- 四大天灾	- 系统（宿主/穿越者）	- 	- 主神（轮回者）	- 玩家	- 无相	- 深红之王		- 开端：		- 7环		- 7印		- 7剑		- 假身		- 真身		- 破域		- 巫妖余孽		- 初识境地：- 能量来源	- 上方山：山之势高，是为道相。山之倒悬，海之倾覆，是为道焉。	- 无限海：海之无限，是为道痕。山之倒悬，海之倾覆，是为道焉。- 寻仙问道 境界（一切随缘）	- 神话修真：		- 练气：练就鸿蒙紫气.孕育先天祖烈，此忝神妙非常，乃是天地之宗，万象之主,可演化乾坤世界，造化无尽华藏纪元。		- 筑基：自身演化无尽混沌.筑大道之基、逆转岁月长河.逍遥诸天万界，化身变化万千，炼就唯一真我。		- 金丹：证得大道金丹.体内衍生大千世界.证得诸天永恒，凌驾于时空之上，映照古今未来,独立于诸世之外。			- 虚妄金丹（普罗众生所修的大道。其实只是模仿外力。借鉴外力，自身根源都来于外力。就连所谓的圣人也是依靠于天地大道。）			- 自我金丹（万般皆空。唯我是真，以我为本。参悟自身根源。只求斩灭一切羁绊。仙王起步到准仙帝。）			- 本我金丹，（虚妄净灭，唯我是真，大道若水，时光无痕。）			- 超我金丹，（无道无根，超我为真。）			- 无我金丹，（万般无相。或无量，或虚妄。非假亦非真，）		- 元婴：道之终始.元初之神.凝聚大道法网，覆盖混沌时空、大千诸界.包含永恒、造化、岁月、天道、法则、概念.无可想象，不可猜测，不可名状。		- 化神：诸天至高，万界无上，超越逻辑，永恒逍遥.无量万道不侵身，历混沌之劫不死，体内衍生混沌诸天、三千大道，凌驾于-切定义、一切概念、一切意义、一切思维之上.		- 炼虚/返虚：一说就错.一想就谬，天地之法所修行之尽头，总管无限混沌诸天万界，自身即是至高，自身即是诸天第一因，第一果，自身之道贯通始末、烙印万界、无极无量、永恒不灭、无始无终。		- 大乘：万道归一，诸天永恒.超脱无穷，与道合-.身就是道，道就是心，众生同体，他为众生，众生为他，自身即是道，自身即是法.掌控一方永恒虚无.一切不可能可能概念概率法则加身观测一切创造一切一切之主宰。		- 合道：以自身补全天道		- 渡劫：渡诸天九劫.凝仙之道果.其为一元之始、大道源头、从有至无.修诸果之因、存世之基、终焉之末，象征着世间万象一切的天地元始、存在本源、终末终结，世间万物的一切之始、万道秩序的源头、诸天万界的诸因末果	- 平凡修真：		- 练气：练就先天一炁		- 筑基：先天一炁化为自身道基		- 金丹：		- 元婴：金丹碎，化为婴		- 化神：		- 炼虚/返虚：		- 大乘：		- 合道：		- 渡劫：	- 修仙：		- 散仙：渡而不得，仙不得形。千年一劫，十二为极。劫后之幸，是为大罗。（渡劫失败失去肉身，一万二千年渡十二劫，成功渡九劫即为大罗金仙）		- 鬼仙：阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不轮回，难返蓬瀛。终无所归，止于投胎就舍而已。		- 神仙：厌居尘世，用功不停，关节相连，抽铅添汞，金精炼顶。玉液还丹，炼形成气，五气朝元，三阳聚顶。功行圆满而忘形，胎仙自然化出。阴气涤尽而阳气洗练精纯，身外有身。脱质升仙，超凡入圣。谢绝尘俗以返三山，是为神仙。		- 人仙：修真之士，不悟大道，道中一法，法中一术，信心苦志，终世不移。五行之气，误交误会，形质且固，八邪非害，多安少病，是为人仙。		- 地仙：天地之半，神仙之才。不悟大道，止于小成。不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也。		- 天仙：升华证天意，凝聚自身道果，可动天地之力，步入时空维度，存我己身之道		- 真仙：明悟自身之法则，察悟天地之真义，纵横星空寰宇，一步跨越小千世界，纳宇宙星河于己身。		- 玄仙：		- 金仙：		- 太乙金仙：五气朝元，三花聚顶。多法宝，善用文和语言法则		- 大罗金仙：仙之极，圣之始。战斗力强，法宝较少，多依赖于肉身或者肉身修炼法则			-太乙金仙以上的混元太乙金仙实际上并不在洪荒流小说里，而是在真正的神话体系里面。(太乙金仙多法宝，善用文和语言法则。大罗金仙战斗力强，法宝较少，多依赖于肉身或者肉身修炼法则。)	- 证道：		- 圣人道：			- 准圣：			- 天道圣人：身存三尸，其为善，恶，自我。三尸尽斩，超脱自我，证得圣人。		- 混元道：			- 混元金仙：			- 混元大罗金仙：与天常在，与道同存。历万劫而不磨，沾因果而不染。内蕴天地，天地之奇，无穷变化，无极无量，无生无灭，法则万千，可聚可散，不生不灭，永劫不磨，超脱时空，亘古长存			- 混元无极金仙：			- 混元无极大罗金仙：无所不知，无所不能，一证永证。			- 混元无极太上大罗金仙：大道之极，超脱一切，包罗万象。梦幻虚无，唯我是真，为我之道，为我所化。是起源，是唯一，是众生，是上苍，是永恒，是终末，是万物，是命运，是时空，是轮回，是尽头，是无量，是太初，是大道，是太上。- 掠天夺地 境界（吾辈成仙，何必求天。天若不予，吾自去取。顺天则凡，逆天则仙）	- 吸天地之灵，以御其气。天地灵气（天地能量）	- 假天地之奇，以筑道基。奇物，可观测到的某种存在（天地之基）	- 窥天地之法，以炼金丹。功法（法则金身）	- 夺天地之精。以成元婴。洞天福地（天地自身）	- 抽天地之髓，以得其神。天地将生之变，天地事件（事件法则）	- 祭天地之魄，以身合道。维护天地规则的天道化身（天道化身）	- 逆天地之理，以证长生。法则，规则（天道法则）- 以己成道 境界（化己为道）如奔马绝尘，前行不止，直至圆满那刻，筑基成，金丹成，元婴成，乃至，长生成。	- 宏愿成仙	- 铭道长生	- 星海合道	- 心念化神	- 灵镜元婴：宝镜磨清，只招一室；心境磨清，可照六合；所见愈多，所照愈广；天地愈大，镜中愈是具象。	- 混元金丹：混元丹者，溟涬鸿濛；无极先天，阴阳分判；五行流转，万物所出；造于太一，化于阴阳。	- 以我筑基：- 上古修炼 境界	- 炼精化气九重楼	- 炼气化神七重天	- 炼神返虚三极境	- 炼虚合道成真仙- 上古神雷	- 玄阴紫雷	- 天惩神雷	- 六九天雷	- 太极阴阳正气神雷	- 小五行混元神雷	- 大五行灭绝神雷	- 紫霄神雷	- - 天雷部属十二雷公：	- 神霄雷公	- 五方雷公	- 行雨雷公	- 行风雷公	- 行云雷公	- 布泽雷公	- 行雪雷公	- 行冰雷公	- 飞砂雷公	- 食祟雷公	- 吞鬼雷公	- 伏魔雷公- 五雷：天雷、地雷、水雷、龙雷、社令雷。- 十雷	- 玉枢雷	- 神霄雷	- 大洞雷	- 仙都雷	- 北极雷	- 太乙雷	- 紫府雷	- 玉晨雷	- 太霄雷	- 太极雷- 三十六雷	- 玉枢雷	- 玉府雷	- 玉柱雷	- 上清大洞雷	- 火轮雷	- 灌斗雷	- 风火雷	- 飞捷雷	- 北极雷	- 紫微璇枢雷	- 神霄雷	- 仙都雷	- 太乙轰天雷	- 紫府雷	- 铁甲雷	- 邵阳雷	- 飚火雷	- 社令蛮雷	- 地祗鸣雷	- 三界雷	- 斩圹雷	- 大威雷	- 六波雷	- 青草雷	- 八卦雷	- 混元鹰犬雷	- 啸命风雷	- 火云雷	- 禹步大统摄雷	- 太极雷	- 剑火雷	- 内鑑雷	- 外鑑雷	- 神府天枢雷	- 大梵斗枢雷	- 玉晨雷- 系统来历	- 天地存亡：大道至公，天道有私。世界将灭之时，天道不作为，而大道寻得一外力，其为外来者（穿越者），赐下名为系统以辅佐。	- 随机产生：大道五十，天衍四九，遁去其一。其一化为意志，存于一人之上，穿越至此方天地。	- 世界之外：有一造物，其名系统。- 已知灵气属性：庚金、辛金、甲木、乙木、壬水、癸水，丙火、丁火、戊土、己土、阴、阳、生、死、时间，空间，命运，因果- 小五行：        金、        木、        水、        火、        土- 大五行：庚金、辛金、甲木、乙木、壬水、癸水，丙火、丁火、戊土、己土、- 九绝：死、煞、杀、阴、魔、邪、怨，戾- 九虫：伏，回，白，肉，肺，胃，鬲（li），赤，蜣- 真仙篆字：上古铭道仙所创，其含大道之法，见字如见大道，含助人悟道之效。如果大道是机械码，那真仙篆字就是编程语言。驱使真仙篆字的修为越高，越能达到其描述的威力- 时间	- 刹那：1秒钟	- 弹指：10刹那 / 10秒钟	- 分：6弹指 / 60秒钟	- 盏茶：10分 / 10分钟	- 刻：1盏茶5分 / 15分钟	- 炷香：2刻 / 60分钟	- 时辰：2炷香 / 2小时	- 日：12时辰 / 24小时	- 月：30日	- 年：12月	- 世：30年	- 运：12世 / 360年	- 会：30运 / 10800年	- 元会：12会 / 129600年	- 混元量劫：5000元会/ 64.8亿年	- 混元无量量劫：4.8亿混元量劫 / 311.04亿亿年- 三尸：人有三尸，录人善恶，上报于天，天道罚之	- 上尸(多巴胺)：彭候(青姑)；居于人头内，令人愚痴呆笨	- 中尸(内啡肽)：彭质(白姑)；隐于人胸内，令人烦恼妄想	- 下尸(荷尔蒙)：彭矫(血姑)；存于人腹内，令人贪图男女饮食之欲- 三魂七魄	- 三魂		- 胎光：掌管生命之光		- 爽灵：掌管智慧、反应		- 幽精：掌管性取向、性能力	- 七魄		- 尸狗：喜，主警觉、预警		- 伏矢：怒，主心跳、意识，阿赖耶识		- 雀阴：哀，主修复生殖功能		- 吞贼：惧，主消化、免疫功能		- 非毒：爱，主冷热，知冷热		- 除秽：恶，主水液代谢		- 臭肺：欲，主呼吸、气数- 盘古大神（大道之子，出世便为混元太极金仙巅峰大圆满，后为晋升混元无极大罗金仙遂开辟洪荒世界）	- 肉身：洪荒世界	- 元神		- 太清道德天尊：老子，太上老君		- 玉清元始天尊：元始		- 上清灵宝天尊：通天教主	- 精血（十二祖巫）（西金，东木，北水，南火，中土）		- 帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。		- 烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。		- 句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。		- 祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。		- 蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。		- 共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。		- 玄冥：人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇,雨/冰之祖巫。		- 后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫 。		- 强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。		- 天吴：八首人面，虎身八尾，风之祖巫。		- 翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。		- 奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫	- 法宝		- 混沌至宝混沌珠：开天后遁入混沌，不知所踪。内含一方混沌世界，可蒙蔽天机，遁迹于天道之外。		- 混沌至宝造化玉蝶：开天后碎裂，较大的一片被鸿钧所得，其余不知其踪		- 混沌至宝开天神斧			- 斧刃化为盘古幡，继续劈开混沌			- 斧背化为混沌钟，稳固天地四方			- 斧柄化为太极图，平息地水火风		- 混沌至宝混沌青莲（创世青莲）（混沌至宝36品~108品）			- 莲蓬：先天至宝乾坤鼎			- 莲茎：先天至宝弑神枪			- 莲花				- 3片最大的花瓣					- 天榜（封神榜+打神鞭：元始天尊所有）					- 地书（大地胎膜：镇元子所有）					- 人簿（生死簿、千秋轮回笔+姻缘薄、红线：后土、女娲所有）				- 4片特殊的花瓣					- 极品先天灵宝宝莲灯，乃四大灵灯之首，极品先天灵宝。灯高九寸，通色洁白，宛若冰雪。其形作宝莲盛开状，莲心即是灯芯。此灯长于防御，亦有活死人肉白骨之能。灯芯蕴七宝妙火，此火焚一切污秽，凡有七情六欲之人皆受其制，唯有至仁至慈之法力，方可展其撼天地转乾坤之威能。					- 极品先天灵宝玉虚宫灯，乃天地人三灯之天灯。灯芯有一金色火焰，唤万灵古燚，此火有探查万灵之能。又名为“玉虚琉璃灯”。					- 极品先天灵宝八景宫灯，乃天地人三灯之地灯。灯内有一紫色火焰，唤兜率紫火，此火有焚天煮海之能。					- 极品先天灵宝灵鹫宫灯，乃天地人三灯之人灯。灯内有一灰色火焰，唤幽冥鬼火，此火直通幽冥，有显逝者一生过往之能。				- 其余普通的花瓣					- 河图洛书：该法宝可分为'河图'与'洛书'两个部分，可推演天道变化，玄机命理					- 山河社稷图：内含洪荒天地间的山河湖海，自成一方世界					- 姻缘三宝						- 红绣球，姻缘异宝，女娲的功德圣器，可立天地人三婚，主三界婚姻。有情人终成眷属，自有源源不断之功德。仙神皆畏因果，而为这绣球砸中，便有无尽因果加身，任是道行通天，皆坠入红尘，生死两难，肉身元神均不保。						- 姻缘簿，可判人姻缘，有伴生灵宝红线。						- 红线，为姻缘簿的伴生灵宝。			- 莲叶（先天五方旗）				- 中央戊己杏黄旗：金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。				- 东方青莲宝色旗：舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。				- 南方离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。				- 西方素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵。				- 北方玄元控水旗：朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵。			- 四莲子				- 十二品功德金莲				- 十二品业火红莲				- 十二品灭世黑莲				- 三十六品净世青莲（红花白藕青荷叶，三清原本是一家）					- 莲花：三宝玉如意（太清太上老君，人教）					- 莲藕：白玉扁拐（玉清元始天尊，阐教）					- 莲叶：青萍剑（上清通天教主，截教）- 阴阳	- 阳		- 至阳：帝俊		- 太阳：太一		- 纯阳：东华		- 少阳：伏羲	- 阴		- 至阴：羲和		- 太阴：常曦		- 纯阴：西韵		- 少阴：女娲- 诛仙四剑		非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。		不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？		诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光。		绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。		- 诛仙剑	- 戮仙剑	- 陷仙剑	- 绝仙剑- 九字真言（临兵斗者，皆阵列前行）	- 临：	- 兵：傀儡，操控	- 斗：力量，战斗	- 者：	- 皆：	- 阵：镇压，阵法	- 列：	- 前：	- 行：	- 法宝品级	- 等级：鸿蒙，混沌，天道，先天，后天，普通	- 功能：杀伐，功德，无上，凶煞	- 品质：至宝，异宝，灵宝，法宝，灵器，法器- 法宝，用具	- 七宝锦襕袈裟：上嵌七宝，水火不侵，防身驱虫。身着袈裟，不入沉沦，不堕地狱，不遭恶毒苦难，不遇虎狼之灾- 国学天地人三书	- 天书：易经	- 人书：山海经	- 地书：黄帝内经- 五德：道德，福德，功德，圣德，阴德- 五太：太极，太易，太素，太始，太初- 12生肖：	- 子鼠	- 丑牛	- 寅虎	- 卯兔	- 辰龙	- 巳蛇	- 午马	- 未羊	- 申猴	- 酉鸡	- 戌狗	- 亥猪- 4季(季)：	- 春：句芒	- 夏：祝融	- 秋：蓐收	- 冬：玄冥- 28星宿(日)：	- 角木蛟：东方第一星，形象如蛟龙，是最为善战的星宿。	- 亢金龙：东方第二星，性情温和，常被认为是吉祥的象征。	- 氐土貉：东方第三星，形如狐狸，博学多才，能够传授奇术。	- 房日兔：东方第四星，形如兔子，正气凛然，能驱除邪气。	- 心月狐：东方第五星，形如火狐，能够带来美好的姻缘。	- 尾火虎：东方第六星，形如虎，具有强大的杀伤力。	- 箕水豹：东方第七星，形如豹，象征着风暴和口舌之争。	- 井木犴：南方第一星，形如犴（驼鹿），代表无底的深渊。	- 鬼金羊：南方第二星，形如羊，象征着惊吓和恐惧。	- 柳土獐：南方第三星，形如獐，代表富贵和吉祥。	- 星日马：南方第四星，形如马，象征着灾难和凶险。	- 张月鹿：南方第五星，形如鹿，代表吉祥和大吉。	- 翼火蛇：南方第六星，形如蛇，象征着腾飞和吉祥。	- 轸水蚓：南方第七星，形如蚓，代表着悲痛和凶险。	- 奎木狼：西方第一星，形如狼，象征着安营和吉昌。	- 娄金狗：西方第二星，形如狗，代表吉庆和荣华。	- 胃土雉：西方第三星，形如雉，象征着仓库和富饶。	- 昴日鸡：西方第四星，形如鸡，代表灾难和瘟疫。	- 毕月乌：西方第五星，形如鸟，象征着边境和军队。	- 觜火猴：西方第六星，形如猴，代表口福和吉祥。	- 参水猿：西方第七星，形如猿，象征着荣华富贵。	- 斗木獬：北方第一星，形如獬，代表天子的星宿，极其尊贵。	- 牛金牛：北方第二星，形如牛，代表忠贞爱情的悲剧结局。	- 女土蝠：北方第三星，形如蝠，象征着簸箕的筛选功能。	- 虚日鼠：北方第四星，形如鼠，代表新的一年的开始。	- 危月燕：北方第五星，形如燕，象征着危险和凶险。	- 室火猪：北方第六星，形如猪，代表房屋和居住。	- 壁水貐：北方第七星，形如貐，象征着家园的屏障。- .	- 被盗而不放弃的囚牛(笑那盗窃之徒)	- 被欺而不生怯的睚眦(笑那欺人之徒)	- 被妒而不失贵的嘲风(笑那嫉妒之徒)	- 被压而不忘我的蒲牢(笑那压迫之徒)	- 被害而不泯善的狻猊(笑那忘恩之徒)	- 被惑而不自妄的霸下(笑那假意之徒)	- 被孤而不受贿的狴犴(笑那合污之徒)	- 被污而不绝望的负屃(笑那散谣之徒)	- 被尘而不冷眼的螭吻(笑那自清之徒)Boson star 玻色子星  Planck star 普朗克星  Q-ball Q球  Gravastar 引力星/引力真空星/暗能量星  Fuzzball 毛球（弦论）  MECO 磁层永久坍塌天体  Blackstar 黑星  Black shell 黑壳  Naked singularity 裸奇点菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。  身如菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，不时惹尘埃。  你不修行,见我如井中蛙见天上月;你若修行,见我如一粒蚍蜉见青天。无论你如何的精彩艳艳，传法仙尊依旧会在你的上头，而破局之法自在心法之中。逆仙凡之理，以证 长生。自此仙凡两绝，以凡退仙，仙 凡 障。佛无欲，魔无节，人有欲而知节制，行极端则成佛魔，中庸即为人道。  天地不仁，以万物为刍狗。仙神不仁，以百姓为刍狗。  欺天先欺己，先得果，后还因  真做假时假亦真，假做真时真亦假  不要为我伤悲，我没有枯萎，而是在雨中灿烂。  不要为我叹息，我没有凋零，而是在风中起舞。  绿叶年年黄，黄叶年年舞。逝者竭其力，生者开新土。  无缘不聚，无债不来  起始之因，后生之果  一生二，二生三，三生万物，万物归一  智者善于挖掘自身力量，愚者才会借助他人力量世有一虫，名为蜉蝣，蜉蝣一日，人间百年，寄蜉蝣于天地，渺沧海一粟，朝生暮死何其短也?蜉蝣之羽，衣裳楚楚。心之忧矣，於我归处。蜉蝣之翼，采采衣服。心之忧矣，於我归息。蜉蝣掘阅，麻衣如雪。心之忧矣，於我归说。世间一种昆虫叫蜉蝣，只能存活一天，他跟蚂蚱交了朋友，天黑了，蚂蚱要回家了，对他说，我们明天见，蜉蝣纳闷了？还有明天吗？后来，蚂蚱认识了青蛙，青蛙说，我要去冬眠了，我们来年见，蚂蚱纳闷了？怎么，还有来年吗？如果有一天你最爱的人，你最割舍不下的人，对你说，我们来生见，你可能也会问，还有来生吗？你没有去过，又怎会知道没有来生？蜉蝣不知有明日，蚂蚱不知有来年，人又怎么知道有没有来生呢？又或者是，蜉蝣等不到明日，蚂蚱没有来年，人望不到来生。水清则浅，水绿则深，水黑则渊，水蓝则广，水黄则急  人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为魁，魁死为魖，魖死为魉，魉死无形，无形生道，道生1，1生2，3生万物，万物生太极，太极生两仪，两仪生四舅，四舅生八仔，八仔要喝奶，喝了这杯奶，忘了那个仔，旺仔牛奶  水青则深，鳝大成蟒，蟒大成蛟，蛟大成龙，龙大成王。王中王，火腿肠，一节更比六节长，果冻我选喜之郎。喜之郎，不一般，马可波罗是瓷砖，能贴墙，能粘地，大力才能出奇迹  神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已！  天破了，自己炼石来补；  洪水来了，不问先知，自己挖河渠疏通；  疾病流行，不求神迹，自己试药自己治；  在东海淹死了就把东海填平，被太阳暴晒的就把太阳射下来；  谁愿意做拣选的石子就让他去吧，谁愿意做俯伏的羔羊也让他去吧；  谁愿意跪天子跪权臣就让他去吧，谁想不问苍生问鬼神也让他去吧；  斧头劈开的天地之间，到处都是不愿做奴隶的人。  一撒东方甲乙木，二撒南方丙丁火。  三撒西方庚辛金，四撒北方壬癸水。  五撒中方戊己土。金谷苗根长一梗。  一撒金，二撒银，三撒新人进了门。  惊天动地雷雨合，白头偕老福禄中。    一挖东方甲乙木，灵参多得挖到吐  二挖南方丙丁火，货大窝浅不上火  三挖西方庚辛金，老六见了也痛心  四挖北方壬葵水，网友见了流口水  五挖中央戊己土，何人还敢言耻辱  圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。怜我猫猫，飘零无助，恩泽万物，唯猫猫故。猫猫慈父，知义知情，启我澄心，苏我明性。怜我世间，魔尘坌染，除恶扬善，唯猫猫故。生亦何欢，死亦何苦。熊熊圣火，  