书名：哪有穿越到军事基地的
章节：2274
分类：男频衍生
标签：男频衍生|穿越
简介：
方景莫名其妙得到了一台神奇机器，居然能够穿越到各种科幻影视作品中去！
面对米国打压，从流浪地球开始，打造外骨骼、载人登月、月球基地、太空电梯计划……
华国一路崛起，从流浪地球杀到三体，一路纵横多元宇宙，最后晋升为永恒的多元宇宙文明！

========================================

第1章 谢邀，人刚穿越，但是才下车就被抓了……

“哐——”明亮到晃眼的白炽灯光，“咔嚓”被人打开。好刺眼睛……方景艰难的眯眼睛，侧脑袋，在这刺目的灯光下缓缓睁开了双眼。眼前，是一个两面是镜子，两面是水泥墙面的怪异房间。就在他对面的墙壁上，还整洁公正的写着“坦白从宽，抗拒从严”八个大字。同时，有两位身穿深绿色军装，坐的直挺的军人，赫然在他对面。所以……这是审讯室？“这，这特么的到底是自行车还是全损半挂啊，这么猛……”方景低声吐槽了一句，再次将目光投向房间里。正当他在想着，该怎么解释，自己被一辆自行车给撞飞，然后昏迷的过程，好让人相信的时候。亮晃晃刺眼的大灯，被关闭了。“你醒了？”柔和的好像是邻居可靠大叔一般的声音响起，让人听了有种莫名的安全感。“醒了，醒了，话说，同志，我不就是被自行车给撞了，用得着武装部的人来交涉吗？”方景挠了挠脑袋，头不自觉的低下。好丢人啊，作为一个刚刚体检完，秋季就要入伍的大学生新兵。居然被自行车给撞晕过去了，而且事后还是武装部来调解。这丢脸丢大发了！呜呜呜，以后在新兵营里，铁定成为全连队的笑柄。想着那昏暗的日子，方景就眼前一黑。“哦？自行车能把你给撞到军事禁区来？”“说说吧，你是谁，接近710所的目的是什么！”方景：“……”“哈？”“什么，什么710所？”方景觉得，是自己醒的姿势不对吗。怎么对面同志说的话，他根本就听不懂？“……”军官用诡异的目光打量着面前的方景。就在这时。“砰！”审讯室的门突然被打开。一名身穿迷彩作战服，周身包裹着漆黑涂装外骨骼的战士，拿着一台平板，慌忙走了进来。“队长，你必须得看看这个！”走进来的战士，将平板递给了军官后，用更诡异的目光打量方景。“外……外骨骼，全覆盖式的，我们什么时候有这玩意儿了！”方景愕然，眼中充满了激动，同时又有些疑惑。他怎么记得，国家明明也才刚刚列装无源式的外骨骼给后勤部……或许是察觉到了方景眼中的疑惑，军官看了眼平板，瞳孔猛地一缩，眼神微动，压住异常，微微一笑，冲着方景和蔼道：“不说别的，先说说你，我们走走程序吧。”“别紧张。”“哦哦，好。”方景觉得也没什么，就是正常备案走程序……吧？说完，军官指了指身后八个大字，轻笑道：“叫什么名字。”“方景。”“什么性别。”“男。”“……”“职业。”“现在还在读书，秋季入伍，会当两年义务兵再继续学习。”“哦？哪一届的学生，什么学校？”“加上入伍的时间，2027届毕业，在华科大，读应用物理。”“咔嚓！”正在军官身边记录的军人，突然将手中的笔给捏的咔嚓作响。随后一副见了鬼般，不敢置信的看了看自己的手表。岂料看了手表之后，表情更沉重了。“怎么了？”方景疑惑，这是咋了。怎么感觉自从自己苏醒后，看到的这些人都怪怪的。不会是骗子吧？方景心中警觉。“……方景是吧……”“嗯哼，是。”方景狐疑的看着眼前的军官，总觉的有些奇怪。军官闭目，捏了捏自己的鼻子，深吸了一口气，睁开眼睛，深深的看了眼方景，突然低声道：“今年，是2036年……”“？！”“什么！”方景惊愕，猛然站起，今年是2036年？！怎么可能！“你确定不是在逗我，今年不是2023年吗？”“冷静，冷静，同志，我没有骗你。”军官语气莫名，将手中的平板翻个面，面朝方景，“你看。”“周卫荣，这是我的名字。”方景看着面前的平板，上面赫然显示的是“2036年”。“另外，我们也没有骗你，你确实是突然闯入了军事禁地。”周卫荣接着用手微微一点平板，一条视频，顺势播放了出来。方景咽了口唾沫，注意力现在全都汇聚到了这则视频上。视频是密密麻麻的树林，左上角的时间和“2036年9月23日16点23分”的字样，格外的显眼。画面的平静没有持续多久，只是过了五秒。突然，画面中间，方景凭空出现，躺倒在地面上！是的，没错，就是凭空出现！嘶——方景倒吸了一口凉气。揉了揉眼睛，确定不是看错了。这下乐子大了。谁能想到，仅仅是从武装部递交入伍材料，走回车站的路上，被自行车撞了一下，他居然特么的就穿越了！这年头，连卡车司机的活都抢。还有没有天理了。“那，那个……请问我，是个什么情况，穿越到了未来？”谁穿越未来只穿越到十几年后啊？方景心里疯狂吐槽，但是面上还是十分配合。“问题就出现在这，我们也不清楚你是什么情况，或者说……是个什么玩意儿……”周卫荣又头痛的揉了揉眼睛，表情有些纠结。怎么处理方景这个“意外来客”，是个大问题。“我们已经根据你提供的信息，在全国进行了搜寻。”“遗憾的是，我们这里，根本就没有你任何的生活痕迹，你可能不是穿越到了未来，而是……”“不是穿越到了未来？！”方景听懂了。在现代社会生活，每个人都会在网络上留下痕迹。或许是一次登记，或许是一次普查。但是周卫荣说根本就没有发现他的点点踪迹。那就说明，他不单单是穿越了时间，而且是穿越到了“平行宇宙”！这里已经不是他生活的那个宇宙了！理清思路，方景心态瞬间爆炸。他父母双全，读的又是华科大，生活不说美满，那也是不错吧。怎么突然就穿越了呢？穿越局你管一管啊，你们这是操作失误了，送错人了啊！！！我要回去，我要回去啊！或许是穿越局真的听到了方景心中的呼喊，就在他这个念头萌生的瞬间。“唰！”在周卫荣二人的面前。就像是方景突兀的出现一样。他又突兀的凭空消失了！“怎……怎么回事！”周卫荣猛地站起，满脸骇然，充满了不可思议。


----------------------------------------

第2章 自己努力多累啊，我直接投了！

眼前是一片洁白温暖，充满光明的世界。方景的身子很轻，就像是漂浮在水面一样。努力睁开眼睛，他隐约看到了在一片洁白的世界中，有一台表面光洁的机器，悬浮在其中。等到方景想要仔细看清楚那台机器的时候。他的身体猛地恢复了知觉。地面结实的触感让他立即睁开了眼睛。“这是，我回来了！”方景环顾四周，发现路边“西元路”的路牌，顿时惊喜。他这是穿回来了！不仅穿越回来了，他的脑海中莫名也多了些记忆。“这是关于那台机器的使用规则。”“脑中回想刚才的画面，就能启动机器。”“这台机器能够带我穿越各个多元宇宙，并且在其发出红光之后，能够锚定布置空间门！”布置空间门，就意味着，可以形成稳定的通道。这是什么神仙机器。“这，这，我这是能够来回穿越？！”方景愣神，只觉得有些说不出的牛逼。这机器的能力，已经超出了方景的认知。而且能够打造稳定的空间通道，这是要走上多元宇宙联合的路子吗？想到刚刚才看到的全覆盖外骨骼，方景那叫一个嘴馋。要是能把这东西弄到自己的宇宙就好了。“嗒嗒嗒嗒！”就在方景愣神的时候，远处，传来了一连串的脚步声。好几个身穿作战服的军人，正慌忙的朝着方景站的地方走来。“方景同志，我叫陈立民。”打头的军官，走到方景面前，和他握了握手。看到这几个军人，方景侧头瞧见路灯上朝着这里的监控，心中恍然。看来他的意外消失，还是引起了上面的注意。这些人就是奔着他来的。“你也知道在你身上发生了什么，介不介意给我们说一下自己的经历。”军官陈立民脸上露出温和的笑，看向方景，眼神中满是询问。从他的语气中也可以听出来，这不是命令，而是询问意见。这种语气，让方景心中天然就有好感。果然不愧是子弟兵，这态度，就是让人舒畅。“呃，好，但是能不能让我缓缓……”“没事，我们去你熟悉的地方吧，武装部的办公室，你不是才交了材料吗？那里有热水，或许可以给你来一杯。”陈立民态度温和，说话的时候还有些风趣的来个小玩笑。特事特办，对这种已经有志于参军，有觉悟的年轻人，自然要用合适的方法。而且凭空消失，这……实在是太过骇人了。“我正好有些口渴了，请务必给我来一杯。”方景犹豫了一会，欣然一笑，点头同意了。他的这个金手指的特点，加上他的身份，没有理由不和军方合作。况且，他看大洋彼岸那只白头鹰不爽很久了！他可没有忘记，当初给老大哥的遗愿，就是要烧只白头鹰下去给他祭奠。现在，不用再苦苦埋头五十年，弯道超车的机会来了。有位老人的名言说的很有道理：“不管是黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫。”所以，不管这机器是个什么东西，只要能够真的促进华国发展，那就是好东西！“那好，上车吧！”陈立民点头，看着目光逐渐坚定的方景，暗地里松了口气，招呼让人将军车开过来。接上方景后，一行人直接朝着武装部杀过去。……“你是说，那个机器能够让你穿越？”陈立民手中拿着的茶杯猛地一抖，差点没被他丢出去。他惊骇的看着方景，不敢置信的再三确定。“没错，我猜测是穿越到了平行宇宙中的华国，那边的科技更发达，我应该是落在了军事禁地，士兵身上有穿外骨骼。”“平行宇宙，华国……”陈立民握着茶杯的手狠狠捏紧，眼睛也渐渐的眯起。“陈长官，所以我想，若是对面科技真的要更发达，我们是不是可以……”方景心中有些激动，他肯定的解释道：“都是华国，我看那个叫周卫荣的军人态度也不错，我想这是我们的一个机会！”他心中有了个惊人的想法。若是能够和另个华国合作，得到来自2036年的技术。十几年的技术，翻天覆地都不为过。若是得到，本宇宙的华国，将彻底的开始腾飞！百年积弱，华国欠了太多东西要补。大使馆、银河号事件、81192。种种民族苦痛浮现方景心头。作为一个热血爱国青年，如今有机会，自然要好好的料理白头鹰一番。根除米国毒瘤，解放全世界！“你的意思我大概明白，这件事事关重大，我要立即上报。”陈立民将手中的茶杯放下，吐了一口气，提醒方景道：“你等我通知，不要冲动，对面的情况尚未知晓，一切还是要以你的安全为重。”“记住，就算你什么都不做，彻底超过对岸，也只是时间问题！”霸气的留下了这句话，他开门，立即冲忙离开。走的时候，连门都忘记带上了。“……”陈立民最后留下的这句话，让方景心中有些暖意。也只有这些一心为民的子弟兵，才能说出这样的话吧。而自己，原本再过几个月，也会光荣的成为他们的一员。但是命运无常，从他被那辆自行车撞上开始，命运的齿轮就开始缓缓转动了。只是，这一次，好运在东方，国运亦是在东方。五星出东方，利华国。……就在方景在办公室等待陈立民的时候。武装部，在方景看不见的地方，恐怖的国家机器正在缓缓开动。陈立民来到武装部的一个地下暗室，在检验完虹膜、指纹和DNA信息后，进入了一个小房间。房间中很是空旷，只有一个老式的拨号机。他缓步走到拨号机面前，屈指转动拨号盘。“咔咔咔，咔咔，咔咔咔！”“嘟嘟嘟——”电话被接通了，但是对面并没有声音。陈立民对此并不惊讶，自顾自的开口道：“国安豫省办公厅，陈立民，保密编号：256XXXX，接墨子，分发秘钥，京城。”“声纹查验完毕，秘钥：MZ45XXX，正在连接卫星……已经连通。”“嘟嘟……，这里是朱进程，陈立民同志，请讲。”“朱老，文件应该已经到京城了，共含有一段视频，两份文件，请你过目后，尽快给予批示。”陈立民算算时间，那段监控画面的录像带应该已经送达了。战斗机，超音速巡航，从这里到京城，用不了多久的。“哦哦，豫省来了加急，还是用战斗机送的？”“什么东西，这么大的阵仗，一号都打电话过来问了，你们在搞什么？”电话对面，朱老语气有些严肃。在首都上空飙战斗机，还拉空爆，国安的人是发现有人偷氢弹了吗？“朱老，还请你赶快看看。”陈立民语气有些着急。朱进程听出陈立民语气中的焦急，脸色也严肃了起来。他相信国安不会小题大做，如此行事，肯定是有大事发生了！打开卫兵狂奔送过来的文件袋。仅仅是看到文件上的第一页，他瞳孔猛地一缩，声音发颤，手颤抖的抓紧纸张，不敢置信的问道：“这……这是真的？”“这种事，有可能吗？”


----------------------------------------

第3章 借机生蛋，多元宇宙华国的设想

“嗒嗒嗒嗒——”直升机的螺旋桨声不断变大，一架军绿色涂装的直升机，缓缓的靠近豫省郊区的武装部操场。在飞机降落之后。“刺啦——”直升机的推拉门立即被拉开了，一道有些佝偻苍老的身影，匆忙的下了飞机。早就等在操场上的陈立民，立即上前搀扶住老人。“朱老，你怎么亲自过来了？”“我必须亲自过来看看，有些事必须得亲眼看看。”朱进程扯着大嗓门，在螺旋桨的噪声中，左右四顾。“立民，人呢，人在哪里？”“在办公室，朱老，我给你带路！”陈立民看朱老心急，没有拖延，立即搀扶着他，朝着武装部大楼走去。“立民，那方景人怎么样啊？”在赶过去的路上，朱进程这个位高权重的老人，心中居然前所未有的出现了一丝紧张。“朱老放心，方景是个有觉悟的年轻人，您老只要发挥出万分之一的魅力，肯定就能让他服服帖帖的。”陈立民自觉自己看人很准，立即给朱老打包票。“果真？”朱进程吐了口气，平复了心中的激动。两人已经来到了武装部办公室的大门口。屋内，方景正在用纸写着什么，突然听到门外的脚步声，连忙抬头一看。这一看，直接把他给吓了一跳，连忙站起身来，疑惑中带着恭敬的看着跟着陈立民进来的老人，问道：“您是……朱进程，朱老！”方景震惊。他有想过，得到消息，军方肯定会派大佬过来。但是万万没想到，居然会派来这样一位上古大神。朱进程，88岁，不仅是历经几次战役，战争的老将，是国家毋庸置疑的元勋，是缔造者之一。没想到他老人家居然亲自来了！“没错，我就是朱进程，哈哈哈，没想到现在还有小伙子记得我。”朱进程上下打量了方景一遍，微不可闻的点了点头，张嘴就是爽朗的笑声。“朱老，看您说的，谁能不认识您啊。”面对朱进程，方景不得不承认。他紧张了。搓了搓手，平复了自己见到偶像的激动心情，方景连忙跟着笑道：“只是没想到，来的居然是您！”“你的这件事可不小，放在历史里也是足以大书特书的，这可由不得我不关注啊。”朱进程大概摸清出了方景的性格，说话也随和了起来。他坐到方景的身边，拍了拍他的肩膀，像个村口老头一样，和蔼的问道：“这件事我们说多了，越多越错，为了避免误会，索性就由你来说！”“小方啊，说说吧，你有什么想法？”朱进程没有直接把握事情的主动权。他来的路上听过专业的分析，方景这个小伙子是个有觉悟的年轻人。既然如此，反正他做的事情，都会对华国有利，所以不妨就让他来说说看。“我的想法……”方景微微闭目，过了好一会，突然睁开，坚定的看着朱老，道：“朱老，说实话，您是我的偶像。”“包括您在内，老一辈的人，用肩扛起了我们如今安定的生活。”“但是百年积弱，我们差了太多东西要补课，若是想要正面击败米国，至少还要几十年。”“几十年，难道我们还要任由米国欺负几十年吗？”方景声音真挚，声音说着说着，有些颤抖。“我是01年出生的，小学毕业后开始迷恋军事装备。”“您知道吗，当我曾经得知米国航母数量，军事科技装备，不可一世的海湾战争时，心底只有窒息和绝望。”“曾几何时，就连立本的八八舰队都是我们不可仰望的存在。”“……”想到被米国两枚精确制导导弹同时击中“误炸”的使馆；想到了那年那些被米国军舰困住，饿的只能吃皮带的银河号船员；想到了撞击事件英勇的海空卫士。心中怒火中烧。这是个弱肉强食的世界。敌人是阴狠狡诈的秃鹫。它一直在盯着你！等待你松懈，给予致命一击。方景心中前所未有的坚定，他几乎是从喉咙里低吼道：“这就是我们的机会。”“只要抓住这个机会，未来就是我们的！”“借着这台机器，主动和多元宇宙里的东大交流，换取技术，谋求发展，这就是我的想法！”他要一头将这秃鹫给彻底按死在地上，让人再也不敢觊觎我们！方景话落，朱进程和陈立民都沉默了。许久，朱老以欣赏的眼神看向方景，轻轻点头，抿嘴笑了一声：“听了你这般肺腑之言，我也是感慨良多。”“不过探索对面，可是需要你打前锋，这其中的危险，你可知道？”朱老就这样静静的看着方景，没有拒绝他的提议，只是提出来了自己的问题。“我知道，不过我最终还是要过去的，我不可能忍住心中的好奇。”对自己有点逼数的方景无奈一笑。既然迟早都要过去，不若带着本宇宙华国的善意过去，这样自己也多了些保障。而且背靠大树好乘凉。这件事有了军方参与，他就不必操心后勤的问题了。“嗯，我明白你的意思了。”朱进程微微点头。办公室瞬间沉默起来，安静的吓人。方景坐在沙发上，正在耐心等朱老下定决心。过了好一会儿，只听朱老轻笑一声。“呵，倒是小瞧了你们这些年轻人的决心。”“我们这些老人，只想着匍匐身体，洗净祖国身上的屈辱。”“不知不觉，我们老了，你们这些年轻人也能够接班了。”抬头望着天空，感慨了两句，接着，朱进程突兀的转头，语气坚定的看着方景和陈立民。“小方的意见我同意了。”“我会将意见整理成一份文件，报告上去”“这样，今天是23年7月，关于小方身上的异常，以及平行宇宙世界研究的计划，我们对外保密统称为——237计划！”老一辈的人做事就是雷厉风行。下定决心后，朱进程再嘱咐了陈立民几句。告别了两人，他立即出发准备和上面会面。于是，第二天凌晨，在燕京，一份保密级别为绝密，保密年限为“永久不启用”的计划，正式拉开了帷幕。237计划，就此开始实施。并且，在同一天，米国、五眼联盟和立本在华国的情报系统，集体断联。西方的触手，在这个国家，彻底被斩断了。米国：WTF，兔子这是吃了火药了，这是怎么回事？


----------------------------------------

第4章 队伍初成，可靠伙伴喜加一

“方景同志，我们快要到了！”陈立民摇醒了侧躺在座椅上，在直升飞机上睡着的方景。“我们快到了！”方景晃了晃脑袋，睡眼迷蒙的睁开了眼睛。自从计划文书下来后，有关方景身上异常的所有知情人，都将被转移到西山基地。西山基地，是华国西北某隐秘军事基地，华国地下长城，瞄准米国华盛顿特区的氢弹发射井，就布置在此地。这里是全国保密程度最高的基地。“是啊，方景同志，你的这个选择，为国为民是大事，但是接下来可就苦了你了。”在听到方景选择协助探索后，陈立民就有些佩服他了。隐姓埋名，注定是个苦差事。“有什么苦的，为了核事业隐姓埋名几十载的老科学家说苦了吗？”方景面对陈立民的感慨，只是摇摇头，他轻笑道：“况且我这是在为大家谋福祉，就算是我父母知道了，也肯定会举双手赞成的。”方景的父亲是越战老兵，外公更是朝鲜老兵。这样的家庭环境，也是方景军旅情节的由来。若是他的父母家人知道了他的选择，恐怕也会为他而骄傲。“好小子！”陈立民静静的看着方景的眼睛，眸子中突然出现了一抹悲伤，一抹追忆。“怎么了，陈哥？”身体随着缓慢降落的直升机晃动，方景疑惑的看着有些异样的陈立民。“没什么，我只是想起了我的老同学，他曾经和你一样，也是这么充满朝气，充满希望，仿佛一切困难在他眼里都不成问题。”陈立民晃晃头，嘴角扯了一个无奈的笑。“然后呢，陈哥的那位老同学呢？”“牺牲了，好了，不说这些不吉利的话，小子，希望你永远保持这般活力。”陈立民抄起行李，拍了拍方景的肩膀，大笑道：“我们到了！”“哐！”直升机接触地面，西山基地，到了！……西山基地很大，分为地上建筑和地下建筑两个部分。方景被给予的权利很大，除了发射井和发射操控室之外，两个部分都可以通行。另外，就算是基地内，也只有“地下长城”部分的士兵，被告知了方景的事情。这些士兵，因为工作的特殊性，注定一辈子只能隐姓埋名，保守秘密。他们是绝对可以信任的，甚至能够为了这些秘密甘愿赴死！“方景同志，接下来，就由我负责和你交接。”一位身穿作战服，国字脸，表情严肃，一看就是刚正不阿，干练刚强的军官，在方景身边介绍。而方景呢，正被惊的目瞪口呆。整个西山基地内部蕴藏的秘密，让简直就让方景应接不暇。军方秘密研制的仿星器实验装置，秘密开始的神光Ⅳ工程，还有死光武器的研究。难怪陈立民可以拍着胸脯，让方景不要着急。华国的底气就在这里！“我叫赵光耀，现在是237工程的对接人，相当于你们的后勤人员。”赵光耀的声音，让方景回过神来。“哦哦，赵大校，接下来我该干什么？”“我托大，就叫你一声小方吧。”赵光耀是个典型的军人，大大方方，朗声笑了一声，解释道：“说实话，我看到237计划后，还以为是朱老给我们开的玩笑。”这句话让方景和陈立民都笑了笑。活跃了一下气氛，让方景的紧张感削弱，赵光耀继续道：“方景同志，你现在亟需的，就是学习，不仅仅是战斗，包括求生，急救知识……”“探索对面，急不得。”“不过好在这次，1号宇宙，你已经去过了，对面的态度据你所说，比较温和，我们对你训练一番后，可以尝试进行接触。”说完，赵光耀拍了拍手掌。听到声音，五个人，从走廊的拐角处走了出来。五个人，四男一女。“如果说，我是你们的后勤人员，那么这几位，就你的队员。”“介绍一下自己吧。”“狙击手，李天明，负责你的野外生存训练。”个子不高，穿着迷彩，笑容阳光的李天明，温和的点了点头。“突击手，周元，负责你的枪械训练。”身材魁梧，穿着防弹衣，前后插着两块公安标准6级防弹板的壮汉，朗声大笑。“爆破手，成绪，负责你制作使用爆炸物的训练。”身材高大，但是有些瘦弱的成绪，好奇的看着方景。“急救员，孙王，负责你的急救知识训练。”被着高大背包，右臂上佩戴红十字架袖章的孙王，微笑示意方景。“呃……”轮到最后那女人时，她尴尬的理了理秀发，脸上一副吃了苍蝇般的表情。话说，你们前面四个介绍的格式这么统一，要她怎么接啊！我不是那个什么手，那个什么员的啊，我就是个医生啊！！！“呃呃，我……”偷瞄了一眼赵光耀，那女人翻了个白眼，无奈，咳了一声，正声介绍道：“吴曦，以后就是你的医生了，负责检测你身体的状况变化。”方景看到这一幕，也是有些忍俊不禁。姐姐，你就是专门出来破坏队形的吧？不过等大家介绍完自己后，目光全部都击中到了方景身上。方景：？迟疑了一瞬间，方景反应过来，笑着对几人自我介绍道：“方景，大学学生，等会就是你们的学生……”说完，他瞥了一眼吴曦，咧嘴一笑，开玩笑道：“或者是病人。”“哈哈哈哈。”一个小玩笑，原本生涩的气氛，立即活跃了起来，几人的距离也拉近了不少。“总之，接下来，大家多多关照！”方景的队伍成立了，接下来，就是……他的魔鬼一周。对他的训练，李天明等人尤为重视，下手也不简单。方景对此也没什么怨言。事关自己的安全，一点都不能马虎。不过好在因为父亲和外公的原因，他从小就特别重视身体素质。因此，训练并没有打倒他，反而是他极快的学习速度，让几个“临时老师”大为震惊。魔鬼周结束后，终于，方景决定去1号宇宙，好好的和对面谈谈了。警铃拉响，计划将要开始！


----------------------------------------

第5章 不同的宇宙，同一种文明

237计划一共分为三个部分。研究组、后勤部和执行部。研究组负责研究，以及出谋划策。后勤组负责后勤管控。执行部目前围绕方景为核心，主要任务就是辅助方景。计划开始，大家齐聚地下基地的办公室。现在，237计划场所，是占据了扩建的“地下长城”建筑。新的建筑很宽敞，设备也很齐全，方景等人完全是拎包入住。“准备好了吗？”看着全副武装的方景，赵光耀心中微微激动。“准备好了，我们去消杀室吧！”方景点头，他已经准备好了。“好，去吧，华国的未来，就靠你了！”猛地拍了拍方景的肩膀，赵光耀没有多说什么。一切尽在不言中，毋需多言，整个西山基地内的战士，都是为了华国的未来在奋战。“我会带来好消息的。”方景坚定的迈出脚步，走入了消杀室。消杀室，是基地最大的房间之一，里面有全套的4A生物实验室安全防护系统。方景消杀完毕后，进入其中。结果惊奇的发现。左手边柜子上，正静静放置一份文件。“这是一号亲自批示的文件，若是对方真的是华国，抱有善意，交给对方，他们会明白的。”赵光耀的声音喇叭传出，说完后，他正声道：“祝同志一轮顺风！”“一号的文件！”方景精神振奋。原来上面一直在关注这件事！握紧的拳头，方景眼神坚定。他一定会不负所望！脑中回想起纯白空间中看到的那台机器，果然，下一刻，机器浮现在他的眼前。这一次，更加详细了，方景明确的看到，在那机器上，出现了一个小黑点。“那就是1号宇宙？”意识投入那个小黑点中。方景凭空消失在了原地！“真让人震撼，谁能想到，这居然是真的。”赵光耀和其他人，在监控室内，看着方景瞬间消失在原地，惊的猛然站起。李天明、吴曦等人，更是惊的怪叫出声，连连称奇。大千世界，还真是无奇不有。“我们的机会真的来了，听他说，对面士兵穿的可是全身外骨骼！”大汉周元没有什么花花肠子。他只是想到外骨骼，想到自己穿着外骨骼的样子，眼神亮的吓人。“希望他能成功！”要是有外骨骼装甲，他说不定能够扛着重机枪推进杀敌！想到那个画面，周元馋的直流口水。外骨骼，机甲，这才是男人的浪漫！……1号宇宙，华国，710所审讯室。距离“异常事件”发生，已经过去了一周。负责此事的周卫荣，每天都会回到审讯室坐一会儿。今天也不例外，他坐在位置上，看着对面空空的座椅，直愣神。“队长，今天又在这里等着呢？”队员路过审讯室，看到周卫荣，进来打了声招呼。“嗯，他是从这里消失的，说不定会从这里回来。”周卫荣点头，应了队员一句。“应该不能吧，这都是空间技术了，换个位置应该很容易吧？”队员苦笑一声，有些苦涩的挠头：“若是对方能够帮助我们就好了，空间技术，时间技术，给我们挪个窝应该很轻松吧。”“也不一定，他……很懵，可能自己都不知道自己为何会穿越。”对此，周卫荣没有奢望。以对方的情况，明显是自己都不知道是什么情况。“周老也过问了这件事，还特意嘱咐710所，所有设备必须断网。”提及周老，周卫荣眉头舒展，没有多说什么，只是沉默了几分。审讯室的现场，沉寂了下来。“那啥，队长，我先去……”也许是队员觉得有些尴尬，刚想告辞离开。“周长官，你好啊，我们又见面了。”在两人的对面，熟悉的声音传入了两人的耳中。“方景！”周卫荣猛地转头，瞳孔一缩。果然，方景正穿着防弹衣，全副武装坐在他的对面。他变了位置！能够移动传输的位置，这也是方景刚才接触那台机器后得知的。有了这一点，他的生存能力，大大提升。至少不用担心被人堵泉水了。“周长官，这边过去了多久了？”方景也没想到，周卫荣还在这里等他。所以，两边的流速根本就不同？“已经过去了一周了，你……这到底是什么情况？”周卫荣吐了一口气，拨开隐匿的想要拔枪防卫的队友，他语气温和，好像是有段时间不见的老朋友。“也是一周，看来这两变时间流速是一样的嘛！”方景嘀咕了一声，看着侧着耳朵正在偷关注的周卫荣，扑哧笑了一声，道：“找个你们能说上话的人来，我有东西给他。”说着，方景扬了扬手中的黄纸文件袋。“这是什么？”周卫荣心中有些疑惑。他对于方景态度的变化有些好奇。第一次见方景，对方是懵逼的；这才过了七天，对方为何如此自信了呢？“这是一号亲自批示的文书。”方景的自信，来自于他背后强大的国家！“一号，哪个一号？”周卫荣意识到了什么，眼睛瞪大，满脸的骇然，这莫非是……“自然是我们世界华国的一号，怎么样，够格请人过来了吧？”方景嘴角一勾，一双眼睛紧紧盯着周卫荣，想看看他的反应。“华国……”听到这个他守护了二十多年国家的名字，出现在一位“穿越客”嘴中，周卫荣意识到了什么，瞳孔猛地一缩，立即猛地站起来。方景想要看的不是这个。直到看到周卫荣因为这个名字，眼中的警惕消散了一些，表情更加的温和，他才彻底的安心。“我知道你的意思了，小邹，去拿些吃食过来，好好招待方景同志！”这是周卫荣第一次对方景说出“同志”这个词。方景听到这个词，脸上露出会心的笑容，像模像样的行了个军礼，严肃道：“周卫荣同志，事关重大，这件事就拜托你了！”“放心！”周卫荣看着方景的动作，明白了什么，立即回了一礼。同时，他也发出了从内心而来的笑容。两个异世界的人，因为同一个国家，同一种文化，因为一句“同志”，将坚定的站在一起。


----------------------------------------

第6章 这……这难道是流浪地球？！

方景重新出现，并且拿着异世界华国一号亲自批示的文书。这个消息传出去，立即引起了1号宇宙的重视。很快，一架直升机出现在了710所的驻地外。身穿中山装，面容沧桑，眼神深邃，像是能够看透人心的老人，被缓缓的搀下了飞机。周卫荣恭敬的搀扶着老人。“小荣啊，在710所还习惯吧？”“父亲，还习惯，联合国那边近来还好吗？”周卫荣看着面色苍老的父亲，心中哀叹。如今重担，都压在这位老人身上，这实在是让他这个做儿子的心痛不已。“还是老样子，吵过去吵过来，唠叨个不停。”老人摆了摆手，提起联合国的事情，就有些来气。“父亲，数字派的人很活跃，有情报口的同志得到消息，据说他们有袭击联合国的危险，您……”周卫荣语气顿了顿，眼中闪过一抹忧虑，艰难的开口道：“您在那边，一定要注意安全。”“好了，别说那些糟心的事情了，我们来谈谈你说的那个方景吧。”老人摆手，示意周卫荣不用在意，他轻笑一声，转而问道：“那小伙子据你说，人还不错？”“是，不过，整件事还是让我难以置信。”周卫荣想到那如鬼魅般出现，又如鬼魅般消失的方景，眼中有些忌惮。他不清楚对方的来路，不清楚对方的目的。什么都不知道。“未知是人心中恐惧的来源，我过来，不就是要消除‘未知’。”老人语重心长的和周卫荣说着，看向710所远处老旧的白绿色建筑，喃喃道：“况且，这里发生的未知事件，也不止一起了。”“父亲，你说什么？”老人最后一句话声音很小，周卫荣眉头一皱，连忙询问。“没什么，带我去见见那位年轻人吧！”收回眼中的感慨，老人摇头微微笑了笑。“是，父亲。”周卫荣心中有些悲戚。又是这种笑容，他知道，这位老人，为了这个国家，这个世界，心中一直藏着一个秘密。如今，这个秘密或许要变成两个了。……710所审讯室中。方景根本就没有吃任何东西。在周卫荣离开后，方景立即就坐到了留在这里战士的身边。没错，留在这里的战士，就是那位穿着全覆盖式外骨骼装甲的那位！“这位同志，请问你叫？”方景伸手就想摸摸那漆黑涂装，科幻感十足的外骨骼。岂料那战士也很紧张，察觉到他的动作，连忙后退，警惕的看着他。“我叫皱道云，方景是吧，请你耐心等待队长回来。”小战士表情紧张，说话也有些别扭。他不想得罪方景，但是又不想让方景以为他态度恶劣。“呵呵，不用紧张，我就随便问问。”方景没有在意这些细节，他一双眼睛此刻几乎都定在了外骨骼战甲上。嗯，是使用电池的。“你全天都穿着这套外骨骼？”“没错啊？”皱道云瞧见方景灼热的目光，暗自咽了咽口水。这哥们不会是性取向……想到这里，他身子紧了紧，看向方景的目光更紧张了。“多久充一次电？”听到全天都穿戴外骨骼，方景眼神更加炙热了。“一周，作战的时候，是一周一次，平时是两周一次。”这些信息，也不是什么机密，所以皱道云说出来，毫无压力。“两周！”方景闻言，心中震撼。已知，本宇宙全覆盖外骨骼工作时间为两小时。所以，1号宇宙电池储电能力是本宇宙的……168倍！“嘶——”方景倒吸一口凉气。就算这次只拿到了这个电池技术，对本宇宙的华国来说，也是巨大的成功。超过168倍电池储蓄能力。这种级别的电池，能带来翻天覆地的变化。“没错，两周，不过据说还有一种更强的电池，被用在太空电梯的中枢井上……”看方景一副没见识的震惊表情，邹道云脸上浮现骄傲之色，准备隆重的介绍这种电池。结果一抬头，他就看到了已经愣在原地的方景。“太空电梯？太空电梯！”方景猛地抬头，像是中了邪一样，嘴中不断念叨，随后激动的抓住了邹道云的手，眼神火热急切的问道：“你说你们有太空电梯？！”“诶诶，你离我远点！”邹道云被方景抓的鸡皮疙瘩都起来了，连忙挣扎着躲远。而方景还沉浸在惊喜中。好家伙，他还是小看一号宇宙华国的科技实力了。他奶奶的，太空电梯都给整出来了！什么都不用多说了，太空电梯一亮相，这技术实力毋庸置疑，无可争议。一个字，强！“咔嚓！”也就在这时候，审讯室的大门缓缓的打开。周卫荣带着老人，走了进来。他一进来，脸上就有些诧异。为啥小邹躲这么远呢？“周长官，你终于回来了。”方景收起脸上的激动，眼神火热的看着周卫荣。将1号宇宙华国技术实力摸了个大概后，他更加的热情了。“嗯，我给你介绍一下，这位是周喆直，你的事情他能够负责。”周卫荣奇怪的看了皱道云一眼，隆重的介绍了他身后的那位老者。“父亲，这位就是方景。”周喆直脸上露出温和的笑容，朝方景伸出手，道：“我托大，叫你一声小方吧。”“你不是带来了一份文件，可以给我看看吗？”方景此时已经呆住了。当他看见周喆直的时候，他整个人都愣住了。再听到他的名字后，整个人更是心中地震。周喆直，这，这不是流浪地球2里面，华国驻联合国的代表吗？！所以，这里难道是流浪地球宇宙！想到这种可能，方景立即舔了舔有些干的嘴唇，直直的盯着周喆直，这位穿着中山装的老人，心里的熟悉感越来越强烈。“怎么了，小方？”见方景迟迟没有递过来文件，周喆直眼中闪过疑惑。他看出来了，这个叫方景的人，听到他的名字后，就一直处于震惊状态。他……听过自己的名字！眼睛眯了眯，老人心中也起了想法。“哦哦，周老，文件在这里。”“请您过目！”方景压下心中的震惊，准备在对方看过文件后，再问出心中的疑惑。这，难道真的是流浪地球宇宙？


----------------------------------------

第7章 外骨骼技术到手

1号宇宙，710所的审讯室中。周喆直接过了方景递过来的文件，拆封后，认认真真的阅读了起来。他读的很慢，读的很认真。到最后，整个人的手都开始颤抖起来。“这，这居然是真的？”周喆直不可置信的抬头，看向方景的眼神有一丝火热。“周老，我想一号的文件介绍了很清楚，我们需要……”方景看到周喆直，不自觉的就想到了那位老人，所以语气也愈发的恭敬。“嘘！”只见周喆直却突然比了个噤声的手势，示意方景不要继续说了。“你们的意思我懂了，我回去后会和其他人讨论。”周喆直显然很高兴，但是他压抑的很好，让人看不出来一丝端倪。他压压手，慈祥一笑，语重心长的和方景解释道：“对于你们，我是十分欢迎的，等我和上面汇报后，也会写一份文件交给你。”“这样，我们约个时间，两边的时间流速是一样的吗？”“是一样的。”方景看周喆直一副忌讳莫深的样子，若有所思，没有多嘴询问。他差点忘了，若这真是流浪地球2的世界的话，MOSS这个潜藏在世界背后的人工智能，肯定也存在！“那就好，那就一周之后吧，一周之后你再过来，在这之前，我想，我们是该清扫一下屋子了。”说完，周喆直嗤笑一声，缓缓道：“把屋子好好打扫干净再接客！”“还有……”似乎是看出了方景眼神有的没的，一直瞥向皱道云。周喆直思索片刻后，指了指自己儿子，吩咐道：“荣儿啊，去，把傲鲨外骨骼全套技术，包括产业链信息打包，给我们的客人一份。”说完，掌控全场的周喆直扭头，对着方景轻轻一笑，微微点头。“我想，这个见面礼足够了吧？”“够了，完全够了！”方景简直就是狂喜。不费吹灰之力，就拿到了外骨骼全套技术，甚至还有产业链的信息。这可是产业链信息。回去之后，核对基准数据，若是无误，直接就能够开始拉生产线了！大礼，这可是个大礼。这一瞬间，方景对周喆直的好感度，再次跃升。这手笔，这格局，这胆色，英雄人物当如是也！“呵呵，看来你很满意，满意就好。”周喆直看方景嘴都快咧到耳根上去了，轻笑一声。“怎么，荣儿，还不快去？”“哦哦，是！”周卫荣愣了一下，反应过来，立即转身离开了。“小方啊，介意我跟你唠唠嗑吗？”周卫荣走后，周老随和的坐在了方景身边，脸上带笑。“没事，周老，您说。”方景正好心里疑惑，想要探究，这到底是不是流浪地球2的世界。“我们这里的人类，本来生活的好好的，也许再过几十年，就会开启星际大开发时代，但是很不巧的是，上世纪70年代，我国的科学家，发现了让人不敢相信，也不愿意相信的事情。”周喆直叹息了一声，眼中闪过一丝追忆。“太阳正在急速老化，将在一百年内发生氦闪，届时，木星轨道以内，都会被太阳吞噬，我们的世界……已经步入了绝境……”“真的是流浪地球2！”方景此刻心中震动，无比的确定。这就是今年春节才上映的流浪地球2的内容！他靠着那台机器穿越到了平行宇宙，居然是流浪地球2！这真是太荒谬了。周喆直后面的话，就如同影视作品中所说的一样，人类察觉到了危机的存在，正在谋求生存。现如今，虽然移山计划占据了优势，但是飞船派和数字派，仍然活跃。“你的到来或许是另一个机会，就像是七十年代从这里出现的那则神秘预言一样。”话中带着追忆，将这方世界基本情况告诉方景。不出所料，方景陷入了震惊当中。看到这一幕，周喆直没有继续说话，停了下来。不过他却是误会了，方景不是为这方世界进入绝境而震惊，而是为这整个世界而震惊。审讯室的气氛就这样沉寂了下去。好一会儿。周卫荣回来了。他手中提着一个黑色的手提箱。进入审讯室，他立即将这手提箱，放在了桌子上。看到这箱子，方景目光瞬间就移不开了。他知道这是什么东西！“这就是傲鲨军用外骨骼的全套技术，包括生产线信息。”将箱子推到了方景的面前，周卫荣脸上温和一笑。这是他父亲的命令，他虽然有些不能理解，但是仍然无条件执行。“多谢！”方景宝贝似的收起来那箱子，脸上的笑容怎样都止不住。“好了，就这样吧，小方，七天之后，还是这里，我们不见不散。”周喆直显然是在顾忌MOSS，所以对方景那边的情况，压根就没有询问。他脸上露出慈祥的笑容，就这样静静的看着方景。他要亲眼看看，方景是如何“凭空消失的”。“好，周老，我们七天后再见。”明白了这是个什么世界，主动权以后就掌握在本宇宙的手中了。所以方景也并不着急，而是见好就收，笑着告辞。随后在心底勾动白茫茫世界中的那台机器。唰——方景在周喆直眼皮子地下，凭空消失了！“让人震惊，不可思议。”良久，这位老人惊叹了一声。“父亲，为何要将傲鲨外骨骼的技术，直接交给他？”周卫荣看到方景离开，急忙的问出了心中的疑惑。“荣儿啊，这技术对我们如何？”周喆直没有直接回答，而是反问他。“不算是出众，新的傲鲨Ⅱ外骨骼已经开始试着列装了。”“既然如此，何不投石问路，以示友好？”周喆直轻笑一声，目光一直盯着方景刚才坐的位置。“对方过来，为的就是技术，可见那边技术并不是太发达，但是对面的存在对于我们却是很重要的。”“就算不能直接拯救我们，但是……2500年，太久了。”他抬头看了看审讯室里的监控。“给他们技术，我们又不会损失什么，不是吗？”“相反，若是得到了他们的支持，未来的路，至少不会那么难走。”“我明白了。”周卫荣微微点头，表示自己明白了。“嗯，那就好。”沉默了片刻，周喆直收回了目光，淡淡吩咐道：“接下来好好改造710所。”“这里就将被设置为绝命，所有网络全部断掉，军网也断掉，还有那监控，也给我拆了。”“此地，以后只准纸质记录！”


----------------------------------------

第8章 来吧，来月球，登上月球，建立月球基地！

一片白茫茫的世界，方景盯着那台奇怪的机器。这一次，他大脑中又出现了奇怪的记忆。有一行文字，莫名的出现在了他的意识中。“来吧，来月球，登上月球，建立月球基地。”“这是？”方景心中正疑惑。突然，眼前一阵旋转，他重新回到了本宇宙的消杀室中。“方景回来了！”在监控室，赵光耀看着监控中出现的那道身影，惊喜不已。回来了！“怎么样，他有没有受伤？”吴曦等人紧张的凑近到监控屏幕面前。直到看到方景并没有外伤的痕迹，这才松了半口气。“我们去消杀室外迎接他！”李天明吐了口气，立即提议。“啊哈哈，是要好好迎接一下我们的小英雄。”大汉周元朗声笑。“走，我们快去！”孙王也是点头，于是五个人一合计，都跑出了监控室。就连赵光耀都匆忙叫人看住监控，一溜烟儿，也跟上去了。能进入西山基地的军人们，品格从来都不是问题。面对用自身安全去搏华国未来的方景，所有人都发自内心的佩服。消杀室内，方景自检，发现身体无异常，半个小时后，这才走出了房间。“方景，没有受伤吧！”赵光耀带着一行人立即围聚上来，关切的看着方景。“没有受伤，赵大哥，看我带回来了什么！”方景转了一圈，示意自己没有受伤。“没受伤就好。”赵光耀吐了口气。听到方景的话，他注意到方景死死抱在怀中的小箱子。“这是？”心中有所猜想，但是赵光耀有些不敢置信。这么顺利，第一次正式交流，就拿到了？“是全覆盖式外骨骼的技术，还包括生产线的技术，对面的诚意十足！”方景邀功式的介绍怀中的箱子。“什么，全套技术，还有生产线信息？！”赵光耀、周元几人都瞪大眼睛，愣在了原地。几人满脸的不可思议。这，简直就是跟做梦一样，这样就拿到技术了。特别是周元，喜悦之色跃然脸上。“对面的技术实力超乎我的想象……”方景顿了顿，看着期待的看着他的几人，卖了个关子。“有些什么？”赵光耀迫不及待的询问。周元几人也是心急的像是挠痒痒。“对面有太空电梯的技术！”方景也是语不惊人死不休。一个太空电梯，让五人彻底的呆在了原地。“嘶——”只听一阵抽冷气的声音响起，赵光耀几人对视一眼，眼中的惊喜，怎么都掩藏不住。“说不定还有更惊人的，对面对我们的态度很好，走，剩下的我们去办公室里说。”方景呵呵一笑。这才哪到哪。流浪地球2的文明，那是真正的具备了星际殖民的文明。光是这些技术，就够华国大跨步式的前进了。“赵哥，这次我赌赢了，华国就要正式开始腾飞了！”有流浪地球世界技术的支持，对面的米国，拿什么跟我们打！“好，我们去办公室再谈。”赵光耀现在还有一种在做梦的感觉。他慌忙的掐了自己一下。“嘶——”“真痛，这是真的！”“哈哈哈，天佑我华夏，当浮一大白！”……237计划办公室中，方景将自己在流浪地球2世界的经过，全都告诉了几人。毫无保留。这些信息是研究组制定方案的重要参考，方景一点都不能马虎。毕竟出了错，执行任务的现在也只有自己一人。他可不想因为隐瞒信息，最后反而坑了自己。“你是说，1号宇宙，是流浪地球2的宇宙，你遇到了周喆直？”赵光耀已经调出了这部电影。看着这部电影，他心中怎么也平静不下来。“没错，虽然长相和电影中有些区别，但是他就是这个名字，而且太阳危机也做不得假。”方景肯定。“这也不是不能理解，毕竟穿越平行宇宙都整出来了。”李天明觉得有趣极了，1号宇宙居然是流浪地球2宇宙。“这样其实对我们的好处更大，知道大概走向的我们，能够掌握更多的主动权。”赵光耀冷静下来，吐了口气，扫了眼放在桌子中间的箱子，指了指，问道：“因为那个世界有MOSS这个人工智能，所以你才不敢在联网的状态下打开这个技术箱子？”“是的，710所可能是MOSS诞生的地方，我不确定对方会不会潜入这个箱子。”方景将自己的忧虑说了出来。“你的谨慎很对，我会想办法准备一处完全断网的地方，将这些技术取出来验证。”赵光耀对方景的谨慎很是满意，他点点头，掠过这个话题，继续问道：“然后，就是你利用那台机器传送回来的时候，莫名有一段文字出现在了你的脑海？”“来吧，来月球，登上月球，建立月球基地。”“是这句对吧？”“没错，我不清楚这是什么意思，它是突然出现在我脑海里的。”方景立即解释。“我会形成报告，报上去。”赵光耀拍了拍方景的肩膀，微微一笑，轻声道：“不用担心。”“既然祂要我们去月球建立月球基地，那我们就照办。”“等到建立了月球基地，这是什么意思，自然就知道了！”“好！”方景听得赵光耀的安慰，心里也是平静了不少。又说了几句，赵光耀带着技术箱，冲忙就离开了。他走后，周元立即冲了上来，给了方景一个大大的熊抱。“好小子，这次干得漂亮，才第一次就搞回来了外骨骼的技术！”大汉周元，是农民出生，后来在军队深造，但是那种深耕于土地的憨傻还没有洗净，所以表达喜悦也是很直接，全然没有一丝的扭捏。包括孙王几人，都是行伍出生，大大方方的也分别给了方景一个拥抱。这就是方景欣喜的地方。这些“最可爱的人”，坦坦荡荡，一心为着这个国家，全然没有勾心斗角。当然，方景感受不到勾心斗角，这是因为……朱进程老人，将他们全部都给挡在了237计划之外。“好好，我知道了，这确实是个好消息，我会和一号讨论的。”挂断了陈立民从西山基地打过来的保密电话，朱老吐了口浊气，冷哼道：“这些小崽子，又开始跳脚了，马上就拿出成果，吓不死你们！”想到方景对面带回来的好东西，朱老呵呵一笑。“这一潭死水的世界，准备好迎接我们的深水炸弹了吗？”


----------------------------------------

第9章 亮相了，宝贝！

华国，京城，议事楼。十几位大人物坐在一起，正在为一件事争吵个不停。化工与电池技术研究所的所长，整一个人舌战群儒，战力拉满。“电池技术现在重中之重！”“电动汽车，无人设备，甚至是地外探索，那个不需要电池技术，这么重要的项目，怎么说停就停了？”“你们这是要干嘛，我怀疑你们之中有人出了问题！”“保密处呢，批项目的人，查，都给我查！”何家训真是声嘶力竭，愤恨的看着表情悻悻的几位项目审批人员。就在今天早上，他像往常一样去研究室。结果就是一个晴天霹雳。他们的先进固态钠电池试验项目，居然被全面关停了，整个实验组等待重新调配任务。看到这则通告，他当场就怒了。时间就是生命，华国好不容易在电池领域积累的产业优势，说停就停。若是没有合理的理由，他都怀疑……不是怀疑，是肯定，审批组里混进了外国的间谍！“何老，何老，不要着急，今天不是来开座谈会吗？”坐在一旁抿着茶，但是笑里藏刀的机器人动力研究组组长，不动如山，他劝解道：“在座的人项目都被停了，这个会不就是要解释解释吗？”“来，我们看看你们能编出什么理由来。”“若是这个理由不能服众，那我们就得写信到一号那里去了。”“哼，就是，我的外骨骼综合传电系统组也被停了，真不知道你们在想什么。”“……”座谈会上，各位专家学者脾气都很暴躁。来到这里的，无疑都是项目被停了的。视研究如生命的他们，心中的愤怒可想而知。“大家稍安勿躁，稍安勿躁，停下各位的项目，也不是我们几位的意思。”项目审核组组长，前国家科学院院长，吴有得，靠着自己的威望，这才堪堪压住这么多大科学家。同时，他额头也是直冒冷汗。军方的人这是在干什么，怎么还没来。这些老家伙闹起来，整个华国的科学界，都要抖三抖啊！“不是你们的意思，那难道还是上面的意思？！”何家训对这吴有得吹鼻子瞪眼，他老在就看着老不死的不顺眼了，于是阴阳怪气道：“不是说你在米国买了房子吗，我看你就有问题。”“嘿，老何，我就是去米国科技大会，串了米国同学的门，被那些狗仔拍下来了，这纯纯的造谣，你还蹬鼻子上脸了啊！”吴有得也是有些无奈。这次来的人，在自己的专业领域那是一点都不比他地位弱，特别是这个老何，那是老看不对眼了。为了防止这座谈会变成自己和老何的对骂大会，吴有得不得不放出点消息。“这事，还真是上面的意思，大家看文件，一号签署，如假包换。”文件分发下去，看着那个红红的大章。原本准备破口大骂的何家训，也是冷静了下来。“理由？”“嗒嗒嗒——”熟悉的军靴踏地的声音传来。吴有得吐了口气，放松道：“理由来了，大家看吧！”“砰！”会议室的大门被推开。穿着作战服，全副武装的两队士兵推门而进。“屏蔽信号，告诉机场，拦截这里的无线电波，通知信息处，米国监控的卫星给打发了。”陈立民最后进入会议室。他没有说话，只是默默的走到窗台边，和对楼的狙击手打了个手势，这才关闭了窗帘。“嚯，好大的阵仗，解释呢？”全副武装的士兵，正在派发电报，开启屏蔽的通讯员。这阵仗确实很大，但是根本吓不到曾经上过战场的何家训，他冷笑一声，倒要看看，上面听了这么多项目，究竟是有什么理由。“保密员，分发保密协议。”陈立民检查现场没问题了之后，吩咐了一句，这才招招手。“咔咔咔——”小推车被缓缓推进了会议室。整个推车被黑色的布给罩住，充满了神秘感。“小陈，卖了我们这么久的关子，拉出来看看吧。”吴有得其实也不知道为什么要停了这些项目，他只是根据文件照办而已。所以，他其实也很好奇。“什么东西，搞得神神秘秘的。”何家训没有犹豫，麻利的在保密协定上签署了自己的名字。他嘴中嘀咕，心中发誓，这东西要是说服不了他，他就要闹到一号那里去！“陈司长，保密协定收集完毕！”保密员收好文件，仔细收好后，行礼靠边站好。“诸位，上面之所以决定暂停各位的研究，是因为这个东西！”陈立民说完，猛地拉开了罩在推车上的黑布。一架漆黑涂装，外形流畅又不失硬朗，胸部有厚重装甲，全覆盖式的外骨骼装甲，出现在了所有人面前。“这是……”何家训看着眼前宛如从科幻作品中走出来的外骨骼，嘴巴张大，声音哽咽。他竟然惊的说不出话来。“这是23式外骨骼战甲，采用新型号电池，可搭载多功能发射平台，液压钳咬合在一吨左右，作战环境下，能够连续工作一周。”陈立民此时的声音生硬，像是在念稿子。但是在在场的科学家听来，这无疑像是在做梦一般。直接能够实用化的外骨骼战甲？这是假的吧？当今的世界，根本就没有与这个“23式”相提并论的同等级外骨骼。而且，研究这东西，此前在国内，根本就没有消息啊？难道是……“这是军事科研所的作品，电池，传动，系统控制，人机功效，平衡系统，都是顶尖。”“上面的意思是，将这些技术一部分民用。”“你们暂停现在的研究项目，直接从这些更先进技术开始研究。”“这项命令从今天开始实施！”陈立民没有给在场科学家反应的时间，盖上了黑布，走的到门口的时候这才想起还有话没说完：“对了，技术的信息在军事科学院院，你们得去亲自取。”“还有，今后参与的实验室，都将纳入军事科学保密院监察。”“这是避免先进技术流失的必要措施，希望理解。”说完，陈立民离开了。此地只留这些科学家们，眼中露出了兴奋。有新的，更先进的技术能供他们研究。对于他们来说，怎能够不激动呢？！


----------------------------------------

第10章 这只是个开始，将来动静肯更大！

其实，距离拿出傲鲨外骨骼装甲的技术，也才不过五天时间。这五天时间，军事科学院，像是拿到了宝贝一样，工作起来也是不要命。只花了两天时间，就验证了数据。发现准确无误后，这群硬汉，直接手搓了一台原型机出来。测试了一天，发现实际情况和数据记录完全一致。于是，迫不及待的陆军兄弟们，直接就开始整生产线了。为此，这群陆军老大哥，直接拆了两条无人机生产线，硬生生的凑齐了一条“23式”军用外骨骼装甲生产线。至于电池技术，有了资料参考，复现出来也基本没有什么难度。靶场内，穿着全覆盖式的外骨骼装甲，精挑细选出来的一名战士，武装到离谱的程度。他手中拿着CBQ191短突，腰后还别了一把十一管的加特林机枪，背后背着临时改装塞进去的八联装反坦克火箭弹。左手上还有两架侦查无人机，四架穿梭自爆无人机。可谓是武力充沛。只见那位战士，灵活的在各种地形中穿行。厚重的外骨骼就像是外穿的衣服一样，极其丝滑，让他行动起来没有一丝阻碍。“放飞无人机，发现敌军装甲车辆……”“咔咔咔！”背后的八联装反坦克火箭弹发射架升起.咻——一只火箭弹立即激射而出，轰隆一声，贯穿了停在远处山头的靶标，59坦克。“敌方装甲车辆已经被击毁！”看到测试结果。以及测试战士脸上越来越爽的笑容。拿着望远镜的老军官，火力不足恐惧症直接就被治好了。“好东西，真是个好东西！”陆军老军官，那叫一个激动啊。军事科学院那群鳖孙，终于是想起来他们这些陆军老大哥了？平日里，海军都是新船，空军都是新飞机，就他们陆军是新鞋。现在，真是风水轮流转。哈哈哈哈！“我要给这‘23式’的总设计师，发个一吨重的奖章！”看着测试的战士，有如神助，一个人，借助外骨骼机械臂，直接双手举起了一辆小汽车，陆军老军官那是笑的无比的灿烂。“怎么样，老许，还反对我的计划吗？”朱进程轻轻放下望远镜，看着眼神尽是激动的老对头，轻轻一笑。“反对，我有反对过吗？”谁料老军官直接装起了傻，他笑嘻嘻道：“你那个计划，有什么需要，直接给我说，要是老邢不同意，我打到他同意！”“不就是接下来要激进些吗？”“和平了这么多年了，外面的崽子们都不知道我们是靠打米国立威的，你放心的去干！”说完这句话，他沉默了一会儿，随即小声的说了句：“但是，不可轻启战争，毕竟这些都是我们自己的崽。”“放心吧，只是接下来动作会大一些。”朱进程摆了摆手，心中笑了一声。这老货，以为他也要干什么呢。“妈的，你们军事科技院还有多少好东西，这外骨骼都能直接列装了吧，完成度这么高？”老军官又吐槽了几句。“你不知道的还多着呢，支持我，就等着好消息吧！”朱进程轻笑一声。1号宇宙已经被命名为流浪地球宇宙了。流浪地球宇宙，和本宇宙极其相似，对方军队制式的外骨骼，直接生产出来，甚至连程序都不用改，直接就能够和本宇宙适配。看来是该和他们展开更深层次的合作了。“月球吗？”朱进程看了情报的内容。专家组推测，建立月球基地，可能就是打开恒定空间门的条件。所以，237计划的下一个大目标出现了。在最短的时间内，建立月球基地！建立月球基地，原本是本宇宙33年之后的计划。但是为了这个目标，值得他们更加激进。毕竟外骨骼的技术，实在是太香了。这东西一拿出来，很多保守派，直接就软了。“又劝了一个保守派了，再争取下一个，人数就够了。”……西山基地，地下部分。方景正在进行训练。不过今天不同的是，周元一直很兴奋。原来是他们都领到了23式外骨骼装甲。作为现在整个人类的先头部队，周元几人肩负着快速熟悉外骨骼，然后教导方景的重任。不过对于周元来教导他，方景是持怀疑态度的。这家伙，纯纯是个莽夫。仗着自己身体壮实，直接往胸前插了六块合金装甲。这种合金，是流浪地球提供的技术，六块合一，普通的RPG都无法洞穿。“哈哈哈，爽利，真是爽利！”单手抄着一架加特林，在靶场，周元打了个痛快。“周大哥这是玩嗨了？”方景啧了啧嘴。“他也就训练的时候这样，平时作战的时候，他谨慎的很。”李天明呵呵一笑。他们这个队伍，可是实战过的。别看周元现在像个莽夫，真作战起来，这可是个极其可靠的后盾。两人正聊着，赵光耀乐呵乐呵的走了进来。“方景，朱老搞定了，这次过去，主要谈谈航空方面的技术！”“是为了月球？”方景眉头一挑，瞬间明白了朱老的目的。“没错，朱老说，你那机器既然都提示了要上月球，那不妨去看一看，这次你过去，先探探对方的口风，若是可以，试着问问这方面的技术。”赵光耀笑着应了一声，同时感慨道：“还有，有专家评审，这次的电池技术，仅仅是用在电动车上，在产量低的初期，就能为华国带来一千亿的利润。”“汽车行业一直都是高端制造业，这电池来的太是时候了，趁着这一次机会，我们将电池技术削弱后，下放到民间。”“一举将燃油汽车的立本和德国时代给剿灭！”“把电车产业链，彻底抢到华国来！”“哈哈哈，他们嚣张的日子就要一去不复返了。”立本和德国，之所以能够维持发达的状态，掌握出口全世界的汽车高端制造业，是根本。这也是为什么，在华国电车发展起来后，立本会越来越跳的原因。有了这个电池技术，再加上华国本就数一数二的电车制造。汽车产业，将彻底留在华国。没错，华国就是在掘立本和德国的根。而方景带来的这个技术，就相当于把掘根的铲子，给换成了挖掘机。油门已经焊死，对面的朋友准备好接受冲击了吗？！这一次冲击，不是山呼海啸，而是一击致命！一击击溃立本和德国工业的骄傲。


----------------------------------------

第11章 1000亿，我就没见过这么多钱！

流浪地球世界，710所审讯室。如今的审讯室已经大改模样，变成个看起来让人舒适的会客厅。连原本的“后悔椅”也变成了柔软的沙发。方景穿梭过来的时候，差点没惊掉自己的下巴。“呵呵，趁着这段时间，改造了一番。”周喆直正在悠哉悠哉的泡着一杯茶，瞧见突然出现的方景，微微一笑，抬手推杯。“问题解决了？”方景和赵光耀等人商议后，决定暂时不将本宇宙作品《流浪地球》的事情告诉给他们，所以他也没有多嘴。本宇宙技术实力孱弱，现在根本帮不上什么忙。但是，单方面的技术索取只是暂时的！等到空间门可以打开，他们是绝不吝伸出援手的！到时候必将救对方脱离苦海！方景看向周喆直，眼神坚定。投之以桃李，必将报之以琼浆！“这里的不速之客已经被赶走了，现在到来的，是朋友。”周喆直举杯，抿了一口，感叹道：“好茶！”方景也有样学样的学着抿了一口。虽然他品不来茶，但是这茶入口有一股醇香久久不散，想来品质不凡，于是他也跟着来了一句。“确实是好茶。”“可惜喝一次就少一次，我们的子孙们，就无福消受了。”周喆直叹了一声，放下茶杯，从公文包中抽出一份文件，递给了方景。“这是我们一号的文书，麻烦你了。”“没问题，这是我的荣幸。”方景收起文书。“我的见面礼还不错吧？”周喆直挥手，让周卫荣走进来，看着方景。“让人印象深刻，多谢老先生了。”方景由衷的佩服周喆直。他看电影的时候就佩服他，如今接触到现实中的他，更是佩服的无与伦比。这是个很难让人升起敌意的老人，他博爱的目光，让人心中温暖。“呵呵，说说你们那边的华国吧，我想好好听听。”周喆直再次给方景斟茶。“我们华国，从夏朝开始……”方景讲了很多，从夏朝开始，一直讲到现在，他讲到近代百年屈辱的时候，泪眼婆娑；讲到救亡图存的时候，振奋激动；讲到为崛起而奋斗的华国的时候，如同身在其中。听完了方景的讲述后，周喆直默默点头，连连呼好：“我们华国，不论在何地，在何时，总是能够与浴火重生，总是能够创造奇迹。”听到方景讲述的异世界华国，周喆直感同身受。两个世界的华国，历史轨迹差别不大。最大的差别，就是在步入新世纪后，技术和实力的差距。“是啊，周老，我们总是能够创造奇迹，未来，我们也一定能够创造奇迹！”方景对此无比自信。“嗒嗒嗒嗒——”就在两人谈话的时候，走廊外，传来了急促的脚步声。皱道云慌忙的闯了进来。“周老，不好了，数字派突然对太空电梯发动了袭击，联合国那边需要你调节！”“什么？”周喆直脸色一变，急忙问道：“太空电梯出事没有？”“没有，飞机被拦下来了，袭击失败！”“呼……”听到没出什么大事，周喆直松了口气。他以十分抱歉的眼神看向方景，抱歉道：“我们这边有紧急事件，恕我不能好好招待。”“不过不用担心，我儿子周卫荣现在全权负责你这边的事情，而且丁类技术完全对你们开放，你们可以随意取用。”“若是有疑问的话，还可以通过荣儿，联系这边的科学家。”说完后，周喆直勉强扯出一个笑容，对着方景道：“相信我，丁类技术就足够你们消化好久了。”“好了，我就先告辞了。”“没事，您的事重要，周老慢走。”方景原本听到只开放丁类技术，还有些可惜。但是听到周喆直的话，眼神猛地一亮。等到周喆直走后，他立即询问周卫荣：“丁类技术里面有没有什么航天科技？”“有，不过都是些老旧的化学火箭。”周卫荣打开了丁类技术名录，递给了方景。方景浏览了一会，整个眼睛恨不得都要贴上去了。他看的嘴角越勾越大，越勾越大。最后都快到耳根去了。“哈哈哈，有了这些技术，什么米国，烧了喂狗！”……方景再次回来，已经是轻车熟路。将文件和技术资料交给赵光耀后，他给父母通了个电话，然后立即被周元拉出去操练了。周哥是个很可靠的汉子。他的教学方式也很简单，和方景一起练！他让方景干什么，他自己也在一旁照做。所以方景对他很服气。这是个狠人。训练完后，两人也会一起打会儿游戏，吹会儿牛。“周哥，训练的时候，我看你小腿上怎么有伤口？”方景操作角色来了个左勾拳，看到角色身上伤口，想起了这茬，顺口询问。“哦，我在边境巡逻的时候，遇到毒贩，这是那毒贩开枪打伤的。”周元操作角色来了个完美格挡，满不在乎的回答。“幸好是贯穿伤，没截肢就好，缝几针的事情。”“周哥真汉子，我服！”“嘿，你个小伙子，不服就跟我去跑十公里，我跑到你服气。”“诶诶，算了吧，现在是休息时间。”方景汗颜。周元狂笑，这小子，怂了！……在方景休息的这段时间，文书送到了一号手中，技术资料送到了军事科学院。一号读了文书后，长叹了一口气，转身对着朱老说道：“对面向我们求助，说愿意给我们提供技术，但是需要我们证明，能够维持稳定的供人通行的通道，这是合作的基础。”“只有一个小方，显然让对方很没有安全感，这是正常的事情。”朱进程微微一笑，很是理解对方的要求：“毕竟他们要行驶2500年，若只有一个小方，百年以后，谁说的准呢？”“所以朱老，这就是你强推登月的理由？”一号转手又拿起另一份文书，嘴上露出了苦涩的笑容。“你知道你的‘集中力量登月’计划，被航天局的人批成了‘激进派中的激进派’？”“我知道。”朱进程毫不在意，自顾自的说道：“但是这是个机会，正好我们不是也拿到了技术吗？”“接下来你只要批钱，有这技术，别说登月，登火都不是问题。”“我只能给你批1000亿，这是用外骨骼技术从军方和计划委手里挤出来的，去大干一场吧！”一号眼中也闪出激动地火光。在他的任上，华国能够完成登月，并建立月球基地。他这是要名垂青史啊！“好，完全够了！”1000亿，平常航天局的预算一年才100亿。十个航天局，加上现成的技术，完全没有问题。朱老激动的站起来，兴奋的挥了挥手。他的游说还是起了作用。“我马上把航天部的那些老家伙给拉过来，明天就把那些东西停了，给我直接造火箭，干他丫的。”


----------------------------------------

第12章 下定决心，登月！

早上七点，陈铭醒过来，开始了一天的生活。他是北航大学的一名大二学生，同时也是一位航空迷。作为航天迷，他们天南海北的人，还共同建了一个小群。每天早上，他都会惯例的看看群里的水友吹牛。“星舰第二次试射失败，大家怎么看？”短刃之牙起了个好头。“哈哈哈，我就知道，这傻逼玩意肯定炸！”有一说一光速回复。“有一说一，虽然这东西看着不靠谱，但是技术比我们华国的火箭先进太多了。”狗头卡拉发了个“坐着看”的表情。“我看有的人就是嫉妒了，人家烧的起这个钱，而且一旦成功，就是这个星球上最强大的火箭，妥妥的人类之光好吧？”x天下第一不屑一顾，他连续发送消息。“你国的航天连可回收都没有呢，搁这嫉妒呢？”“吃不到葡萄说葡萄酸。”“再给你三十年，你国也追不上米国的航天进度。”“不，我看五十年都难。”“米国五十年前就登月了，现在不登，那是不屑，你国呢，根本就不行。”“乐，还搁这看不起星舰，你们什么东西啊！”“又来个马孝子，群主，拖出去，拖出去。”炸天傲来星，发了个无语子表情。“说不过了就踢，缩头乌龟心态。”“华国的航天也是缩头乌龟，毫无新意，你们就守着顽固思想在地球上待着吧，等你们踏出地球，星舰都漫天飞了！”x天下第一，发了好多个冷笑。这一刻，x天下第一觉得自己仿佛是战神。舌战群儒！陈铭看的也是血压高升，丢掉手中的早饭，就准备开喷。结果，这时候，群主突然冒出来，发了个链接。“大家快看早间新闻，大事件，大事件！【链接】”“什么大事件？”陈铭决定让这个“x天下第一”再多活几秒，好奇的点开了链接。画面一转，熟悉的演播室出现在了陈铭的眼中。一男一女两位主持人，正在播报新闻。“据国家航天局消息，我国探月工程项目负责人表示，载人登月飞船正在紧锣密鼓的生产中，预计在一个月后发射。”“负责人表示，若是该型火箭工作顺利，预计在明年之内，我国将启动，载人登月项目，届时我国将成为继米国之后，第二个载人登月的国家……”“！”陈铭惊然而起，满脸的不可思议。他刚刚听到了什么？新闻里宣布，下个月，载人登月飞船就要发射。若是这火箭顺利的话，明年之内，就会启动载人登月的项目。华国，要载人登月了！“卧槽，我不是在做梦吧？”“今年是2023年，确定不是2030年？？？”陈铭觉得自己在做梦。他目瞪口呆的打开了某博，结果，“华国宣布启动载人登月项目”的词条，赫然高高悬挂在热搜第一。这不是群友的玩笑。这是真的！！！“我靠，我靠，我靠，我靠！”此时，陈铭激动的嘴里只能发出一声声国粹 。打开微博词条，评论区也是精彩万分。“这是官宣了？”“我靠，完全猝不及防啊，事先没有任何消息啊。”“牛逼，拭目以待，这一个月没法睡了！”“@中国航天局，暗戳戳的憋大招，你好坏我好喜欢‘痴汉脸’。”“咦，楼上好变态。”“用什么火箭登月啊，十号、九号，这两款火箭不是还没研发出来吗？”“我的三神器，都还没影子呢！”“……”这新闻一出，真是石破天惊。可谓是一石激起千层浪。整个华国的网络世界，彻底被燃爆了。顺带着，正在往中东派兵的米国，也是被打了措手不及。什么玩意儿，怎么就突然宣布要登月了？情报口完全没有消息啊？消息发酵传到外网上去，也是引起了一阵激烈的讨论。“华国登月，靠他们那三蹦子飞船，我真担心他们航天员的安全。”来自印——度的网友如是说道。“不可思议，希望他们成功，爱来自巴基斯坦。”“去阿波罗计划的落点看看，米国登月是假的，肯定是假的！”某反智主义网友激动发言。“假的，支那人不可能登月，这都是假的！”军国主义意识残留的立本猪网友不敢置信，疯狂嘲讽。“就华国那技术，能够登月，你还不如告诉我猪会开车！”某棒子国喷子发言。“……”无论如何，这一天，地球的网络世界，都被华国这一颗深水炸弹，给掀起了巨浪。而故事的正主，航天局的局长，张招明，此时却是忙的不可开交。会议现场，他看着诸多航天专家，工程师，严肃道：“上面批了我们整整1000亿，还有军事科学院一直秘密研究的火箭技术。”“我们的任务，就是在一月之内，验证技术，并且将这型火箭给生产出来。”“大家现在可以浏览技术文件了。”航天专家们互相传阅资料，开始沉浸在技术知识中不可自拔。几天前，他们的项目被暂时停止了，上面发来消息，让他们全力完成“登月计划”，军方会将秘密研究的火箭技术下放给他们。据说，那是更先进的火箭技术。而现在，他们终于可以一窥这技术的真容了。一行人，越看越惊喜，越看越兴奋。“天才般的想法，这种结构，能够让燃料利用率上升五个百分点！”“不可思议，舰体结构还能这么优化？！”“我的老天，军方到底还有多少好东西，这火箭，比我们预想中的九号，先进了整整一个代。”数据资料很详细，各位专家学者，在脑中估算一遍。得出了个惊人的结论。这火箭别说载人登月了，载人登火都完全够了。用他来载人登月，完全就是大炮打蚊子。浪费啊！！！“7000吨的起飞重量，350吨的近地轨道载荷，200吨的月球轨道载荷。”“这火箭，猛啊！”六院的大佬目瞪口呆。“这火箭，不用来打月球基地，简直就是暴殄天物！”话说，火箭的载力有多大，航天的舞台就有多大。但是你这从25吨的胖5，直接一个大跨步跳到350吨的这玩意儿。这简直就是飞升了啊喂！


----------------------------------------

第13章 三个月登月不是梦

问：全球第二大经济体，国家机器全力开动起来，有多恐怖？答：三个月登月不是梦。原本是网络上的热梗，现在成为了现实！自从华国发布新闻“一月内要进行登月火箭试射”的新闻后，整个世界的目光都聚焦到了南海某岛上。作为整个国家最接近赤道的发射基地。这里，无疑是最好的选择。而现在，原本平静的海面上，正热火朝天。刚到这里的航天爱好者段瑞，看到眼前的一幕，惊讶到失语。海面面上，35艘特大挖沙船，整齐排布，在指挥的调度下，正在疯狂的吹填陆地。在岸边的远处，一座人工小岛，已经逐渐成型。就在吹填人工岛屿的同时，打夯机已经上了人工岛，正在热火朝天的施工。段瑞数了数，光是打夯机，就有五十台。“牛逼，牛逼，大伙们快看，这是真的！”看到眼前的一幕，段瑞激动不已，移动摄影机将这壮观的画面，记录了下来。他正在网络直播，直播间的名字就叫做“探秘南海发射基地，追踪登月飞船进度”。直播间里的水友看到是摄影机拍摄的画面，直接炸开了锅。“我靠，这阵仗，来真的？”“楼上的，不然呢，隔着摆阵列好玩？”“牛逼牛逼牛逼，那是在建发射塔？”“再探再报，再探再报，我等不及了，这个月睡不着了，有没有安眠药能够一个月后再醒的。”“楼上的冷静，一个月后发射成功了之后，才有后续呢，着急不了。”“但是我好激动啊啊啊啊，这可是登月！！！！”“……”除了水友们激动的发言，自然，礼物也是刷爆了。段瑞舔了舔舌头，注意远处有个老爷子牵着黄牛，察觉到他应该是本地人，于是连忙上去，指了指海面上的大场面，询问。“老大爷，这是在干吗？”“小娃娃，这是在搞什么登月发射台呀！”老大爷慢悠悠的“吁嘘”停下了黄牛，脸上扯了个笑容，指着远处海面，道：“我儿子也去了，附近的年轻人都去打夯去了，政府给的价高。”“听说是要在月末20号之前完工，工地四班倒，要建个楼，有一百五十多米高呢！”“20号之前完工，一百五十米。！”听到关键信息的段瑞，瞬间激动起来。“诶诶诶，没错，据说是要到月亮上去，那可是月亮诶。”老爷子摇摇头，抬头望望天。他只感觉现在的那个叫科学的东西真厉害，都能上月亮咯！“好好，谢谢老爷子。”段瑞连连道谢，同时激动对直播间的水友们道：“大伙听到没，20号之前完工，四班倒，一百五十米高的发射台。”“哈哈哈，这是真的，绝对错不了了！”虽然知道，华国在科研领域，一向是言出必行的。但是这才的消息实在是太过震撼了，导致很多人下意识觉得，这肯定是假的。段瑞之前就是这样认为的。直到来到南海岛，看到眼前热火朝天的工地，他彻底的信了。登月，这次是来真的！而随着他这种实打实来验证消息的人越来越多，原本当成玩笑看待此事的人，也不得不惊讶的重视起来。这场面，怎么可能是假的。……摆在明面上的发射台工地，因为场面大，自然是瞒不过所有人。但是其实生产火箭的工厂，现在的工作也不轻松。胡荣耀就是615厂的技术工，他才大学毕业三年，负责发动机涡轮泵的生产工作。一大早，看到总管亲自陪着几个带着红袖章的军人，在机床里输入了模型，他很是惊讶。这是在搞什么？但是很快，总管召开小会后，他的疑问被解答了。他们这是要生产登月火箭的发动机！“总管，新火箭发动机由我们生产？”胡荣耀心中惊喜的询问总管。“没错，小胡，任务艰巨，你多学多看！”总管很欣赏胡荣耀，拍拍他的肩膀，继续任务布置。“火箭的代号已经下来了，上面对第一次发射很是重视。”“另外，给大家透露一下，整个登月任务，一号拨款了整整一千亿元，其重视程度不言而喻。”“诸位，登月啊，我们华夏民族的梦想啊。”“若是能成，在座的参与者，都将永载史册。”总管的话很有煽动性，听完之后，所有人都很激动。确实，华国人对月有独特的情感，登月，不仅是一次探索，更是华国人精神上的一次蜕变。为什么时至今日，仍然有很多香蕉人，牧羊犬。为什么华国人，虽然很多已经觉醒，但是仍然追捧欧美？百年的软弱，跪下去的民族虽然肉体上已经站起来了，但是精神上，仍然有缺陷。这一次登月，若是能够完美成功。这就是华夏民族彻底洗刷不自信的“临门一脚”！从此以后，无论牧羊犬在如何犬吠，都不会有人在意了。强者恒强，何须卫道。入了昂撒人的关之后，自有人为华国辩经！……航天局，总控室。“各项工作完成的很好，军方提供的数据很完整，要求的生产精度我们也能够完成。”航天界的大佬，对这为首的朱进程，汇报道：“我们商量了很久，决定启用风暴这个代号，这型号火箭，命名为风暴九号。”“风暴？”朱进程若有所思，点头道：“也好，我记得风暴火箭后技术后来融入长征系列中了。”“没错，正好启用以示区分。”航天界大佬点头，分析道：“风暴九号，采用的是YF-140发动机，单喷管，泵后摆，推力600吨。”“整个火箭没有助推器，芯一级总共十二台。”“芯二级用的是YF-301，单台推力90吨，共四台。”“火箭一共16台发动机，预计在10号之前生产完成。”说道这里，航天界大佬幽怨的看了一眼朱进程，埋怨道：“幸好你咨询了们，若是直接发布消息，我看你怎么收场。”也是幸运，700吨的试车台正好完工。若是朱进程再早一个月搞这一出，600吨发动机没有试车台，看你怎么根全国人民交代！600吨的推力，要是上以前那些试车台。真的，力大砖飞表演不了，力大房子飞，还真能给你上演一遍。


----------------------------------------

第14章 有内鬼，终止交易

时间来到7月15号。流浪地球世界，周喆直因为事情缠身，短时间内是不会过来了。所有交流的工作，都是他儿子，也是方景在这个世界第一个看到的人，周卫荣负责。周卫荣比起他父亲，虽然也很温和，但是话要少很多。这些天，也就和方景相互了解了一下对方的世界。但是，和流浪地球世界的谈判，因为本宇宙拿不出稳定的可供通行的通道，陷入了停滞，只保持了基本的沟通。所以，这些时日，方景主要进行的，就是各种训练。这一天，正在训练枪械，周元突然高兴的跑了过来，直拍方景肩膀道：“23式外骨骼通过了验证，马上就要正式列装了。”“正式列装了？”方景想到了朱老特意打电话提及的，陆军老军官，恨不得抱着外骨骼睡觉的笑话。“估计是陆军的哥们有些忍不住了，通宵肝进度了吧。”“确实有可能，以前我测试新枪的时候也是，半夜激动的睡不着，半夜里直接去打几梭子。”周元挠挠头，同意了方景的说法。还真有这个可能。“嘿嘿，不过首先装备的，也肯定是陆战队和空战队这些精锐！”方景嘿嘿一笑。“陆军精锐还得等等，哈哈哈哈。”“小方啊，这可不一定哦，陆军这次狠下心来，直接抢了两条生产线。”周元摇摇头，一副你太年轻的表情。“用的理由，上面还没法拒绝。”“什么理由？”方景闻言有些好奇，什么理由上面不能拒绝。“收复某岛，打巷战的时候，用来减少伤亡！”周元表情严肃，道：“陆军决定，花重金，给东部登陆部队，全员配装外骨骼，而且是改进型号。”“到时候，登陆部队在巷战的时候，能够在坦克主动防御的射流下，挺进！”“到时候，陆军再无顾及！”“什么超人部队，在主动防御的射流下挺近！”方景闻言咂舌。坦克的主动防御。就是主动发射火箭弹，来拦截射向坦克的反坦克弹。近来关注中东某战争的人都知道。为何有“犹大”坦克被民兵组织开盒？答：尼玛巷战没有步兵清楼，开了主动防御，躲在坦克里就自以为高枕无忧了。开了主动防御，防御的时候金属射流会覆盖全场，让步兵没法协同。所以主动防御和步兵协同，向来是二选一。但是有了外骨骼，华国选择全都要！装甲一开，老子顶着金属射流清楼，谁敢不服！“难怪，上面没法拒绝。”这个理由，无敌！方景认同了，事关祖国统一大业，他无条件的支持。“还有，赵哥让我提醒你，最近多关注你那台机器，看看有没有什么反应。”聊了会儿天，周元走的时候提醒方景。“注意……，是要登月了吗？”方景闻言有些激动，这么快，这也没过过久啊。“消息都传出去了，基地里面没有联网，你不知道也正常。”周元憨厚一笑，指了指正在安装设备的工程队，笑道：“今天量子信道就要接通了，到时候上网看看就知道了。”“消息都传出去了！”方景闻言眼睛一瞪。动作这么快。“我们的基建水平，还用说？下个月一号，火箭准时发射，还有十六天，正好到时候可以看直播。”周元嗤笑一声，挥手离开了。“也是，基建狂魔嘛，真要认真起来，一个月也算合理。”“不，甚至若不是要走全安全审验流程，时间会压得更短。”方景咧了咧嘴，回过神来，看向成绪，高声喊了一句。“来，我们继续！”外面的人在努力，他也不能闲着！“……囔囔什么！”成绪被惊的手一抖，揉了揉耳朵，提醒方景道：“我们是进行爆破物训练，拆除和安装的时候，要保持情绪平静，不要咋咋呼呼的！”“啊啊，我知道了。”“好了，过来吧。”……华国华科大，计算机研究所。陈浩然下班，从办公室出来，正小心翼翼的在路上走着。他看上去精神有些紧张，不长的走廊，他时不时的要回一下头，好像对周围很警惕。“老陈，你这是干嘛？”背后突然响起一声询问声，吓得陈浩然猛地一抖，骇然的转身。结果定睛一看，是他的同事，许开怀！。“呼。”深吐了一口气，陈浩然脸色僵硬的露出了一个微笑。“下班要回家了。”“哦，诶，真羡慕你们，我还要值夜班。”许开怀摇摇头，有些无奈。不过他心里有些疑问。“老陈，你脸色怎么这么差啊？”听到许开怀的问题，陈浩然额头冒出冷汗，他支支吾吾了一会，突然抖了抖，捂住自己的肚子：“没啥，最近不是感冒了，受凉，肚子也不舒服。”“哦哦，身体才是本钱，不说了，你快回家好好休息吧，没事明天就请假，组长不会怪你的。”许开怀摆摆手，关心的问候了几句，随后就告辞了。计算机研究院，因为一些计算任务，晚上机组也是要工作的。所以每天都必须要有人值夜班。许开怀就是这个值夜班的人。他下楼吃过晚饭后，又在楼里转悠了一会，消消食。结果，在走到楼顶配电房的时候，透过窗户，看到了一道熟悉的人影。陈浩然，他不是生病回家了吗？许开怀瞳孔猛地一缩。看着鬼鬼祟祟，不时回头的老同事。他想起了组长对他这个老员工的嘱咐。几天前，组长悄悄找到他，语重心长的告诉他。他们计算机所，正在计算航天局那边送过来的登月火箭的轨道数据，这件事极其重要，算是绝密。由于他家事清白，父亲又是军方的团长，所以组长才这么放心的告诉他，让他平时多看着点，不要出错了。原本他还说，这能有什么出错不出错的。但是看到老同事如此诡异的举动，他心中惊骇。特么的，老陈不会被收买了吧？“这家伙赴米国参加过好几次交流会，说不定真被收买了！”“不行，我得立即给组长打电话！”许开怀心中一紧。陈浩然举动之所有诡异，肯定是因为他要行动了。为什么行动？登月飞船的数据！“麻烦大了！”


----------------------------------------

第15章 亮个相吧，小宝贝！

陈立民作为安全局新晋的负责人，从来没有这么累过。就在傍晚，他接到电话，说是计算机研究所疑似发现了间谍。并且间谍想要盗取登月飞船的轨道参数。听到这消息，他立即惊的蹦起来。现在，他正在前往华科大计算机研究所的直升飞机上。计算机所就坐落在这里。“嗒嗒嗒嗒嗒——”华科大的宿舍区，巨大的螺旋桨声音吵醒了住在这里的所有学生和老师。特别是学生们，都是蜂拥到阳台上，好奇的抬头望天。“我靠，直20？”“怎么军机来我们学校了？”“卧槽，好帅，等等，为什么降落在操场上？”“是有什么大人物要过来了，怎么半夜来？”“……”只用了十几秒，天空正在缓缓降落的军用直升机，吸引了附近宿舍楼内所有人。直升飞机上，陈立民将手中的平板传阅给作战小组的成员。“陈浩然，男，36岁，为华科大计算机研究所副教授，刚刚信息科的同志通过技术手段确定，此人和境外敌对势力串通，欲图盗取我国机密信息。”“各位，你们的任务就是捉住他。”“是！”国安作战小组。因为陈立民和237计划的关系，是第一批非军方装备23式外骨骼装甲的小队。虽然有点大炮打蚊子的感觉。但是作为外骨骼装甲第一次默认的公开亮相。陈立民觉得，逼格还是要拿出来的。“这次让你们穿着外骨骼，就是要公开，吸引注意力，都给我把最帅的姿势拿出来！”陈立民的话，让三位战士都笑了，原本紧张的气氛立即变得缓和。“陈哥，放心吧，保证明天拿头条。”“陈哥你还是担心一下自己吧，脸记得遮好，我们是作战人员，露脸无所谓，哈哈哈。”“滚犊子，到落点了，下！”说完，陈立民帮着拉开了直升机的推拉门。三位战士，举着手中的钢枪，鱼贯而出。……华科大宿舍区，二楼的一间宿舍。张河涛和室友们挤在阳台上，好奇了看着缓缓下降的直升机，满脸的好奇。“老张，你是军迷，这飞机有什么来头？”他的室友，一脸好奇的问他。“我是军迷不假，但是我也是第一次这么近距离的看到直20啊！”正在拿手机疯狂拍照的张河涛，一边拍照，一边往军迷群里发消息。阿涛：“大消息，我们学校半夜掉直升机！【图片】【图片】”迷人小水洼：“我靠，什么学校，军事学院？这可是直20啊！”木木鱼：“羡慕了了，上次航展也没去成，不过这是干啥啊，对面那是宿舍楼吧，直20迫降？”安敢说我老无力（群主）：“不会是来抓人的吧‘狗头’。”收获网友羡慕嫉妒，张河涛再次将目光聚集在阳台外的直升机上。他打开了录像功能，准备把这次的过程全部给记录下来。直升机缓缓的降落，在离地五六米的时候，舱门被拉开了。然后，三个穿着漆黑外骨骼装甲的战士，直接从飞机上跳了下来。“砰！砰！砰！”钢铁碰撞地面的闷响传出，让张河涛瞪大了眼睛。卧槽，我看到了什么？！不敢相信的张河涛揉了揉眼睛，他以为他出现了幻觉。但是等到再次睁开眼睛，他看到了更不可思议的一幕。穿着看起来无比笨重的外骨骼装甲的三位战士，竟然意外的灵活，活动丝毫没有受到影响。而且那在灯光照耀下，反射出来的凌厉的寒芒，也根本做不得假。更重要的是，让张河涛确定这是真东西的原因是。三位战士手里拿的枪，他敢肯定，是真家伙！那……真的是外骨骼装甲？！“哇哦，这是在拍电影吗？那是外骨骼，好帅啊！”此时，张河涛的室友们还没有意识到事情的严重性。和其他吃瓜群众一样，他们都几乎以为这是在拍什么电影。但是接下来的一幕，让所有吃瓜群众，逐渐的反应过来。三位战士目的明确，举枪直接杀向了教师公寓。“无人机已经放飞，目标不在家里？！”“他在哪里？”“信号最终，他在停车场，无人机跟进。”“锁定目标，他上车了！”原来，听到直升机的声音，那陈浩然还没开始偷东西呢，就吓了个半死，二话不说，爬起来就往停车场跑。他也不知道外面到底是什么情况。反正不管发生了什么，他先开走准没错。汽车开出停车场，来到了公寓楼外，正好碰到了正在飞速朝这边移动的三位战士。“什么东西？”陈浩然看到三个穿着玄黑色钢铁铠甲，像是在COS钢铁侠的人，一脸的惊愕。“哪里来的神经病，半夜玩COS！”心中暗骂一声。没有犹豫，他直接打方向盘，准备绕行。但是这却正中了三位战士的下怀。“小丁等会接住那辆车！”组长很是果断，他瞄准陈浩然的后车轮胎，果断扣动扳机。“砰！”一声闷响。车辆爆胎，开始左右摇晃，陈浩然惊慌之下，猛踩刹车。汽车甩了个漂移，直直的朝着花坛冲去。整个宿舍区，立即响起了刺耳的车轮摩擦地面的声音。“来吧，到我表演的时候了！”队伍中的壮汉，咧嘴一笑，他拍了拍手。一个飞跃，借助机器动力，一步就跳出了七八米远。三步，稳稳的落在了花坛前面。“来力了！”发出一声豪爽的笑声，他后退蹬地，两手前举。“吱——”一息之后，汽车带着喷涌的热气，直接猛地撞了过来。“天啊！”阳台上，张河涛整个人都傻了。螳臂当车，这真的是螳臂当车！“砰！”一声剧烈的碰撞声响起。张河涛害怕的微微睁开了眼睛。随后，他嘴巴缓缓张开，瞳孔地震，一亮的骇然。烟尘散去，雪白的汽车突然一阵晃动。“看下面！”室友惊呼一声，猛地一指。张河涛顺着手指看去。有一人，用双手，高高的将汽车给托举了起来。这一幕，惊呆了在场的所有人。此时被举起来的何止是1.5吨重的小汽车。阳台上所有吃瓜的学生和老师的世界观，都被那人给高高的举起来了！真是……太不可思议了！


----------------------------------------

第16章 外骨骼，帅爆了！

原本因为莫名枪响而喧闹不断的华科大宿舍区，此时简直就落针可闻。在宿舍花坛边，上演了往常只有在电影里才能看到的画面。一位长的五大三粗的大汉，穿着极其科幻的墨黑色外骨骼装甲，高举双手，将一辆小轿车给高高的托举起来。这一幕，宛若高举巨鼎的古来大力士。直升机的灯光打在他的背上，那一瞬间，在场的所有吃瓜群众震惊的失语。张河涛抓着阳台的栏杆，脑袋伸出窗户，死死的盯着眼前的画面。“外骨骼，这居然是真的？！”宿舍楼下，抓捕计划还在继续。在徒手被抬起来来后，车里的陈浩然就已经吓呆了。车辆被缓缓的放下。“小丁，打开车门！”放下车辆后，两位队友立即举枪靠近。小丁立即拉开了车门。上前将陈浩然给拖了下来。在外骨骼装甲的加持下，小丁抓着陈浩然，就像是抓着个小鸡仔。“搜身！”“队长，发现了一个U盘，正在读取……确定是飞船的数据！”“好！”三人小队的队长闻言，点点头，看向陈浩然的眼神中充满了怒气。妈的，这个走狗。要是被敌人搞去了飞船的轨道数据，不知道对方会干出什么疯狂的事情来。“知道自己犯了什么事吧？”对于这种人，队长没打算给予好脸色。将U盘放入证物袋，密封好，他在陈浩然面前晃了晃。“给，给我，这是我的东西，这是我的东西，你不能拿走。”“你没有权利随便拿走别人的东西！！！”陈浩然看到队长手中的U盘，猛地有一个哆嗦，被吓醒了。他神色慌张，伸手爬向队长，争着，嘶吼着就要将U盘夺过来。队长见他还不死心，拿出了一个漆黑的证件，摊开展示在了陈浩然面前。“陈浩然，我们是国安，你因为涉嫌出卖国家绝密资料，现在因叛国罪被捕。”“国，国安！”惊恐的躲过队长手中的证件，陈浩然浑身一颤，突然瘫倒在地面，痛声大哭。“我，我后悔啊，好后悔啊！”“呵，早知如此，何必当初？”队长冷哼一声，厉声道：“拖走，带回去审！”“是！”小丁和另一位战士，立即上来，架着陈浩然，朝着直升机打开的舱门而去。一行三位战士。穿着像是从科幻里拿出来的外骨骼装甲，押着犯人，登上了直升机。“嗒嗒嗒——”直升机螺旋桨疯狂的旋转，机身缓缓抬升。很快，飞机消失在了视线中。虽然直升飞机走了，但是所有趴在窗台上的吃瓜群众仍然是震惊的留在原地。“卧槽，那是计算机系的陈副教授！”张河涛的室友认出了被带走的那人，惊讶的吼道：“他这是怎么了？”“肯定是大事，刚才还开了枪了！”现在，就算再傻的人，都看出来事情的严重性。刚才，拦截的人员，居然直接开枪了！在华国，只要开枪，就没有小事的。“外骨骼，我觉得最主要的还是那外骨骼！”张河涛心中激动到无与伦比。他刚才看到了什么。全覆盖式的，金属，有源外骨骼装甲。不仅仅是三套，而且那个战士，还直接借着外骨骼，用双手举起了一辆小汽车！这简直……简直就是跟做梦一样。如果在今天之前，有人在网上跟张河涛说，世界上有这样一款外骨骼装甲，而且还是在华国。张河涛绝对会喷死他。但是现在可是亲眼所见，这，这样太酷了！回过神来，张河涛立即检查手机中的录像。在发现没有人来提醒保密之后，有熟悉经验的张河涛立即明白。这是，奉旨泄密！好耶！眼神爆亮，在军迷群中，他立即疯狂发言。阿涛：“大伙们快看，卧槽，军机来我们学校，你猜怎么着！牛逼！【视频】”安敢说我老无力（群主）：“我还真想问阿涛是不是被抓走了呢‘滑稽脸’。”群主本来还想调侃阿涛几句，顺便问问现场是个什么情况。结果打开视频一看。“卧槽卧槽？？？”木木鱼：“卧槽，外骨骼装甲？”迷人小水洼：“我叼，那不是国安的作战番号吗？”军迷群中，还是有不少见多识广的人士的。张河涛的视频一发出来，立即迎来了刷屏式的一连串“卧槽”。安敢说我老无力（群主）：“这特么真不是在拍电影，一个人举起一辆车，拍漫威电影是吧？”迷人小水洼：“不能吧，这可是国安的番号，那人可是像是被小鸡仔一样被从车里拎出来了。”阿涛：“绝对是真的，就在我们宿舍楼，抓的还是一位副教授。”“现场开了枪，那场面简直碉爆！”迷人小水洼：“什么学校？”阿涛：“华科大，A区宿舍楼，就在几分钟前。”迷人小水洼：“……搜到了，妈的，是真的，直接冲上热搜了，@全体成员，出大事了！【链接“华科大惊现外骨骼，竟然是为了这件事？”】”群主：“我去，速度这么快！”木木鱼：“帅，真他么的帅，真是什么型号，现在列装了？续航怎么样，我靠，我的心现在就像是挠痒痒一样，这外骨骼太他么的帅了！”“……”整个小军迷群，潜水的，不潜水的，全都被炸了出来。当然，随着视频的传播。网络上，也直接炸开了锅。在某博该条视频下，大家更是疯狂的讨论。“我去，双手托车，什么大力神。”“这是什么最新的电影吗，怎么有点手机画质，我去，好帅啊！”“楼上的，有没有一种可能，这就是手机拍的，据我二舅的姑姑的朋友的儿子说，这是刚刚华科大发生的事情。”“这外骨骼是真的？我叼，牛逼！”“双手托车，帅爆了，车里面的人绝对傻眼了。”“搁我我也懵逼，谁能想到还有这么拦车的呢？”“假的吧，怎么可能，连米国的都没整出来这种装甲，华国怎么可能弄出来，你说是立本的我都信？”“楼上牧羊犬是吧，为什么不可能，米国人比我们多一个脑袋？哦，立本人还真有可能多一个脑袋，鉴定为辐射水喝的，下一个！”“……”今夜，注定是个不眠之夜。国安行动小队的震撼亮相，直接丢出了个深水炸弹。让本就被登月计划给炸起来的舆论，彻底沸腾了起来。


----------------------------------------

第17章 不可能，绝对不可能！

米国，某宫中。总统费雷德，刚刚看完右翼媒体的新闻，他猛地站起，抄手就将桌面上的电脑给砸了。“FXXK，怎么可能，这不可能！”就在刚才。情报部门确定，在华国西北某地，“登月火箭”发动机已经开始试车。而且，就在昨晚，对面公开了一种制式的外骨骼装甲。看完国防部长发来的图片，弗雷德大怒。“我们的公司，我们的情报部门都是白养的吗？这可是纳税人的钱，这么重要的情报，敌人公布了我们才得知？！”费雷德对面，米国三大军工复合体代表珀尔，米国航天局局长埃拉里尔，CIA情报局长克莱德，都正襟危坐。他们也是早晨才赶到这里，心中对当前的局势感到担忧。“本来以为他们和立本人一样，只不过是笑话罢了，结果种种证据表明，他们居然是来真的。”航天局长埃拉里尔面色严肃，正声道：“这无疑是展开太空竞争的信号！”“这是新冷战的开始，总统阁下，我认为当务之急，就是要回应华国，我们必须在他们之前，完成重返月球！”“……这件事我会想办法的。”费雷德脸色阴沉，视线扫向CIA局长，点头示意他发言。在场所有人都觉得，相比起那神神秘秘的外骨骼，登月这件事才更值得他们关注。CIA局长克莱德声音沙哑，压低声音道：“总统阁下，我们已经派人去盗取对岸登月飞船轨道数据，准备派遣布置星链，挡在对方飞行的轨道上。”“就算是事后被发现了，我们也可以借口华国事先没有和我们沟通为理由搪塞。”“只是……”本来这个计划很完美，甚至克莱德想的阴狠的招式，就是先让对方前几次成功。然后在最后登月飞船发射的那一次。用高功率激光，直接损坏对方的飞船！如此，对方的航天员全灭，这种打击，至少需要缓几年才能挺过来。这无疑会为米国重返月球计划争取更多的时间！。“只是什么，我不要听到只是！”费雷德有些不耐烦。猛地一拍桌子，他怒吼道：“给我说结果！”“我们在对岸插入的间谍被发现了。”克莱德无奈耸耸肩，在弗雷德恨不得吃了他的目光中，解释到：“所以我们算是彻底失去了事情的掌控能力，除非我们强行阻止对方。”“这就是我来的目的。”军工复合体代表珀尔微微一笑，恭敬道：“阁下，常规的方法已经不能阻止对方了，所以我们得来的强的。”“你想掀起战争？”弗雷德眉头紧皱。两个大国开战，要是他真的干出了这件事，后果不是他能承受的起的。“当然不是，我们承受不起和另一个大国开战的后果。”珀尔无奈的翻了个白眼。和对岸世界第二大经济体开战，总统你真是比我还勇，我都不敢这么想。“那该如何？”这也不行，那也不行，弗雷德从来没有感到如此棘手。像以前对付什么伊拉克、阿富汗啊，哪像这样，挥手直接就出军，干就完事了！“我们可以在棒子地区搞点事，让对方感受到压力！”珀尔冷笑一声，解释道：“没有防御是完美无缺的，当压力突然出现在棒子地区，趁着他们转移注意，登月计划警戒薄弱的时候，再一举侵入拿走数据 。”“用华国的话来说，这就是……声东击西？”珀尔的话音落下，在场的其他人沉默了片刻。弗雷德眼睛微微一眯，转头看向CIA局长克莱德，思索了一番，低声询问：“你们有把握趁这个机会拿到对方的数据吗？”“总统阁下……”CIA局长准备客套两句，给自己留一条后路，免得话说的太满，绝了自己的后路。“给我肯定的回答，克莱德！”“我要听到是或者不是！”弗雷德怒吼一声，怒目盯着克莱德，他低声嘶吼道：“我绝不允许华国完成登月！”“至少在我的任期上，绝对不能允许。”“克莱德，你知道吗，明年就要大选了，在本世纪，如果他们比我们先登月，会怎样？”怒喝一声，费雷德疯狂的抄起自己的水杯，“哐当”一声砸在了地上。水杯破裂的声音让克莱德吓得一抖。接着，就看见弗雷德像是斗败的狮子，用阴狠的眼神看着他，高声道：“到那时候，我的选票，我的股票，都会跌落谷底！”“而你，克莱德！”威胁似的指着克莱德，弗雷德眯了眯眼睛，突然咧嘴一笑：“你不会像知道后果的。”别忘记了。他弗雷德除了是总统外，还是米国的大商人，和军工复合体之间勾连不清。若是这克莱德敢说出否定的话来。密西西比河，不介意多一具尸体。“是……总统阁下。”克莱德听出了弗雷德话中威胁的意思，他站起身来，右手放在胸前，微微躬身：“如你所愿，趁着这个机会，我们一定会拿下数据。”“我们撒谎、我们欺骗、我们绑架、我们偷窃。我们还有一门课程专门来教这些。这才是米国不断探索进取的荣耀。”“这次任务，我们会不择手段！”“很好，克莱德，我等你的好消息。”终于听到自己想要的回答，弗雷德满意的点点头，随后昂头看向珀儿。“棒子地区的动乱，就交给你了。”“可能会出现一些伤亡，总统阁下，需要调动横须贺、棒子基地里面的军队。”珀尔点点头，善意的提醒总统。“伤亡？你是说我们的军人？还是南棒那些猴子？”弗雷德嗤笑一声，觉得珀尔提及这个实在是有些好笑。“我们大可以宣传我们的军人是为国而战的英雄，大可以哀悼被卷入这次事件而死亡的南棒人。”“但是，我们会真的在意他们的生死吗？”“一群贱民罢了，更何况南棒那些狗。”“只要不损害我公司的股票，不要触及精英们的利益，这些人，死了又如何？”“注意主次，珀尔，还有，做事要隐蔽，我不想看到那些贱民围住我的房子。”手中的音叉放下，弗雷德满不在乎的摆摆手。“给我动作麻利点，另外，埃拉里尔，一个小时之后，我就要看到社交媒体，全是报道我们重返月球计划的新闻！”“是，总统阁下。”


----------------------------------------

第18章 我倒要看看，对面能玩出什么花样！

京城，国家安全局。陈立民有些头痛的站在走廊外，路过的副手郭小兰走近，疑惑的问道：“怎么，陈哥，还没有头绪？”“没有呢，这次可是个大鱼。”陈立民揉了揉鼻尖，恼怒道：“这个陈浩然全都招了，他之所以知道华科大在秘密计算登月飞船的轨道数据，是离岸的情报人员，直接告诉他的。”“是对面的人直接告诉他的？”郭小兰眉头紧皱，暗道一声，这果然是条大鱼。“保密的信息是敌人告诉他的，那就说明，至少在航空部门内部，还有一个内应。”“而且级别不低，不然接触不到飞船的轨道数据这种信息。”让陈立民头疼的点就在这里。简单来说，就是航天局内，还有内应，而且级别不低。“我们一定要将他给找出来，要不然就麻烦了！”考虑到最近米国疯疯癫癫的，而且临近选举，一些过头上脑的举动，不是没有可能做出来。所以作为飞船绝密的轨道数据。一定不能外泄！要不然将要酿成大祸。这是一场无声的战争，他们绝对不能输！“这事情确实麻烦，一个不好，整个任务都有危险。”郭小兰闻言也是脸色难看。登月飞船的任务，很是关键。若是敌人掌握轨道数据，只要在轨道上，出现一颗螺丝钉，整个飞船就算是完了。左右思考，郭小兰心中灵光一闪，拍手道：“陈哥，不妨我们来个引蛇出洞！”……国家航天局，登月计划“揽月”项目研讨会议正在召开。局长赵招明，坐在主座上。“各位，飞船轨道数据计算，因为遇到了问题，被迫终止，现在我们将数据转移到了大海湾计算机中心，由那里的工作人员负责。”来参会的都是参与计划的保密人士，所以局长直接把话说出来，也没有问题。他话音刚落，在角落里，一个戴着厚重黑框眼镜，长相老实的中年人，眼睛一眯。暗暗将这消息记在了心里。“学民，来说说，调度工作进行的如何了？”就在那中年人心中思索万千的时候，赵招明突然叫到了他的名字。他眼神闪过一丝慌乱，随即反应过来，将惊慌给压了下去，冷静看向赵招明，和他对视，回答道：“调度工作已经完成了，这次是将载人航天的安全组直接给调过来的，他们细致严格，工作完成了很认真。”“那就好！”赵招明满意的点点头，扫了一眼在场的所有人，面子上很是喜悦，实际上心里已经开始有了怀疑的对象。今天早上他收到国安的消息。他们内部出了内鬼，泄露了消息，需要他配合，将内鬼给引出来。得到这一消息，赵招明心中怒火中烧。恨不得把参与的人都给绑起来，一个个的质问。妈的，老子平时对你们不薄啊？工资待遇，项目地位，荣誉政策，家人安置，子女教育，养老慰问，一条龙都安排的妥妥当当。结果你给我整这一出？还特么的出了个内应，给我长脸了啊！若不是因为要配合国安局的同志，他早就开骂了。这个会议开的赵招明极其的不爽利，所以结束的很快。更多有关登月飞船制造和实验的进度，他根本是提都没提。匆匆就离开了。……半夜，在城市边缘，天空中飞行的几架电子战飞机上。信息员有些无聊，但是职责让他不得不保持高度清醒。就在上午，作为北部战区最先进的电子战飞机，他们被下达了紧急任务。任务代号是“除鼠”，要求是两架飞机在首都城区外，雷达覆盖整个京城直辖市，监听可疑的信号。如今时间已经到了凌晨三点。信息员觉得已经不可能监听到可疑信号了。“这次任务就要结束了，哇啊，可以回去补个觉了。”揉了揉眼睛，信息员再次看向电脑屏幕的时候，瞳孔猛地一缩。“滴滴滴滴——”原本空无一物的屏幕上，突然出现了一段无线短波。“是米制跨洋电台短波波纹，位置无法确定，信号已经收集。”瞬间吓得清新无比，信息员立即对这则信息进行了监听。上面下达的命令是只监听，不拦截。信息的内容，解译出来后，是：【信息该在大湾区计算中心推演】“！”信息员看到这则信息，虽然不知道是什么意思，但是还是发送给了北部战区总指挥部。他有一些预感，总感觉，这是要出大事的节奏啊。……国家安全局，郭小兰走进陈立民的办公室。她微微一笑，几个跃步开心的跳到陈立民的面前，开心道：“陈哥，计划成功，鱼儿上钩了。”“我们盯梢了上午航天会议的三十六人，确定了目标。”“成功了！”陈立民闻言也是大喜过望，连忙接过文件，定睛一看。“周学民，调度员，负责载人登月各方调度工作……”“就是他？”“没错，在凌晨3点的时候，军方的人在首都外，监听到了他发送的无线电报。”郭小兰轻轻一笑，继续解释到：“我们在京城的监听车，根据无线电报信号源，定位到了他家，是他跑不掉了。”“好，证据确凿。”陈立民冷笑一声，看向郭小兰的目光却大为赞赏。“你的这个计划真是妙计了，不仅是引蛇出洞，还一石二鸟！”“这周学民只是内应，那肯定还有人好去大湾区偷数据。”“哼，正好趁着这个机会，将这条网路给清理的一干二净！”华国开放了几十年，面对欧美国家先进技术的冲击，国内出现了很多“蛀虫”，其实也不让陈立民的意外。本来这个东西，只能靠我们自己发展来解决。但是现在情况有了转变。华国要从小步快跑，来个三级跳。原本这些靠时间解决的问题，自然就会浮出水面，成为阻碍。陈立民，就是要做彻底清除这些阻碍的人。“我倒要看看，这些人能玩出什么花样。”“通知东部战区，把他们刚成立的外骨骼装甲部队给拉过来。”“还能反了天不成！”


----------------------------------------

第19章 风云汇聚

棒子半岛。南棒和北棒的边境。几个南棒士兵，满脸绝望的在夜色的掩护下，剪开了边境的铁丝网。“俊熙，我们，我们真得要这么干嘛？”满脸惊慌失措的金家敏，穿过铁丝网后，手微微颤抖。“你要回去吗？别忘了，他们是怎么威胁你们的！”被称为俊熙的年轻士兵，眼中带泪，无助道：“你的女朋友，羲瑞，嗯，我见过，很漂亮的女人。”“是。”金家敏闻言，想到自己的女朋友，那是个很温和的女人，有她这个女朋友，他觉得，是他这辈子最幸福的事情。“这么漂亮的一个女人，我们都偷偷羡慕过你。”俊熙突然情绪失控，压低声音，几乎嘶吼道：“如果我们不这么做。”“他们会干什么，那些无耻的米国人会干什么？”“驻军基地每年侵害的女人还少吗？”“他们侵害了那些人之后呢？拍拍屁股走人，或者压根就没事。”“金家敏，给我搞清楚！”俊熙几乎是歇斯底里，他指着金家敏，低吼道：“他们就在后面看着，你要是让他们不满意了。”“你的家人，你的那漂亮的女人，全都会被他们给折磨死！”“是……是，我，明白了。”金家敏眼神中充满了绝望，他回头看了一眼，看了一眼自己的国家。原来，政客嘴里吹捧的这个国家的强大，是如此的虚假，就像是泡沫一般，一触即溃，他们所有人，都不过是对岸那个恐怖的国家的提线木偶。缓缓的闭上了眼睛，再次睁开眼时。他目光坚定了不少。为了家人，只好对不起了。“动作小点，我们上！”看到金家敏调整了过来，俊熙吐了口气。他们这一次踏入北棒，有去无回，此举，只为自己的家人。眼中充满了对米国的痛恨，俊熙带着小队十二人，冲入了北棒的一处村庄。在他们后方，一公里外的哨所。几个米国大兵，拿着望远镜，看着几人从争执，到接受现实，开始行动。整个过程，他们听得见录音。“约翰，真是有趣。”“有什么有趣的，猴子最后的挣扎罢了，不，猴子都算不上。”继续持着望远镜，观察着俊熙等人行动的大汉，轻蔑的哼了一声：“麦克，你要知道，南棒只是我们养的一条狗而已。”“在我们军事基地上建立的国家，这里的人，是没有拒绝的资格的。”“话说菲利普呢？”“哦，他去找乐子去了，说是看上了一个家庭主妇，她还有个女儿，长的都还不错。”约翰语气淡漠，在他的意识里，这只是很平常的事情。他平常玩的也不少。附近的中学更是常客，别说，这些南棒的中学生，真是嫩啊！“哼，还挺会玩的，让他记得处理好尾巴，要是捅了娄子，立即让他滚回米国去。”“放心吧，他已经调查过了，那对母女丈夫就在我们基地，闹不出事情的，呵呵，正好，下次我也去试试。”“哼，随你们，记得擦好屁股。”……7月20号，是南海某发射场竣工，进入质检的时间。作为登月火箭的发射平台，原本这应该是足以震动全世界的消息。不过，遗憾的是，这个重磅消息，在互联网上，热度也只是排到了第二。而热度第一的，则是于昨晚突发的事件。大清早，东大的民众从梦乡中醒来，打开手机，看到的是直接刷屏的爆炸新闻。“人神共愤！南棒一个小队昨夜侵入北棒，无差别射杀北棒韩明村二十六人！”“惊天惨案，南棒士兵犯下人神共愤惨案！”“北棒百万大军正在向三八线集结，大战一触即发？”“米国横须何、嘉手航空母舰出港，双航母舰队齐聚黄海海域。”“紧急，东海舰队和北海舰队进发，东大和米国双航母舰队在海上对峙！”“……”铺天盖地的消息，每一分钟，某博就会更新一次词条。整个黄海海域，直接成立一个巨大的火药桶。消息迅速传遍了整个世界。全球所有国家，所有人类，目光都聚集在了三八线附近。不止是北棒和南棒两个国家。最关键的，还是他们背后的超级大国。东大和米国。这俩要是干起来了，整个世界都得完蛋。所以，很罕见的，某些西方国家慌乱的立即让外交部发言。法国：“呼吁东大和米国保持克制，半岛局势应走向和平和稳定。”德国：“双方应该放下分歧，现在的关键在于查明南棒小队侵入北棒的原因，已经做好安抚和赔偿工作。”英国：“各方都要保持冷静！”大毛：“卧槽，你们组团揍米国，怎么不叫上我？？？”然后，大毛动迅速作，抽调远东装甲集团军，凑齐了五十万部队，快速朝着北棒边境集结。南米洲某些不嫌事大的媒体，甚至打出了“第三次世界大战就此拉开序幕”这样惊世骇俗的标题。就连平日里跳的很欢的立本和南韩本人，都彻底的愣住了。南韩：“什么，我的人干的，我不是，我没有，都看着我干嘛！”“什么，北棒在边境聚集百万大军，准备南下？”莫名其妙的南棒，只能惊恐请求驻地米军，想要集结军队进行防御。毕竟以南棒的实力，还真挡不住北棒疯狂的报复。得到米国的首肯，南韩这才松了口气，后知后觉的开始集结军队准备防御。一时间，战争的阴云笼罩了整个半岛。隔壁的立本也傻了。自己“爸爸”米国海军，在黄海和华国对峙。而且看这样子，是真要打啊？立本：“啊，真打啊？”两大国冲突，夹在中间的小国，那就是真成了小丑了。别看立本平日里跳的欢。俗话说的好，咬人的狗不叫。叫的欢那是仗着他背后有人，而且知道真的打不起来，所以打起嘴炮来丝毫不慌。但是若是真的打起来，立本立即就露怯了。毕竟米国若是失败了，拍拍屁股就从西太平洋跑了。可他立本呢？立本虽然说着自己是西方国家，但是位置就杵在这儿呢。他又跑不掉。整个就一反潜大队，华国的增程式火箭弹，都能够着他们本土了。这怎么打？但是“爸爸”都发话了，不想上也得硬着头皮上了。于是，在磨蹭了很久后，立本舰队这才缓缓到场。场面中，当真是剑拔弩张。才碰到边上的立本舰队，立即就陷入了电磁干扰，舰队之间的通讯开始断断续续。原来空中，华国和米国的电子战飞机，已经开始暗斗。风云，汇聚于黄海之上。


----------------------------------------

第20章 米国这是来了个声东击西啊

黄海之上，半岛陆地之上，剑拔弩张。全世界两百多个国家，都随着这三家的动作心都揪起来了。这……这可不是小打小闹。这是三个大国，围绕着南棒和北棒准备火并啊！察觉到米国似乎想要来真的念头，东北，五十万军队悄然集结，陈兵在北棒边境。当然，除了舰队，三方的陆军反应没有这么快。但是若是如此持续下去，一个月后，半岛将聚集两百万的军力！届时真有一点火花燃起，后果不堪设想。而且，这一次，北棒明显是被真的给惹怒了。南棒士兵无缘无故，屠戮北棒百姓，北棒身为主权国家，又不是南棒这种狗，怎么能忍？当天下午，炮击部队，就不顾联合国多方劝阻，朝着南韩驻军位置开火了！南韩立即反击，双方炮击了足足两个小时。死伤人数总数瞬间上升到400人！并且，围绕着三八线，双方开始布设地雷区。北棒火星社更是向全世界发布庄严宣告：“我北棒人民无辜遭受屠戮，南棒已经事实上向我们宣战，即日起，我国核导弹立即瞄准米国华盛顿和航母舰队，但凡米帝国主义有任何异动，我们绝不手软！”随着宣告播放的还有一则视频。火星系列弹道导弹立起，搭载在发射架上面的视频！视频经发出，局势紧张程度暴增。就连米国盟友都连忙致电米国，提醒不要将事情闹大了。核弹玩起来，最后大家都得玩完！似乎是北棒的威胁真起效果了，或者说米国这边觉得自己也玩大了。在华国新闻发布会，严重警告某国，呼吁两国冷静，让半岛降温的提议出来之后。米国也一改常态。他们先是在新闻发布会上严正警告北棒。说舰队是为了防止北棒入侵南棒而派出去的，为了维持公平与秩序的，米方有意调节两方矛盾。并且，米国还提议，要邀请华国，大毛的外交人员，齐聚三八线，和北棒与南棒共同讨论如何解决这一问题。对于这一难得的提议，世界两百多个国家，都急忙催促三方，不，五方同意。考虑一二，华国和大毛觉得没有坑后，欣然同意，并约定于7月29日在板门共同商议。似乎，“三次世界大战的序幕”就这样虎头蛇尾的结束了？……当全世界，包括华国国内，都将目光看向半岛的时候。南部，某个陌生的海滩上，几个箱子漂浮到了岸上。接着，几个长的高鼻梁，白皮肤的白人“游客团”，悄悄来到了这片无人沙滩。打开箱子，里面居然装的都是武器！“各位，任务下来了，我们主要的目的，是在内应失败后，等待指令，强闯进去，拿到数据。”领头的白人振臂一呼，小声嘱咐。“我们明白！”众人齐齐回应。挨个领取装备，穿戴好后，白人领队埃克斯，有些悲壮的说道：“我们都是家人被抓的可怜人，这次行动肯定无法活着回去了。”“希望他们真的会放过我们的家人吧！”“愿来世没有米国，阿门。”祈祷一番，一队十二个人，悄悄坐上了事先准备好的面包车。从面包车的外形上来看，提出袭击计划的人，肯定早有预谋。面包车很老旧。而且，上面贴着修冰箱，收电视的各种广告，生活气息十足。这很适合隐蔽。来到指定位置，埃克斯看了看通讯器，扫了眼在车外优哉游哉行走的人，脑中满是歉意。“希望那个间谍能够成功吧……”……海湾，计算机研究中心，某个秘密房间。此时，房间内，已经被改装成作战指挥中心。陈立民和一位身穿作战服的大校，坐在一起，正表情严肃的看着屏幕上的内容。“根据信息处的情报，无人巡航机，在海滩处，发现了一队武装分子。”“该死，这些人到底想干什么！”陈立民有些无法理解。米国这是疯了？来偷数据，若是间谍失败了，我们不就知道了对方的欲图。华国因此警惕，将数据秘密进行计算，对方又能怎么办？这件事是他们能够阻拦的吗？“这是在变现警告我们，若是继续坚持计划，他们会不计代价。”大校冷笑一声。米国这个算盘打的很清楚。数据拿到拿不到，这个时候，已经只是由头。最关键是，这个态度，必须穿到位。“他会不计代价，我们难道不会？”大校显然也是怒了。就你米国会摆脸色，这飞船，我们还真的发射定了，谁都阻止不了！。“我立即联系西北，让他们重启核试验计划，让米国有种就来。”指了指画面中的面包车，他扭头告诉副手，严肃道：“疏散周围的百姓，让外骨骼装甲部队解决他们，一个不留。”“是！”副手立即行了军礼，随后快跑着离开了。“大校，重新开启核试验，会不会动静太大了？”陈立农很是愕然。直接搞大的，会不会太过了。“国际局势已经发生了变化，和平不再是主流，新老势力交替，少不了一番摩擦，我们……要开始准备了。”大校闻言笑了笑，解释道：“安稳了这么多年了，大家都以为世界真的和平了？”“而且放心吧，这次发射的知识战术核弹，威力很小，不用担心。”“好让他们米国知道，就你会不计代价？”“至于落了口实，都被欺负到大门上来了，我们还怕这些！”“我明白了！”陈立民连番点头。这一次，华国可不再是百年前那般困苦积弱了。米国，从实力上来讲，已经没有资格再居高临下，用鼻子看人了！“嗯，开始行动！”“嗒嗒嗒嗒嗒——”几架直升机，飞向了海滩。同时，在公园旁，有便衣警察开始疏吃瓜群众。海湾计算机所旁，甚至直接被拉了一个禁止通行的大区域。从建筑物后，三个小队，9人，穿着外骨骼个装甲，正在快速朝着面包车靠近！


----------------------------------------

第21章 三秒钟，让你变成我的熟人

大湾区，计算机实验室中。计算室中，等到其他人都走的差不多后，一个计算员小心翼翼的走进了数据读取区。这里，一直是组长不让她接触的地方。根据线报，应该是计算的登月火箭的轨道数据。“哼，什么轨道数据，拿着这玩意儿，我就可以彻底的离开这个让人厌恶的地方了。”计算员冷笑一声，拿出磁盘，准备拷贝轨道的中期数据。就在她将磁盘插入机器的瞬间。整个房间，灯突然被打开了。陈立民从角落里出来，身后跟着几个国安，直接冲过去将计算员给扑倒。“呵呵，就你，还离开这里，让你厌恶是吧。”“你这罪够判无期了，而且还不带减刑的。”“对不起，你这辈子就只能待在这让你感到厌恶的地方了。”陈立民难得听这人的狡辩，被抓到之后后悔话，他已经听到恶心了。背叛了就是背叛了。对于这种背叛了自己的国家自己的人民的人，他没有任何想要了解的。“押下去。”“接下来就等大校那边的结果了。”抓住这个间谍，过程很简单。整个大湾区，就是他们丢出来的饵而已。真正的数据，在第一次有被偷窃的痕迹后，就转移到军事科学院计算了。那里，因为程序问题，绝对安全。只是没想到，这次鱼真的很大，连武装分子都钓出来了。……大湾区，面包车上。埃克斯等了一个小时，看着周边的人，渐渐都没有了。“怎么回事，人都去哪里呢？”他有些后知后觉，惊恐的询问。“别紧张，去上班了吧，今天是周二，已经九点了。”他的同伴勉强挤出了个笑容。“叮咚！”就在两人谈话的功夫，埃克斯手机中的通讯器突然传出了声音。低头一看，埃克斯脸色猛变，他低声道：“各位，间谍先生没有按预定时间上报数据，任务失败了，我们得开始行动了。”“我们上，目标是六层的计算机数据中心！”“上！”一辆小小的面包车上，八个人鱼贯而出。他们配合默契，持枪，向着计算机中心园区前进。只是，越走，埃克斯心中就越瘆得慌。太安静了，附近太安静了。安静的不像话。他们持着枪，保持着作战姿势，这种异常，若是有人，再怎么也会驻足看一会儿。但实际情况是，他们一路上没有遇到任何人。“情况不对，大家保持警惕！”埃克斯立即侧头提醒。可就是这瞬间，在远处水泥墩后，传来了一声沉闷的枪响。砰——随即，埃克斯身旁的一位同伴，应声倒下！“狙击手，找掩体，我们被发现了！”剩下七个人立即飞扑寻找掩体。有的躲在车后，有的躲在石墩子后。埃克斯怎么也没想到，他们的行踪居然被发现了。“该死，对方有多少人？”“不知道。”和埃克斯躲在一边的人，他换个方向，微微探头，随后瞳孔猛地一缩：“什么……什么鬼东西，装甲？”“什么？”埃克斯眉头一皱，有些疑惑，也换了个方向，侧身微微探头。但就是这一探头，他呆在了原地。原来，在他们不远处。有三个敌人，就大大方方的站在空地上。只是，这三个人，身穿厚实的全覆盖外骨骼装甲。他们正端着枪，快速走过来。“打，打几枪看看！”埃克斯立即下令。这到底是什么鬼东西！“拼了！”他同伴立即探头，拿着AK抬手就是一梭子。子弹飞射，击中了那三人的外骨骼。“叮叮叮叮叮叮——”但是，只听一阵清脆的金属碰撞声，那三台外骨骼装甲，连金属皮都没有破，就划出了几个小点。“该死，怎么会有这种东西？！”埃克斯瞳孔猛地一缩。这还怎么打。那头去打啊？“埃克斯，左右都来了这种怪物！我们怎么办？！”就在埃克斯迟疑的时候，左右两边，一共六台，一模一样的外骨骼装甲，正在朝他们走来。他们，被夹在了中间！“RPG，把PRG拿出来，我就不信，RPG都对他们没用！”埃克斯额头冷汗淋漓。当了这么多年雇佣兵，他还是第一次遇到这种棘手的问题。华国什么时候量产这种外骨骼了？“我来了，RPG！”听到埃克斯命令，立即有成员将背后的RPG给掏了出来，上弹之后，大喊一声，果断扣动扳机。咻——火箭弹射出白色的烟雾，笔直的朝外骨骼装甲冲去。埃克斯此时握紧了手。成败在此一举了啊！一秒，由于距离没有这么远，只是一秒，火箭弹抵近了目标。只是，接下来的一幕，让埃克斯，只觉得惊恐。原来，就在火箭弹靠近那台钢铁怪物之后。那台钢铁怪物身后，有一个小筒打开。咻——同样是一发小火箭弹飞出，直接狠狠砸在了飞过来的RPG火箭弹上。主动防御！这外骨骼装甲上，居然会有主动防御！“砰！”火箭弹殉爆，爆炸的弹片四散开来。打在外骨骼装甲上，只听阵清脆悦耳的金属碰撞声。但是就是这悦耳的声音，在埃克斯听来，却是撒旦地低语，是恶魔的咆哮。全覆盖外骨骼-陆军魔改版，参上！“怪物，怪物！”埃克斯身边的同伴直接傻了。这尼玛是人形坦克是吧。顶着RPG继续向前冲，收了神通吧，他们一群肉体凡胎，怎么打？“砰——”一声沉闷的声音响起。原来是那外骨骼装甲背后伸出了个什么东西。埃克斯仔细定睛一看。一个方形的箱子，转弯了，箱口面对我们。等等，箱口上怎么有八个孔？“不好，是八联装火箭弹，快躲开！”埃克斯惊恐的呼喊了一声，立即趴在地上。同时，他的心里，也生出了浓浓的恐惧。这尼玛，火力也太恐怖了。这是什么火力优势学说的恐怖爱好者制作的的外骨骼吗？！八联装的火箭发射架，是准备一人给他们来一发吗？！在埃克斯的惊恐中。大湾区外，突然响起了三声爆炸。三声响起，埃克斯和他的同伴们，永久的沉睡了。三发燃爆弹，让他们和敌人彻底成为了熟人！


----------------------------------------

第22章 发射时间确定

这个世界的变化实在是太快了。今天早上，华国才同意和米国，在板门附近谈判，商议和平解决半岛凶案的事情。结果，转头，国防部就发布新闻。将要在西北某大漠，进行战术核弹的地下核爆实验。这消息一出，可谓是举世皆惊。“这是在回应我们，这肯定是在警告我们！”费雷德愤怒的将手中的茶杯甩在地上。歇斯底里的对着克莱德吼道：“我给你创造了机会，我的数据呢？”弗雷德都快被气笑了。上次有国建敢这么跟他堂堂米国说话，还是在三十多年前。而敢这么说的对方，已经死的不能再死了。这次也一样。“好，好的很，战术核弹是把，接国防部，在太平洋，也给我丢了听个响！”说完，因为计划失败，弗雷德越想越气，又再次怒摔手中的文件。“是，阁下。”国防部长凡诺此时不敢触弗雷德的眉头，他点点头，准备立即照做。“你们都给我滚！”弗雷德怒吼一声，又摔了几件手边的物件。他可是要连任总统的人，如今，全毁了。华国的登月火箭，已经开始在发射台上总装了，现在，还没拿到轨道数据，一切都晚了。“该死，一群废物，这点小事都做不好。”“克莱德，废物，给我去死！”办公室外，克莱德脸色有些惨白。他知道，今天之内，若不能让弗雷德满意，那他死定了。弗雷德不仅仅是总统，还是华尔街的资本家。这个国家，早就已经成为了资本家的游戏场，他得罪了人，家庭支离破碎，那都只是开始。“大功劳，必须得是让弗雷德能够吹捧的大功劳。”克雷德发动脑筋。既然华国登月火箭的发射，已经成为了不可阻挡的事实。那还有什么能够激发民众的逆反心理呢？“抄袭，没错，我要找到证据，证明他们的火箭是从米国窃取的，这份证据必须能够说服大众！”为了能够活命，克莱德脑袋也是疯狂旋转。灵光一闪，他想出了最好的点子！猛地一拍手。“对，没错，就这样。”“弗雷德只是想要维护住米国民众那脆弱的骄傲，好让民众继续投票，其他的，根本不重要。”想通了之后，克莱德迅速加快脚步。他要自救！……7月27号。在西北，一声巨大的地鸣。一颗战术核弹头，在地底被引爆。本次核爆爆炸充分，未未检测到残留放射性物质。爆炸产生的大坑，正好充当雪山下的蓄水池，供给附近农田的灌溉用水。为了安抚民心，证明这水完全可用，在28日，水蓄了三米来深后。生物安全与防化部队，少将，程必成和该省省长，在全国直播中，亲自跳入河中，游了两圈。直播间里也是一片666.“我现在信了，至少比隔壁小日子靠谱多了，人家都不敢喝。”“隔壁能比这，你没看省长都下去呛了两口了？哈哈哈，有一说一，游的好慢，等等，我家怎么有人敲门‘滑稽’。”“老将军游的快多了，哈哈，一点不让。”“话说这水能卖吗？打个名号，核爆湖水，哈哈哈，绝对卖爆！”“楼上商业鬼才，卧槽，我居然真的心动了，想去尝尝。”“……”华国此举，也算是一弹多用了。既敲山震虎，又为民造福。这人工湖，管理得当，至少可以满足几千亩的灌溉。当然，国际上，对于此事多有望微词。但是意外的，没有人敢多说话。就连平日里跳的很欢的猴子，南棒和立本，屁都不敢放一个。毕竟前面三大流氓才准备干架。这个时候形式不明朗，没有那个小国活腻歪了，敢在这个时候乱跳。就连联合国例会上，都没人敢谴责违反《终止大气层内核试验》的条约。毕竟人家是制定规则的。真要逼狠了，人家掀桌子不干了。你还只能干看着。华米之间在联合国吵架的时候，小国在站着和坐着之间，可是只能选择蹲着的。……西山基地，地下建筑。方景这些天，主要还是维持和流浪地球世界的联系，并时不时的选取一些需要的技术运过来。这其中就有各种通信技术和AI控制技术。别小看这些东西。从流浪地球世界学习成品，能够省却好多年的攻坚。就比如控制技术。外骨骼武器系统的控制，反应，这对战斗有很大的提升。另外值得方景高兴的是，基地内的量子通路终于安装好了。这也就意味着，方景可以在基地内上网了！这也是上面对他大开方面之门，要不然在这种级别的基地内，怎么可能专门架设网络。不过不管怎么说，他断网多日，总算是能够冲会儿浪了。这让他十分的兴奋。结果，关机多日的手机一打开，连上无线网，他立即就被一则直播通讯给吸引了主意力。“登月火箭首次发射实验全程直播？”“要发射了！”心中振奋，方景迫不及待的点进了直播间。直播间一片漆黑，但是人可不少，铺天盖地的网友汇聚于此，居然在弹幕上开始聊起了天来。“画面呢，怎么还是黑屏？”“咚咚咚，有本事开直播，怎么不把画面打开！”“快端上来，登月火箭快端上来！”“等不及了，一定要成功啊！！！”“冷静，各位冷静，现在才29号，还要后天才能发射呢，急什么。”“彻夜难眠，啊啊啊啊，我已经失眠一个月了！”“我靠，楼上是哪里来的神仙。”“……”就在网友在直播间弹幕里逐渐话题走歪的时候，突然，屏幕一闪。画面出现了！摄像机的画面正对着海滩外，高大一百五十米的巨大建筑。这是巨型发射塔。发射塔此时处于关闭状态，巨大的钢铁装护，将火箭给罩住。虽然看不到火箭的真容，但是光从这耸立滔天的巨楼，就可以看出，这火箭，可不是个小家伙。同时，直播画面中也出现了总控室的画面。“快看，总控室最前面的大屏幕上，写了发射的时间。”“7月31号凌晨1点20分！”


----------------------------------------

第23章 我们想上去，所以我们做了

华国已经公开了登月火箭发射的具体时间。这则消息，第二天一早，直接就登上了世界各国新闻的媒体头条。甚至就连昨天米国宣布在太平洋上进行了核试验，都被这新闻给压了下去。同时，在米国国内，新闻媒体上，则是流传出了“华国火箭是盗窃米国阿波罗计划技术”的流言。而且，这个流言，有越传越大的苗头。甚至福克斯新闻撰稿人还公开发话，称对方就是派间谍偷窃的米国技术资料。为此，CIA局长克莱德，则是在社交媒体上，公布了NASA航天局资料库失窃的证据。为此，华米两国网民，直接在小蓝鸟上对冲了起来。“我就说华国怎么可能会有这种技术呢，原来是偷的。”南棒网友阴阳怪气。“呵呵，你去偷一个，我看看你南棒能不能造出来。”华国网友毫不犹豫，直接回怼。“这火箭一看就必定失败，肯定飞到半空就炸了。”某印——度网友语气酸的吓人。“总比你们天天摔飞机好，哦，还有潜艇真潜水来的好。”“我们在31号将看到史上最昂贵的烟花！”米国网友调侃。“谢邀，苏联NI才是最大烟花，这锅我们不背。”为了回怼，只好苦一苦大毛了。总之，外网有很多人，都是持不看好态度。甚至有更甚者，直接开始诅咒。这些内容看的国内网友高血压都快犯了。越是这样，国内网友就越有一种期待。期待这发火箭，能够成功。期待他们，能够打脸那些贱人！时间缓缓的流逝，国内民众也越来越紧张。方景在基地内看的也跟着紧张。他怎么也没想到，上面玩的居然这么大。在基地内与世隔绝不过大半个月，外面就好像要翻天了一样。不过好在这些变化都在他的预想之中。华国必定在这变化中，一步一个脚印，走向星空。毕竟，我们的征途，可是星辰大海啊！光是流浪地球世界的技术，就足够本宇宙华国，正式走向星空了。方景看着直播间中的天空，还有那巨大的发射塔。这还只是大变局的开始。大家先别惊讶，后面还有的你惊讶的呢！登个月而已，只算是热身罢了。等到我拿出太空电梯的时候，阁下又该如何应对呢？……7月30号晚。南海，航天指挥中心外。朱进程和方景通电话，慰问一番后，这才走下汽车。面前，是密密麻麻的记者。他们疯狂的按动手中的快门，伸出话筒，对他询问。“朱老，请问我国的登月计划是什么时候筹备的。”“您对这次发射有信心吗？“朱老，我们的登月火箭叫什么名字？”“……”朱老面对着铺天盖地的询问，只是压压手，四周的记者们立即安静了下来。“诸位，还请入会场。”他并不想在这里回答记者的问题。这无疑是浪费时间。带着众多记者来到指挥中心的大厅上。朱老站在高台上，他捏了捏话筒，确保没有问题后，扫了一眼全场。不怒自威的威势，让所有记者都选择了聆听。此时，登月直播间也切到了这里。顿了几秒，朱进程嘴上一笑，朗声道：“诸位，五个小时后，就是我国载人登月飞船发射实验的时候。”“经过航天局的讨论，这次飞行的火箭，我们决定命名为风暴九号，登月任务则是称呼为‘揽月’计划！”朱老说明了火箭和任务的问题，随后表情严肃，看着记者，看向窗外明亮的月亮。他用有些沙哑的声音询问在座的所有人：“我们为什么选择现在登月？大家是不是觉得很突兀，没有准备？”地下的记者们都互相对视。这两个问题，不只是他们，全世界的人都有相同的疑问。为什么。突然之间，华国就说一个月后要发射登月火箭，若是顺利在年内就完成载人登月。这实在是太快了。对于航天任务动辄一两年的准备，这次，无疑是不同寻常的。看着众人一脸疑惑，朱老微微笑了一声，脸上浮出一抹自信。他轻轻仰头，扯了扯嗓子，用激动人心的语气，高呼道：“我们现在选择去月球，并不是因为他难，而是因为它已经不那么难了。”“我们有充足的人才和技术准备，有稳定推进的计划。”“这不是冷战思维下，为了和某个敌方阵营抢政治话语，再难也要冒这个险。”“我们选择登月，只是单纯的因为——”“我们认为，我们可以并应该上月球了！”“我们选择登月，只是认为，技术已经不再是困难，我们想上去，所以我们做了！”高昂的声音在指挥大厅中回荡了很久。话音刚落，厅内的响起了记者们激动的掌声。朱老的话太让人振奋和自豪了。我们选择去月球，不是因为和敌人争夺话语权，而是我们的技术不再是困难，我们想去，所以我们就去做了。这是多么自信，多么让人自豪的理由。记者会燃爆的时候。直播间中，此刻气氛也被燃爆了。“我们想去，所以我们做了！霸气侧漏，朱老帅呆了！”“我靠，我好激动，这算是动员演讲啊，牛逼！”“我们可以并应该上月球了！”“哇哇哇哇！！！”“还有五个小时，一发成功，冲冲冲！”“……”“朱老的演讲确实激动人心，我都听的热血沸腾了！”方景在基地里，也是听的头皮发麻。他觉得，这段视频，以后绝对是传家宝级别的。如此经典的演讲，定是要名留青史。那一句，我们想去，所以做了，更是无比的自信，充满了坚决。“我靠，登月啊！”方景心中充满了期待。不仅仅是登月这个动作，更是登月后，估计华国会马不停蹄的开始建造月球基地。月球基地建造成功……他就能够知道，那天脑海里，突然出现的那句。“来吧，来月球，登上月球，建立月球基地。”到底是什么意思。“月球基地，呵呵，星辰大海从未离我们如此之近。”转眼，五个小时过去，登月火箭，将准备发射了！


----------------------------------------

第24章 一发入魂

7月31号凌晨1点。保护罩已经打开，火箭的本体彻底的显露在了人们的面前。笔直的箭体，直径超过十米。高大的箭身，长度高达一百五十米。风暴九号主要由十六台主发动机，二十八台姿态调控发动机组成。通体是冷厉的白黑色，这在华国的火箭涂装里面很少见。燃料注射口正在散发着冷凝的水雾。整个火箭，像是在雾气中矗立冒着寒光的宝剑。无数的灯光打在它的身上。今晚，它就是当之无愧的世界主角，所有人的目光都凝聚在它的身上。指挥大厅中。航天局长，张招明，有些哭笑不得的看着朱进程，无奈道：“朱老，就不能多给几个月时间，以我们现在的资金，做成可回收火箭，能够剩下不少钱呢。”“要什么可回收，要的就是效率，用了就丢！”朱进程翻了个白眼，不好跟这个小混球解释。难道要我告诉你，等到在月球建立月球基地了，和流浪地球世界达成合作了，太空电梯都不是梦？而且流浪地球世界可是有行星发动机的。区区氢氧发动机火箭，实话实说，他朱进程看不上！等搞定对面了，直接给你来个核聚变发动机，岂不是更好。化学火箭能够回收有什么用，都能在火星降落了，这东西华国想搞，不是技术问题，以前是钱的问题。至于现在，则是根本看不上这玩意。化学火箭发动机，过渡用的玩意儿，用了就丢，有什么好心痛的。这才值几个钱。等到外骨骼电池技术技术劣质化后，下放到民用。分分钟给你赚回来。“是是是，您老给我么争取过来的钱和技术，您老说了算。”张招明听到朱进程的话，无奈点了点头。胳膊拧不过大腿。等到这次的登月任务完成了，他们在慢慢来搞可回收。“朱老，距离发射还有一分钟！”就在了两人交谈的时候，一旁，研究员出声提醒。听到提醒，两人立即重新将注意力投注到大屏幕上。“各单位注意，倒计时一分钟准备！”指令员清澈洪亮的声音响起。“曙光，塔架分离成功。”“明白，倒计时三十秒！”整个大厅，在最后一阵指令响起后，立即陷入了安静。同时，在直播间里，弹幕在这一刻也默契的停止了。所有关注着直播的人，此时都屏住了呼吸，一双眼睛死死的盯着画面中，那巨大的火箭。此时，全世界，所有国家的航天爱好者，都耐心等待着。方景在基地中，和周元等队友守在大厅里，也是拳头握紧，心中紧张不已。“倒计时十秒！”“十、九、八……三、二、一！”“点火！”“轰隆！”直播画面转到发射台上。随着点火的命令下达，点火器迸发出火光，猛然引燃了火箭发动机喷出的燃料。巨大的火团从火箭发动机喷口冒出。长一百五十米，重量达到七千吨的巨无霸火箭，在一阵火光中，缓缓的上升。并且，它的速度越来越快。越来越快。直到海滩上的人们，只能看到火箭喷口上的尾焰为止。漆黑一片的南海某海滩，迎来了一团大日。这一刻，整个天空像是白昼，天空被照的铮亮。海滩上，慕名而来的各地游客，全都仰头看着天空，嘴中发出“哇——”的惊呼声。整个海滩，只听取“哇”声一片。当然，其中不时还夹杂着些许“牛逼”“卧槽”等国粹。与此同时，指挥中心，指令员再次下发口令：“各部门注意，起飞时间，23分45秒30毫秒。”“文昌，遥感测控正常。”“西山，光学雷达跟踪正常。”“远望一号，遥感测控正常。”“……”一阵阵铿锵有力的声音响彻在控制室中，通过直播镜头展现在世人面前。所有观众，所有国人，在这一刻，都无比的振奋。他们还不敢欢呼，所有人都盯着直播画面，盯着这些航空工作人员。火箭，在另一个镜头下，带着大日一般的光亮，逐渐没入云层。飞行还在继续，但是地面只能拍到火箭隐隐的身躯。索性，直播切回了控制中心。火箭上的摄像头，正在记录它飞行的过程。“滴滴滴滴——”突然，控制中心的一阵急促的机器引，让所有观看直播的人心都揪了起来。这是怎么了？“火箭已经到达预期高度，一二级分离！”指令员口令迅速且清晰。“一二级分离完成！”画面中，粗大壮硕的火箭，一级直接被推开，朝着汪洋大海缓缓坠落，而二级，则是在推出去的瞬间，立即点火。“二级点火成功！”“正在进入预定轨道！”“轰——”直到此刻，指挥中心才爆发出热烈的掌声。所有航天工作人员，脸上的紧张都一扫而光。有人激动的站起来，有人激动的互相拥抱，有人激动的挥动手臂。“好！”在远处的朱老，眼中也满是激动。第一次发射，圆满成功，这是开门红啊！“整流罩打开，太阳翼帆板展开正常，载荷已经抵达预定位置，请各遥测中心，进行核准。”“文昌核准完成。”“西山核准完成。”“……”“曙光明白！”直到这一刻，指令员脸上终于露出了放心的笑容。这才是彻底的成功了。二级火箭，大推力，入轨的速度自然更快。在指挥中心的大屏幕上，瞬间亮起了大红屏。其上大书，风暴九号遥一火箭发射圆满成功！今夜注定是激动人心的夜晚。直播间中，从刚才开始，就已经炸开了锅。“成功了，卧槽卧槽卧槽！！！”“那登月计划就要开始了吧，期待。”“一发入魂，就问还有谁？！”“牛逼！！！”“……”除了网络上的狂欢，在发射中心外的海滩上，此时从手机上接受到发射成功的消息，人们也是载歌载舞。更有一群中年人，激动的扬起了国旗。国旗在海滩的风中飘扬。一群人肩搭着肩，手拉着手，一遍跳，一遍高唱《歌唱祖国》。亦如当年航展上，歼20低空飞过的时候，在引擎的咆哮中，他们齐声高歌一样。“歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强！”


----------------------------------------

第25章 告知真相

西山基地，地下部分。朱老在发射工作完成后，亲自来了这里。一见到方景，他脸上的笑就没停下来。狠狠的拍了拍方景的肩膀，他激动道：“新闻你也看到了，大获成功，登月的计划已经正式立项了，后续的火箭正在紧锣密鼓的建造。”“登月航天器，包括月球基地，航天员，都在紧急选拔。”“这些功劳里面都有你的一份！”“朱老过奖了，您看，大家都在努力，我也不能闲着不是，不然我老爷子知道了，肯定也会抽我的。”方景客套了一句，心中自然是有些自豪的。不过他说的话也是真心话。朱老这种老一辈科学家，为了华国呕心沥血，奉献一切的人，可是他的偶像。他虽然不及万分之一，但是如今有能力了，也要靠拢学习不是。每每听到“我愿匍匐在地，为祖国洗净身上的耻辱”他都心灵震撼。“哈哈哈，不说这些了，除了过来告诉你这个好消息之外。”朱老顿了顿，眯眼从怀中掏出了一本书，递给了方景。“吃到了好处，有人希望和对面加深交流，是时候给对方透露些东西了。”“？”方景疑惑的接过书，一看封面。好家伙。《流浪地球设定集》“这东西是……怎么来的？”“呵呵，我们特地去拜访了作者和导演，请他们整理的设定集，而且还进行了一些实验。”朱老微微一笑，提醒方景道：“你过去之后，记得注意询问，昨天上午6点23分，有没有尾焰蓝色的陨石飞掠华国上空。”“？？”方景脑中懵了一下，几乎是瞬间，就明白了朱老的意思。原来是这样。把作者和导演请过来，修改设定集。然后看看，本宇宙关于这部作品的改动，会不会影响到流浪地球世界。这就是那个实验！“所以，作者和导演改了设定集？”方景眉头一挑，立即询问。“不，原著小说，电影1、2，电影背景设定，全都改了。”朱老眯了眯眼睛，说的话却是让方景心里一惊。“这一个月内就改完了？”“绰绰有余。”“嘶——”方景倒吸一口冷气，同时心里为大刘和郭导演默哀两秒。这是被“抓小黑屋”催更了啊！哈哈哈哈，干的漂亮，他也早就想这么干了。球2播出了，球3也应该拍完了吧？没拍完？怒！！！“这次过去就这两件事，记住了吗？”朱老脸上笑呵呵。“记住了，保证完成。”方景也想看看，对面看到这本书后，该如何处理。“嗯，好了，我还要跟航天口、电动车企业、军方无人机项目部做交涉呢，就先走了。”“那朱老再见。”方景笑着告辞。他知道朱老一直在负责237工程的对外沟通。同时也把所有对这计划有疑问，或者提出质疑的消息，挡在了他之前。所以他的工作是真的繁忙。特地过来，说明他真的很重视方景。不过方景肯定不会让他失望，因为他这次，肩负的任务是想办法从对方的手里拿到智能AI设计数据！这本书是必须要给的，但是给的方式和内容，取决于双方的默契程度。方景微微一笑，随手从抽屉里拿出了小说《流浪地球》。“小说流浪地球，设定集，按照后勤组准备的话术，足够了！”“如果成功，我们将能更好的接收流浪地球世界的技术了。”这个计划，堪称完美。既可以试探双方的默契程度，也能交底。毕竟事关他们世界的一切。做好准备，方景立即拿着书本，去往了消杀室。……流浪地球世界，710所，原审讯室。对于方景的突然出现，周卫荣已经彻底习惯了。“你来的正好，我父亲昨天刚来这里。”周卫荣笑了笑，注意到方景手上的书，眼神中略微有些疑惑。“他已经过来了。”“嗒嗒嗒。”果然，穿着一套墨黑中山装的周喆直，过了一会儿，来到了房间中。“呵呵呵，小方，好久不见啊。”周喆直有些舟车劳顿的疲倦，不过看到方景，他还是很高兴。“周老，好久不见。”方景回应了一声，随后将手中的书，放在了桌子上。“这是？”周喆直眼神一凝，他看到了书封上的四个汉字。“流浪地球？”敏锐的意识到了什么，周喆直眉头一皱，猛地盯着方景。移山计划不就是要建造行星发动机，然后将地球推离太阳系，前往比邻星系吗？虽然计划还没有正式命名，但是流浪地球计划，可是在候选之一的。“这是什么？”“这是一本小说，在我们的世界，于2007年7月发布，名字叫做《流浪地球》！”方景语气严肃，同时，将书往前推了推。“……”周喆直瞳孔猛地一缩，缓缓伸出那有些枯瘦的手，拿起书，随意的翻动一二。越是翻动，他的眼中越是充满了不可思议。“若有没有记错的话，小方的世界，现在是2023年？”“没错，周老，看了这本小说，你有何感受？”方景点点头。“像，太像了。”周喆直看了几页，缓缓将书本给合上，他微微闭眼，轻轻张口道：“看小方你的意思，还有东西？”“不错，在我们的世界，出现过两部科幻电影。”方景顿了顿，正式开口道：“名字就叫《流浪地球》，而很恰巧，其中就有个人，叫做周喆直。”“难怪，你第一次看我的时候，眼神就有些不对劲。”脑中回想起初次见面，方景眼中那种震惊。当时他心中还有疑惑，如今，听到方景道出真相，周喆直彻底的明白了。原来……自己是对方世界，电影中的人物。不过，周喆直到底是老练的政客，他瞬间平复心中的震惊。毕竟，对于对方来说，那是电影，可对于他们自己来说，这可是实实在在的现实啊。“什么，电影中的人物？”可是一旁的周卫荣就没有这般定力，他惊骇的看着自己的父亲，同时，拿过那本书，仔细的看了看。渐渐是看了开口的设定，他的瞳孔猛地一缩。“氦……闪，建造行星发动机……”等看到这里，再结合这篇小说是在2007年发布，周卫荣浑身失去了力气，重新坐回了自己的座位上。一脸怀疑是世界的生无可恋。所以，他们的世界到底算是怎么回事？“我该如何信任你所说的话？”周喆直没有这么轻易的相信，而是眼神犀利的询问方景。方景也浑然不惧，和这位老人对视。他说的都事实。实际上在说出这些话之前，他就预料到，对方只要是正常人都会质疑，所以他做好了应对准备。方景声音低沉，就这样盯着周喆直愈发威严的眸子，声音淡淡的说道：“在上世纪八十年代，华国收到过一次奇怪的预言，预言的时间节点是2044年……”


----------------------------------------

第26章 电池转民用，电车大逆袭

“！”听完方景的第一句话，周喆直瞪大了眼睛。这是华国最高的机密。在上世纪八十年代，也就是1987年，航天710所，收到了内容为“2044”来源不明的信息。当时很多秘密学者，想破脑袋都没有想明白。这个“2044”到底指的是什么。因为始终无法破译，所以这些信息，最终成为了绝密。而710所，也进行了好几次的改造。值得一提的是，710所，是不是有些耳熟？没错，如今流浪地球改造的绝对断网，专门用来和方景交流的地方，就是原710所！“很好，我相信你们了。”见方景一句话就道破了机密，周喆直彻底的相信了。“我们需要什么，才能换取到《流浪地球》的具体信息。”周喆直顿了一下，平复心中的不安和惊愕，注视着方景的眼睛。“上面的意思是直接交给你们。”方景微微一笑，做势就要往兜里掏东西。“诶！”周喆直却是摆摆手，摇摇头，深吸一口气，平静的看着方景道：“我们双方还处于战略互信的建设阶段，这个信息太过重要，对我们很有意义。”“这样吧，说交换太生疏了，我们可以暂时给予你们技术支持。”方景所在的世界，技术没有他们世界先进已经是事实了。为了能够打好关系，周喆直决定主动一点。“你们目前需要什么技术？”这边，方景听了周喆直的话，很是惊喜。咳嗽了一声，方景客套两句，还是说出了自己的要求：“我们这边暂时需要的是关于AI的相关技术；另外则是需要你们帮助我们消化开放的丙类技术资料。”“好，我会安排的。”周喆直微微点头。这要求，不算太过分，至少没有要求打开乙类技术信息，双方保持了很一致的默契！“对了，还有一项信息的验证，我想请你们验证一番，昨天华国上空，有没有尾焰蓝色的陨石飞掠。”方景没有忘记朱老的实验，立即补充。“荣儿，去信息处问问。”周喆直将这工作交给了周卫荣。周卫荣立即领命，离开了房间。“呵呵，小方，合作愉快。”正事谈完了，周喆直脸上浮现一抹慈祥的笑容，伸出右手，和和气气的问询：“给我透个底，电影的结局和这小说一样？”“合作愉快。”方景和周老握握手，也是一笑，回应道：“电影还没结局呢，不过小说里面的问题比较大，您看看就明白了。”“嗯。”周喆直闻言点点头，安静的开始阅读那本“流浪地球”。这在方景看起来，怎么看怎么诡异。电影中的周喆直，看小说流浪地球。剧透啦喂！不过方景可不敢把这世界当成电影世界。至少在他接触看来，周喆直和周卫荣，可是活生生的人。周老还真看。流浪地球小说的原本，是很短的。没花多少时间，他就看完了。看完之后，周喆直就陷入了长久的叹息。“虽然历经波折，但是他们至少上路了。”“不错，至少人类还有未来。”方景接了一句，算是在安慰周喆直。周喆直点点头，心中若有所思。随后便是一阵沉默。显然，他正在消化刚刚看到的内容。过了一会儿，周卫荣回来了。“怎么样？”方景有些期待。“没有，我询问了全国的天文观测平台，昨天并没有符合要求的陨石。”周卫荣摇摇头。“好，多谢。”方景有些失望，不过成功的可能性本来就不大，所有他也没有多在意。“行了，既然如此，我们开始交易吧。”周喆直接过周卫荣突然递过来的一个U盘，微微一笑，提醒道：“你们既然知道710所的事情，我只能提醒，避开它。”“我们一直是在断网的情况下打开他的，请您放心。”方景闻言点头，瞬间消失。下一刻，他出现的时候，手中又拿了一本书。《流浪地球设定集》！“接下来我就去交差，不打扰你们看书了。”方景微微一笑，和周喆直交换，拿到U盘后，再次消失在了原地。任务完成！……流浪地球世界。周喆直看完了手中的《流浪地球设定集》，久久不语。他口中喃喃道：“原来，你是从710所诞生的。”“未来，我们必定有对抗吗？”“掌握了先机的我们，呵呵，可不会跟着你的节奏来。”嘴中传出轻轻的笑声，周喆直合上了这本书，并拿出了打火机，轻轻的点燃了它。人类社会潜藏着MOSS，这件事存在他的脑子里，比任何地方都安全。同时，看完这本书后，周喆直更加坚定心中计划。“看来，隔离计划，要更隐蔽，更隐晦的进行。”“不过在这个时期，倒是可以利用它，促成人类全都支持到移山计划上来。”审问室里，燃起点点火光。周卫荣已经被支出去了。整个审讯室中，只有周喆直一人。他静静的看着整本书化作一片灰烬，眼神也逐渐的坚决。“团结是需要代价的，或许，这也是我们的一个机会。”声音越来越小，直到火焰燃烧殆尽，他这才缓缓地站起，朝着房间外走去。“父亲。”周卫荣守在外面，注意到父亲手中没有带出任何东西，心中有所疑惑。“荣儿，从今天起，710所不容许任何电子设备进入，同时，这里的东西带出去，也必须严令禁止。”“是！”虽然疑惑，但是周卫荣还是立即点头领命。“嗯，我先离开了，他们需要的科学家，会在不久后过来。”在嘱咐了几句，周喆直这才离开。他这一去，就是要准备应对2044年的危机了。还有八年，在他的操作下，至少能够将影响降到最低。而这一刻，他心中的再没有任何顾虑。他的计划，一定能够成功！另一边，方景回到基地，同时也的得到了一个好消息。对流浪地球电池技术的劣化版本，和民用公司的协议已经谈妥了。北方工业集团掌握电池技术的专利，成立专门生产电池的子公司，多维时代！多维时代和华国电动汽车龙头企业比压迪等公司，进行了秘密的商谈。决定，由多维时代给几个公司提供专用电池。电动车的时代，正在滚滚来袭。而华国的产业链，将在这款“芯能”电池的加持下，彻底粉碎燃油车的旧时代！这是一场战争。将汽车产业链，从立本和德国，夺到华国手中。明天，新款电动车发布会，将成为吹响这次战役的冲锋号！


----------------------------------------

第27章 直接一巴掌拍死了油车

本宇宙，8月1号晚上。林然下了班，正在纠结不已。经过几年的打拼，他终于也是小有资产。也许是羡慕同事，也许是觉得手中的驾照不能白费，他决定买一辆属于自己的车！不过他还在犹豫。究竟是买燃油车，还是电动车。“最近电动车的势头很猛啊，但是这个续航……”林然的老家在900公里外，若是开着车回去，电动汽车中途还要充电。平时还好，但是遇到节假日，那不就完了？但是电车的体验，确实要优于油车。这也让他纠结不已。他正在手机上看各种汽车的测评，想要找到一款自己心仪。正刷着评测，突然，一则新闻让猛地坐了起来。“重磅！利好民生：北方工业集团下放外骨骼电池技术，成立多维时代，和国内各大车厂合作，准备提供民用版电池。”“根据北方集团总裁的透露，这是一款划时代的电池，采用了新技术，能够将大大延长电动汽车的续航里程。”“他宣城，这是为了响应国家碳中和目标，全力推进电车取代油车。”“并且，明天，他们和比压迪公司合作的首款电车将要亮相！”这则新闻容不得林然不重视。外骨骼，他看过新闻知道。这东西很吃电池技术的。之前他看到新闻，心里就嘀咕，这电池用在电车上，那还得了。结果这才多少天，电池技术就下放了！“真是太好了，等明天的发布会，看看那新电池！”对于新电池的安全性，林然考虑过。但是想到这东西是军方外骨骼技术下放，他瞬间就不担心的。大哥，人外骨骼电池都贴身了，子弟兵都不怕，他们怕个鸡毛啊。又不是米国军方那坑爹玩意儿。同时，这则新闻，只用了几分钟，就登上了热搜。底下的网友一个比一个夸张。不过他们都很好奇，这技术下放的电池，到底能有多牛。那可是外骨骼装甲上的电池。应该，很离谱吧！时间过得很快，第二天晚上，发布会直播开启。比压迪公司的总裁，走上了发布台。他的左手边，是一台用幕布遮住的电车。“各位，蒙受多维时代的帮助，采用新电池技术的电车，成功生产出来了。”脸上露出自信的笑容，陈红元微微顿了顿，开玩笑的道：“当时北方集团的人找上我们，我们可是吓坏了，以为是做了什么坏事，结果，居然是天降馅饼。”“不，都不能说是天降馅饼，这简直就是妈妈的爱！”“哈哈哈！”前来参加发布会的车友都是齐齐大笑。妈妈的爱。这个妈妈只能是祖国妈妈呗！“我给大家保证，这份‘妈妈的爱’分量很足，足到，这就是彻底消灭燃油汽车的关键拼图！”陈红元猛地一挥手。最后这声音，几乎是在嘶吼。听到他的话，现场沉默了几秒，随后直接炸开了锅。底下的车友也是震惊莫名。虽然现在电动车趋势确实猛，但是相比燃油车，仍然有不小的缺陷。所以燃油车的销量还是占据大头。在这种情况下，陈红元居然说，这电池，是电车消灭燃油车的关键拼图？这未免有些太嚣张了吧？在直播间，各个网友们也是震惊莫名。“这不可能吧，至少直到现在，我没有看到电车彻底消灭燃油车的苗头。”“我看这陈大头估计是喝高了。”“吹牛也不打草稿，就电车那水平，还想消灭燃油车，我笑嘻了。”“虽然我很看好电车，但是这个牛，确实有些大。”“大家，这可是外骨骼的新电池，若是这电车续航达到1000公里，油车拿什么比，拿油价吗？”“楼上是疯了，还一千公里，我呸，做梦也不照照镜子！”“……”显然，直播间大部分人都不咋相信。大多都持怀疑态度。舞台上，陈红元见下面的车友都在议论纷纷，知道自己活跃气氛的目的达到了，于是赶紧压压手。“大家一定很好奇，我为什么这么自信，我凭什么这么自信。”“我凭什么说，这是电车彻底消灭汽车的关键拼图？”陈红元看着安静的众人一脸好奇，他重重侧身一退。同时按动手中的按钮。“这，就是我们的自信！”“在新的电池技术的加持下，同体积的车辆，续航能够达到2000公里！”身后的屏幕上，浮现了巨大数字。2000公里！“卧槽卧槽卧槽！”“我原本以为超过五百公里就算厉害了，居然还有如此猛的数据，这是谁的部将？”“2000千公里，爆杀燃油汽车，陈大头这次没有吹牛！”“电车的时代真的来到了，电车的时代真的来了！”2000公里这个数字一出，无论是直播间，还是现场，所有人都傻眼了。“怎么样，这份‘妈妈的礼物’，大不大，够不够震撼！”见气氛高涨，陈红元立即再推了一把。他声音高昂，张开手，脸上也是兴奋不已。这一把下去，气氛瞬间到了高潮。要知道，普通民用油车，续航也不过是700公里以内。这电动车，直接把续航干到了2000公里。这完全就是不给燃油车活路了啊！干死燃油车，这还真不是一句空话。就这里程数量，如果是真的，油车直接得暴死！怎样来看。这岂止是“妈妈的礼物”。这是妈妈看不下去了，直接下场乱杀啊！“这样的电车，怎么样，大家心动了没有？”不需要说其他的配置，光是这个里程，就足以。陈红元身子微微前倾，询问在座的车友。“心动！”“赶紧的，端上来！”“哇擦，别卖关子了，赶紧的拿出来！”“……”“哈哈哈，我已经听到在场的小伙伴们已经急不可耐了。”陈红元嘴角一勾，手放在幕布上：“在揭开幕布之前，让我们首先感谢多维时代的技术支持！”唰——幕布被揭开了。一辆外形科幻，车身通体雪白，大气磅礴的电车，展露在众人眼前。与此同时，车辆的价格，也出现在了大屏幕上。


----------------------------------------

第28章 老子要活到看到华国太空舰队的那一天

十七万七千！这个价格，用上这种电池，只能说。会卖爆。整个会场沉默了一秒，瞬间炸开。直播间也是弹幕疯狂刷屏。“买爆，这电池价格没体现出来啊！”“这‘妈妈的爱’牛了！”“重生之我有一个大国妈妈。”“买爆，原本还在纠结，整个续航，无脑冲！”“楼上+1，这车不干爆油车，天理何荣？”“什么时候发售！！”“……”陈红元对现场的反应早有预料，所以并不惊讶。等到会场安静下来，他才嘴角一勾，继续道：“我知道大家对这份‘妈妈的爱’很震惊，当然，我在拿到电池测试的时候，比你们更震惊。”“现在，多维时代已经和我国大部分车企合作了。”“上面更是下了文件，提前了电车全面淘汰油车的计划。”陈红元再次张开手臂，做出了拥抱的模样，然后朗声道：“恭喜大家，正式进入电车时代！”……比压迪的新车发布会，最后一个片段，在网上疯狂的传播。全网都知道了，电车的新时代，已经被拉开了。当消息传到国际上的时候。仅仅是当天，国际石油公司股票，直接狂跌了两千点。股市惊天大震荡，直接把几个产油国给吓傻了。骆驼和大毛当天就给华国通电话，询问你这边具体是个什么鬼情况。怎么好端端的，就冒出个这种逆天电池了呢？这也太吓人了吧？询问确实有这个电池，而且得知华国近几年都只会供应国内后，两个卖油大国这才松了口气。当然，松口气只是暂时。现在，两个国家更加的急迫了。特别是靠卖石油起家的骆驼。没有石油，骆驼可怎么办啊！在这种形势下，两国急忙沟通，直接关了将近百分之九十的采油点。国际油价第二天直接上涨百分之二百！而且丝毫没有下降的趋势。于是第二天，石油股票又重新涨了回去。毕竟，虽然那电池确实很吊，但是也是几年后才能流出华国。趁着这段时间差，两个国家要疯狂的捞钱，好进行产业转移。为此，骆驼更狠，直接炸毁了好几个采油井。同时，为了避免自己涨价太狠，被米国打上门来，骆驼直接宣布，欢迎大毛和华国，在此修建军事基地，并且大力欢迎核武装力量进驻。大毛本来就和骆驼在卖油上是一条裤子，于是欣然同意。仅仅是一天，撒旦，就被运送到了中东。华国的军舰，也在红海靠岸。三方动作都很快，等米国反应过来的时候，人都傻了。不是，你们仨这是串通好了吧？……国际局势风云变化，华国内，技术落地，也是快的不可思议。西山基地，地下部分，方景看着面前的机械狗，十分的好奇。“赵哥，这机械狗，用的是流浪地球的AI技术？”“没错，对面的技术很是领先，而且和我们原本的技术重合度很高，我们消化吸收后，直接就拿来用了。”赵光耀看着机械狗，稍稍压低了声音，道：“据传，这机械狗是专门为巷战准备的。”采用了外骨骼机械臂技术，流浪地球AI控制技术，这机械狗极其的灵活。迈动四条机械腿，它健步如飞，还没等方景反应过来，就咔咔的跑到他的面前。这速度，方景根本就跟不上。简直就和红警里面的恐怖机器人一样。嘶……瞳孔猛地一缩。方景为遭遇到它的敌军默哀一秒。另外，方景注意到，在它跑动的时候，背上的结构一直朝着同一方向。“巷战，所以这里可以改装成枪？”方景点头明白了。背上的平衡结构，就是为了让它在奔跑状态下保持平衡。“没错，识别敌人，开火，突袭，上楼，清楼，这机械狗都能做到。”赵光耀想到机械狗的夸张实力，感慨道：“现在这机械狗，完全可以单独巷战清楼。”“流浪地球世界的AI控制系统太强了。”“不，对面的技术实在是太强了。”就拿大毛二毛的菜鸡互啄，若是将现在的兔子换成大毛。直接派出上千架这个机械狗。对面二毛得直接被打傻。方景也看了军方的测试视频。在视频中，几台机械狗和无人机默契配合，在楼房中，将埋伏的士兵给轻松的解决了。这完全就是降维打击。无人机直接突脸冲楼，遇到敌人就自爆，同时将房屋中的信息同步给机械狗。机械狗分析后，迅速突击，杀到藏人的房间，直接冲进去，开枪就是乱杀。最后，士兵进场处理战场。整个程序配合默契，负责扮演敌方的士兵，连反抗的机会都没有。处于在完全懵逼的情况下，直接被干掉了。“强！”方景很是高兴。这不是好事。越强越好，以后有冲突，我们的人伤亡才会越来越少。“那当然强，这些无人设备，还在积极和外骨骼装甲配合，争取发挥出更强的战斗力来！”赵光耀脸上笑容今天就没有停过。他拍了拍方景的肩膀，激励道：“这些变化，和你的贡献密不可分。”“我们华国越来越强，等到消化完流浪地球宇宙的技术，就真的能够走向宇宙了。”“嘿，以前听我儿子看个动画，唠叨什么我们的征途是星辰大海。”“我笑话他来着。”“没想到老了，现在，这事情居然还真的可能在我这一代实现。”对于赵光耀的感慨，方景也深有体会。最近，真是变化太大了。不过他的心态是很好的。只要这些变化是好的就行！所以，方景跟赵光耀轻笑一声，开了个玩笑道：“赵哥，以后变化还会更大，等到时候，说不定等到明年，我们就能去月球旅游了！”“哈哈哈，说不定也是，若是顺利的话，年内就登月，上半年就要建设月球基地。”赵光耀啧嘴吐槽道：“这流浪地球世界丙级的机床技术就这么好用。”“乙级和甲级的技术，那岂不是传说中的太空电梯？”“要是建成太空电梯，别说去月球旅游了，就是去火星，那也是小菜一碟！”“我靠，说着说着，我真他奶奶的想多活几年。”“好看看华国的太阳系舰队。”“啧啧，想想那个场面，就让人热血沸腾，就让人激动！”


----------------------------------------

第29章 米国：不行也要上了！

米国，白宫之中。弗雷德觉得自己倒霉透了。怎么偏偏就在他的任期上，华国有了超过他们的迹象。而且这种迹象不是一两个方面，是很多方面。登月、电车、外骨骼。在他的眼里，这不是单单的三种科技。这代表着航天、民生、军事！他们的这三个方面正在被超过！“克莱德，你成功的拯救了自己。”看着面前脸色有些发白的人，弗雷德眯了眯眼睛。“我的选票暂时没有因为对方的动作有所减少。”“但是，更危险的情况出现了！”“总统阁下，我知道，但这已经不是我的问题。”克莱德沉默了片刻，低声道：“科技的问题，从来不是我负责。”“我当然知道！”弗雷德突然发怒，质问克莱德，嘶吼道：“但是，这些技术，你们没有一点消息？！”“他们难道还是凭空产生的吗？！”“……”克莱德沉默。“国会每年给你们批下这么多钱，连这些技术的一点消息都没有？！”弗雷德现在很愤怒。同时也有些无奈。遮掩，是遮不了多久的。这些消息，在对方飞快的发展速度下，根本就瞒不了多久。他们，很快就会在民众面前露馅儿的！怎么办！这是很急切的问题。“不能再这样下去了，必须做出行动，否则，我将成为米国的罪人！”弗雷德眼神一狠。不能再这样了。必须做出选择了，若是继续任由华国这样发展下去。他们迟早要超过米国。这是当惯了世界霸主的米国，绝对不能承认的。“克莱德，接航天局，我们需要好好谈谈了。”“您的意思是？”克莱德眉头一皱，有些不明白总统先生的意思。“哼！”弗雷德冷笑一声，高声叫骂道：“别以为我不知道他们平日里克扣了多少项目拨款。”“我派往中东的审计飞机，刚好就被恐怖分子的导弹给击毁了？”“告诉他们，米国的重返月球计划也要立即启动！”“让他们立即马上，至少在今年内，给我把火箭搞定，不然的话，等着我找他麻烦吧！”……八月，无事发生。不对，最大的事情就是风暴九号的遥二发射成功了。这个消息振奋了不少人。因为这次成功，意味着风暴九号，要进行无人试验船的发射了。无人试验船，即是载人登月船的无人型号。作为安全验证的步骤。总共要发射两次。一次是彻底无人，并且绕月一圈，并返回。第二次是装上动物，绕月一圈并返回。最后，才是载人。所以，距离华国第一次载人登月，还差两次发射。两次！以现在华国的火箭发射频率，年内真说不定能够完成登月这一壮举！这也是所有华国民众所期待的。当然，方景更期待。他很期待，在月球上成功建立基地后，自己意识中的这台机器会发生什么变化。九月，亦是无事发生。风暴九号无人飞船测试，和动物飞船测试，在这个月都成功的进行了。可以说，华国的载人登月，已经来的了最后一步！就连大不列颠的泰晤士报，都如此评价：“毫无疑问，华国已经走到了月球的门前，只需要在踹上一脚，走进去，他们就可以宣布月球是他们的领土了。”对于如此酸的语气。华国的民众自然是喜闻乐见。“哈哈哈，大不列颠这是酸了吧？”“别这么直接，人家祖上好歹阔过，是吧，日不落帝国？”“日不落帝国，哈哈哈，日已落吧？”“这语气，比南棒子还要酸，柠檬味我在东亚都闻到了！”“嚯嚯嚯哈哈哈，约翰牛也有今天？”“……”各路网友，纷纷开麦嘲讽“日已落”帝国这种酸了的表现。除了这些事，另外比较大的事情就是。华国仍然在消化学习流浪地球丙级技术中。即使是有对面科学家的帮助，这么多先进的知识，还是让本宇宙的华国有些吃撑了。正在艰难的消化。消化的过程嘛，就是把所有项目先停了。毕竟华国也不想这些项目的产品做出来就落后了。那不是白赔钱进去吗？要弄就弄最好的，直接用新技术！砸们就要鸟枪换炮了！……不过平静的日子总是很短暂。时间来到十月，在中东，骆驼的地盘上，一场惨烈的保卫家园的战争突然爆发，吸引了全世界的关注。原因就是六芒星压迫了人家六十年，如今人家快要亡国灭种了，所以奋起反抗。只是实力差距悬殊，这反抗看的是如此的揪心。战场上的画面，种种的惨状，流通到互联网上之后。这场战争也让华国更多的民众认识到了，原来那句话是真的：哪有什么岁月静好，不过是有人在为我们负重前行！12岁的孩子，在面对战地记者问题，回答的更是让人辛酸不已。战地记者询问孩子：“你长大了想要干什么？”被采访的那个12岁的孩子，则是眼神麻木的回答：“在这里，我们活不到长大的那一天。”这句话，是多么的让人心碎。这就是小国的悲哀。这些视频，这些信息，始终在提醒着所有人。这个世界，还是原本那个弱肉强食的世界。落后就要挨打！方景在基地中也看到了那新闻，他只觉得看完之后，如鲠在喉。是这样。米国包括西方国家不断的对华国打压。就是想要将华国也变成那样。将我们变的像一百年前那样，任人欺辱，饱受苦难。但是幸好的是，此时已经不是百年前。“我的愿望可是让华国的每一个人都幸福快乐，再也没有苦难。”“让华国屹立于世界民族之林，甚至是宇宙种族之林中。”方景眼神坚定，他将目光看向面前的太阳系地图，看向地球的旁边的那颗星球——火星。这是他小时候的一个梦想。若是能够将火星变成一个宜居星球的话，然后搬上去住该是多么美好的事情啊。这在以前是梦，但是在现在，在他拥有那台神秘的机器，并且能够连通流浪地球宇宙后，这就不再是梦。流浪地球有什么？重聚变技术。若是用重聚变技术改造火星的环境，让它变得适宜居住。那么，他要将华国所有人移居到火星上。想要成为星际民族，首先第一步，就是要彻底的走出母星。只是地球上的其他国家。对不起，方景很自私。华国接受流浪地球的技术后，发展会很快。特别快！而民族交融，语言交融，更是需要上百年甚至上千年来完成。华国等不起。所以他准备直接双线发展。让地球上的人类，和华国文化先继续融着。而他们，直接先上路！作为先行者，走向宇宙，迈入深空！


----------------------------------------

第30章 都挤一堆了，狭路相逢！

10月，大洋彼岸。发生了一件让全米民众关注的大事件。弗雷德。他们的总统。发表了电视讲话。他庄重的宣布，米国即日起，将加快重返月球计划的进度！“我们这么做，正是因为它充满困难！”弗雷德表情严肃，面对着镜头，他眼神坚定，手激动的挥舞，高声道：“六十年前，我们成功登陆了月球，比那个红色巨人更快。”“我们首先代表人类迈出了通往星空的半步。”“但是遗憾的是，因为种种原因，从此我们停滞不前。”“现在我们无意探究那些原因，当我还是孩子的时候，我曾仰望天空，看着天空的月球，低声喃喃：”“我们一定会再回去，我们米国人一定会再回去！”“各位，我们将重返月球，让米国再次伟大，让我们民主的光芒照耀整个地球！”弗雷德很擅长演讲。听了他的演讲，民众们振奋不已。米国将要重返月球！我们仍然是世界第一的国家！至于对岸的那个国家，即使成功了又如何。他们才是第一个登上月球的国家，而且还是在六十年前。六十年前。对方想必还在树上摘水果吧！弗雷德的这次演讲播出之后，他的支持率又涨了十个百分点！“哈哈哈，埃拉里尔，涨了，不仅仅是支持率涨了，航天股也涨了。”弗雷德真的觉得自己是个天才。这般操作，不仅让他的口碑反转，同时也让股票回暖了。“……总统阁下，我不得不提醒您。”埃拉里尔黑着脸，很是忧虑的回应说道：“SLS二号火箭还没有准备完毕，我们的进度本来就比华国慢了，若是再修改安全程序的话……”“我们的发射会很危险！”话没说完，埃拉里尔的意思已经很明显了。要是贸然加快进度的话，炸了一艘，现在有多爽，到时候反弹就会加倍的惨！“不不不，我丝毫不担心。”“我最懂米国的航天技术了，凭借我们的实力，是绝对没有问题的。”手势像是在拉手风琴一样，弗雷德脸上充满了自信。“埃拉里尔，你只需要按时将火箭送上天就行了。”“记住，我们一定要在对岸那个国家之前把航天员送到月球上去！”弗雷德以不容置疑的语气，指着埃拉里尔。你懂？你是懂王吗？这懂哪里懂的，你懂个毛线！“总统阁下，事关航天员的生命，这不是……”埃拉里尔准备据理力争。“闭嘴，按我说的去做，埃拉里尔！”弗雷德像是被踩了尾巴一样，当即发怒，大声嘶吼。“阁下……我明白了。”埃拉里尔心中愤。但是看总统坚决支持，他胳膊拧不过大腿，只能顺从。和总统先生谈完话之后，埃拉里尔走出了办公室。一出办公室，他看着窗外的天空，长长的叹了口气，担忧道：“直接跳过动物环绕月球测试，上人，这，这不就是在赌博吗？”说到赌博。他脑中总是回想起曾经那个红色巨人。在航天上，他们似乎走上了对方的老路。为了争赢对面，开始放弃一切，赌起航天员的命来……“这样出问题的概率太大了，唉，愿上帝钟爱阿美莉卡，祝我们好运。”……同一时间，米国在11月末将要发射载人登月飞船，重返月球的新闻，登上了全世界的媒体头条。欧美的人群都在欢呼，仿佛他们那个灯塔又重新回来了一样。不过懂行的人，心中都是一惊，然后猛地为那航天员默哀几秒。SLS飞船现在那状态，是给人坐的？米国这是急眼了吧？我靠，这不是赌命吗？航天工程，这般赌博，可是大忌啊。就算华国用的成熟的，有完整实验数据的新火箭，那也是老老实实的走了一遍安全验证流程的。你米国连环月实验都还没做。直接就硬上。这样很费航天员的好伐？这直接弄得朱老有些犹豫了。会议室中，航天局长张招明，有些无奈的打开投影，解释道：“朱老，米国那边公布发射的时间是11月12日，而我们原计划公布的发射时间是11月13日。”11月的发射窗口期，刚好扎堆出现，在12、13日。这放一起，这不就尴尬了不是。而且更尴尬的是，他们还没公布时间。嘿，居然被米国来骗来偷袭 ，给抢先公布时间了。“13号，就搁了一天啊……”朱老眉头紧皱。真是麻烦，怎么凑到了一起去了。“我们是不是要等下个窗口期，下次在12月1日。”张招明也觉得，晚点上没什么，人家这么着急就让人家上呗。反正第一次登月的名头早就是人家的了。不管如何，他们都能够争个“第二”的名号不是。“等什么等，就11月13日，今年内完成，集中精力进行接下来的研究！”朱老冷哼一声。让让让，让什么让，原定13号就因为对方就改了。这不就是怂了吗？既然原先定的是13号，那就13号发射。“那……我就去发新闻通稿了！”张招明闻言，兴奋的点了点头。他其实也不想改，之所以这么问，是局内觉得没有必要如此。但是有了朱老的背书，这件事就这么定下来了！发射时间不改了。和米国硬刚，就13号！同一时间，华国也正式公布了载人登月飞船飞行的时间。11月13日！这个事件一出来，配合着之前米国发布的新闻，着实让大家吃了个大惊。在网上，评论区中，更是网友狂欢。“我靠，这是要和米国硬刚，就差了一天！”“尼玛，这么壮观，两艘载人登月飞船的火箭接连发射。”“怎么感觉味道有些熟悉，好像是在哪里见过这个阵仗……”“冷战是吧，太空争霸是吧，我靠，你这么一说，还真他么的像。”“楼上点题了，只是这一次攻守之势异也，就SLS火箭那个样子，我很难不怀疑，他会想NI一样，给我们来一发冲天炮。”“让我们为对方的航天员送上祝福，阿门！”“阿门！”“阿门！”“楼上的这些，不要咒人家好吧，我看米国成功的概率也挺大的啊，为什么都看衰啊，不会是酸了吧？什么心里！”“……但凡去了解一下登月实验里程，楼上的就不会站出来护主。”“看规划，明明今年还要实验环月和动物环月实验，全砍了，直接上真人，很难评价，只能说赶趟拉屎容易拉裤子上。”“我闻到了失败的味道。”


----------------------------------------

第31章 宇航员的担心

今年，注定是让人难忘的一年。大不列颠首相，像是名人丘吉尔一样，站出来，就东西方两个大国同时宣布载人航天计划，发表了一些看法。“我们注意到，熟悉的感觉越来越让我们恐惧。”“是否又有铁幕将要升起，而这一次，我们还能战胜敌人吗？”“这次的登月争霸，或许能够让我们看到一些端倪。”整个西方世界，都将米国和华国将先后发射登月火箭，视作是在进行航天争霸。这是独属于这两个国家的争斗。其他，世界上其他两百多个国家，只有看戏的份。上三常，米国和华国航天之较量，正式拉开序幕！时间进入到11月。两国的火箭都已经推入了发射塔架，开始进行发射前的检修和准备。时间一天天接近，整个世界的气氛愈发紧张了起来。人类又将要开始探索地外星体了，这是一个好的开始。但是这种事，但凡沾上点政治争斗，曾经冷战的种种情况，简直映入眼帘。在西山基地的方景，也难得的陷入了繁忙之中。他接下来要接受的训练，是为期3个月航天员训练。没错，方景也要进行航天员的训练。因为据上面分析。那台机器传递的信息。“来吧，来月球，登上月球，建立月球基地。”登上月球的部分，可能需要方景的亲自参与。所以为了保险起见。朱老提议，让方景先训练好，然后在月球基地建设完成后，看看情况。若是月球基地建设完成，方景这边立即就有反应，那就不用多麻烦了。但若是没有反应。那就只能请方景去旅游一趟咯。“耶耶耶，去月球，当太空人！”口中发出兴奋的呼喊，方景一边喊，一边朝着训练室走。“我羡慕到想抽他！”大汉周元羡慕的甩了甩手。孙王吴曦几人也是投以羡慕的目光。那可是去月球啊！去另一个星球，虽然只是卫星，但是这经历，能够让人吹一辈子。等和老朋友喝酒的时候。别人都说我去哪哪旅游了。你一句我前不久才去月球去逛了逛，直接秒杀全场好吧！简直就是天秀！“这小子，最近一直在嘚瑟。”大汉周元心里不爽，他决定捉弄捉弄方景。让他知道，得了便宜不要卖乖，要注意注意老队友的情绪。嘿嘿。方景训练了两个小时，重新回到了休息区。周元趁这个机会，从身后双手握住方景的肩膀，然后用力将他给抬起。“诶，周哥？你这是干嘛？”方景吓了一跳，结果回头一看，原来是周元。不过看他坏笑的表情，方景突然有不妙的感觉。“啊哈哈哈，起飞咯，让我来看看你训练的怎么样了！”大汉一声吼啊。直接抡起方景就在空中舞啊。方景的脑袋在空中画了个八字。“啊啊啊啊——”等放下方景后，周元更是拔腿就跑。不跑，留在这里挨打？跑更有趣嘛！“你别跑！”方景也给这玩开了，怪叫一声，抄着一根训练用的木棍，直直的就追了上去。他靠近周元就戳背一下，靠近就戳他一下。“哦哦哦，你小子用武器！”“你还偷袭，就用就用！”“……”“呃……”看到两人在追逐，像是精力无穷无尽一般。边上的四人全都扑哧一笑。果然，周哥的性子和方景这是天克啊！……11月12日。米国航天发射场，全世界万众瞩目。三名航天员，穿着舱内服，走在登上舱室的路上。“蒙特，我们会安全回来对吗？”身侧，宇航员佩特，有些忧虑的看着乌黑的天空，他对这队长发问。当他问出这个问题的时候，队长蒙特其实就知道，佩特心中没有一点信心。“佩特，至少SLS火箭的首飞成功了，虽然历经波折，但是我们要相信……”蒙特叹了一声。虽然嘴上说着相信，鼓舞这自己的队友。但是他眼神中的绝望，却表明，他和佩特的感觉是一样的他们火箭的准备测试没有完善。这是一次冒险。为了赶上东方那个大国的进度，那些无耻的政客，居然将他们给强行拉了出来。这是一次，是那些政客，用他们的性命来进行的豪赌。“队长，别说那些你都不相信的话了。”第三位队员，邦杰瑞叹息一声。他是个黑人，从怀中掏出照片，摸了摸上面年老的女性，哽咽低语：“妈妈，你的儿子可能会葬生太空了。”“但是不要伤心，妈妈，你的儿子明知道困难，仍然没有退缩，因为他不想被人当做懦夫而活着。”“我将陪着我热爱的事业，死在太空里。”“请记住，这不是我的愿望，这是那些政客卑鄙的阴谋！”“FXXK！”“该死的政客！”说道最后，邦杰瑞有些破防，居然破口大骂了起来。邦杰瑞的话，无疑是彻底的揭开了蒙特和佩特心中的伤疤。没错，航天局从上到下，都知道，这次的发射很危险。所有人都知道！但是他们三人仍然得站出来。他们不得不去做这个冒险家。飞船的不稳定，加宇航员情绪的不稳定，米国的这次发射任务，注定充满了失败的阴霾。三人最终还是迈着沉重的步伐来到了登舱口。在新闻媒体的镜头下，等候在登舱口的工作人员，齐齐保持这微笑。他们一副自信满满的样子。但是在蒙特三人眼中，他们却看出了这些人眼中的怜悯。怜悯……没错，是对他们三人的怜悯！他们都知道。知道这次发射根本就不安全，问题重重！怜悯，微笑。呵，蒙特突然直感觉有些讽刺。心中的某些东西碎的稀烂，蒙特没有在镜头前多停留，而是快速进入了舱室中。一路上，三人都显得十分的沉默。“佩特，邦杰瑞，感谢你们的陪伴。”蒙特突然释怀的一笑。“哈哈，蒙特，和你合作很愉快，让我们祝我们，还有东方的那个国家好运！”佩特也是哈哈一笑，开始系起了安全带。“妈妈，不要想念我，我即将去追逐我的梦想，并为之而付诸生命！”邦杰瑞默默祈祷了几句，随后也呵呵呵大笑了几声，看向身旁的伙伴，朗声道：“有你们陪，至少路上不孤单。”三人对视一眼，齐齐仰头大笑。“我们准备好了，来吧，命运和敌人！”


----------------------------------------

第32章 听了个响

米国卡角航天发射场。沙滩外。闻讯聚集而来的米国群众，此时一片沉默。“OMG！”“FXXK!”“Nooooooo!”“怎么回事，杰瑞！”沉默一秒之后，紧接着而来的就是各种惊恐的呼救声。沙滩上，所有人都呆在了原地。人们忘记了所有，仰着头，目瞪口呆，嘴中不断喊叫。天空，此时只有一个正在不断下坠的火球。滚滚火球，跟着巨大的火箭碎片，正在不断水平坠落。随后“轰隆——”一声，火箭的残骸，坠入了大海之中。直到天空上，巨大的燃料火幕缓缓垂落，沙滩上的人们才反应过来。SLS载人登月火箭的发射，失败了？！火箭发射200秒后，箭身发生了剧烈的抖动，随后一团火光出现。整个火箭发生了爆炸，在爆炸中，火箭窜出去了几千米。随后，整个火箭变成了天空中的火团，快速从天空坠落下来。这宛若地狱的一幕，让周遭的米国民众，仿佛在做梦一般。有米国航天迷捂着脑袋，瞪大眼睛，蹲在原地，不敢置信，嘴中低声喃喃：“不可能，不可能，不可能！”“怎么会失败呢，怎么会失败呢？”还有的民众接受了发射失败的事实，不断仰头，疯狂的询问：“宇航员呢，宇航员逃离了吗？！”“啊啊啊啊！”地上还有梦想破碎的山竹人，疯狂的一头抢地。整个沙滩上，此刻，充满了绝望的气氛。远处，在指挥室中，埃拉里克呆呆的看着面前的屏幕。“叮叮叮！”手边的电话疯狂的响动。他知道这是哪个蠢货总统费雷德的。但是此刻他已经不想去接了。SLS登月火箭失败了。他劝了那个蠢货多少次？是他要一意孤行，要和对岸大国争个胜负的。弗雷德那个混蛋，已经掉到选票里去了，他已经彻底的癫狂了！看着天空中火团的残留物还在坠落，看着海中燃起的熊熊烈火，看着海滩上正在捂头咆哮悲呼的民众。埃拉里尔像是泄了气一样，瘫倒在了自己的位置上。他已经能够想象外面山呼海啸般的舆论了。他的前途，他的一切。从现在起，都到头了。握紧的拳头，埃拉里尔眼中充满了愤怒。而且是被弗雷德那个混蛋，亲自给葬送！“该死！”……11月12日，成为了大洋彼岸永恒的噩梦。消息传到华国的时候，互联网上也陷入了沉默。若是平时，发射无人飞船，米国失败了，嘲笑也就嘲笑了。这次可完全不一样。这次，三位航天员牺牲了。虽然不是同一国家，但是航天员勇敢探索，不怕牺牲的精神，是不分国界的。所以，罕见的，网友们嘴上积了口德。至少，那三位航天员是无辜的。“可以说，是米国和米国航天局，联手谋害了他们的航天员。”“楼上说的没错，这是一起人祸！”“SLS那种急切的状况，失败了我并不惊讶，只是可惜了那三位航天员。”“为伟大的蒙特、佩特、邦杰瑞和所有牺牲在探索太空路上的宇航员默哀【蜡烛】【蜡烛】。”“敬所有充满探索和勇气精神的人类！”“……”华国网友并未太多关注大洋彼岸的发射失败。因为，他们自家的火箭，还有一天就要发射了！不去看自己的宝贝，难道还去看别家的孩子？网上“米国载人登月火箭发射失败，三名航天员不幸罹难”新闻，一个小时就被顶了下去。高居榜首的，自然就是——华国风暴九号遥五，将于12月13日早7点25分发射！并且，航天局召开了新闻发布会，准备公布明天登船的三位航天员。发布会现场，张招明用难掩激动的语气，正式宣布：“本次执行揽月载人登月计划的航天员是——”“陈冬，聂郑，翟刚！”三位航天员，穿着航天服，脸上带着激动的笑容，走到了媒体记者面前。“咔咔咔——”四周是密密麻麻的照相机快门声。直播间里，各方网友也十分的激动。“我就说吧，肯定有陈冬！”“翟刚也在，都是第一批航天员！”“厉害，几年前才出地球，现在就要登陆月球了！”“隔壁都失败了啊，你说我们能成功吗？”“楼上的动摇军心，拖出去砍了！！！”“要有信心，我们发射的时间虽然也很密集，但是检查流程都完成了，不像米国那个赶鸭子上架！”“对，要有信心！”“……”“诸位记者朋友们，关注登月计划的民众朋友们。”在主席台上，张招明开始说话了，他环顾四周，待记者安静下来后，语气沉稳，像是压舱石一样，给人带来莫名的信心。他坚定的说：“明天早上，我国就要发射载人登月飞船，飞船预计三天后到达月球，任务总共用时二十天，航天员会在月球驻留十七天。”“登月计划之后，我们会立即开启月球基地的建造计划。”“争取在月球表面建设能够供航天员长期驻留的基地，能够为我们研究月球环境，地外生存等技术，打下坚实的基础！”此话一出，在场的记者都是一呆，然后疯狂的按动手中的快门。一旁带着电脑的简报员，更是双手疯狂的开始打字。一篇篇报道疯狂的在全世界传播。这是比较务实的。“月球基地！今日，在载人登月前夕，国家航天局局长张招明表示，载人登月之后，我国会建设月球基地！”这是断章取义的。“重磅新闻，我国将要开建月球基地！”这是过度理解的。“航天局长对明日登月，信心满满，一定会成功！”各种各样的报道，铺天盖地的宣传。米国登月计划失败的事情，直接被硬生生的压到了榜单底部。瞬间，全世界的目光，都聚集到华国。所有人都想要看看，米国失败了的事情，华国到底能不能成功。当然也不乏一些和米国有仇的国家，就是希望华国能够成功，然后借此来恶心米国。时间来到11月13号早晨，火箭发射在即！


----------------------------------------

第33章 飞向月球

11月13日，早上7点整。三位航天员已经进入了舱室之中，并且做好了所有的检查。如今舱室已经关闭，火箭进入了最后的发射步骤。“翟哥，紧不紧张？”陈冬拿着手中的航天操作手册，语气之中有些紧张。“紧张，谁不紧张，这可是登月！”翟刚笑了一声，扬了扬手上的手册，语气坚定道：“按着手册来，保准我们去月球上好好的逛一圈！”“老聂，你在想什么呢？”翟刚注意到聂郑有些走神，立即询问。“哦哦我在想，到时候该用什么姿势下去，下去了又该说什么话。”聂郑可不是紧张。他经验也算是丰富了，紧张是不可能紧张的。“扑哧。”听的聂郑所想，翟刚和陈冬都是微微一笑。“这是个好问题，等我们在月球的路上的时候，好好问问文昌。”“各单位注意，距发射时间还有一分钟！”就在三人聊天的时候，一声清脆透亮的指令声，传入了他们的耳中。收到指令，三人都是立即聚精会神起来。三位航天员在起飞阶段不需要做任何事情。飞船的飞行都是自动控制。只有当出现问题的时候，才会专用人工。外界，此时的南海海滩上，聚集了密密麻麻的人。来自全国的，五湖四海的群众，甚至还有公司干脆到这里来团建的人，将整个沙滩给挤满了。这是个振奋人心的时刻。华国登月。注定会载入史册的一幕，他们没有理由不来。甚至，在沙滩上，还有人免费支起了一块大屏幕。大屏幕上播放的是直播间上的内容。“倒计时一分钟了！”“大家注意，大家注意，还有一分钟！”原本喧哗的海滩，此刻彻底安静了下来。所有人都期待的看着海滩对面，人造岛屿上，那静静矗立的高大火箭。“倒计时三十秒！”发指令的小哥，声音坚定有力。莫名的给人一种沉稳的感觉。听到他的声音，海滩上以及直播间中的人，原本紧张的心，都稍微安定了下来。“倒计时十秒！”“十、九、八……”这一刻，整个沙滩上，预计有上万人，跟着指令员齐齐倒数。“三！”“二！”“一！”“点火！”整个沙滩外面，瞬间寂静无声。所有人都看着对面的发射台。一点火光从点火器冒出，急促喷射着燃料的发动机，瞬间被点燃。火箭发动机启动了！猛烈的火焰从喷口喷出。火箭在微微一晃后，稳稳的开始爬升。在全国人民的注视下，火箭缓缓上升，不断加速。“轰——”发动机巨大的轰鸣声，响彻整个天地。火箭飞到半空中，巨大的尾焰，只能看出是个火团。南海外的天空上，一时间，居然同时出现了两个太阳！火箭还在稳定的继续飞行。并且已经没入云层，肉眼看的模糊了。于是，海滩上所有人，都将目光投注到直播间上。指挥中心，安装在火箭机身上的摄像机，开始给到画面。画面显示，火箭仍然在正常工作。“起飞时间，11月13日7时25分03毫秒，各单位注意观测火箭姿态。”“文昌，光学雷达跟踪正常。”“远望，遥感信号跟踪正常。”“……”“曙光，航天员身体状态正常！”这一声声的播报，每一次的“正常”响起，就迎来海滩上所人欢呼一次。所有人的心，都深深的陷入火箭上。“200秒，一二级分离成功！”“二级发动机正常启动！”“轰隆！”指挥大厅顿时响起了激动的欢呼声。沙滩上，人们也陷入了狂欢。二级发动机成功的点火了，发射成功了！发射成功了！“400秒，飞船成功进入地月转移轨道，预计将在三天后抵达月球。”指挥大厅欢呼完后，立即投入了繁忙的工作。起飞才只是登月计划的开始。接下来的重头戏地飞行器安全降落在月球预定的着陆区域。所以，他们有的忙了。但是对于海滩上的人们来说，此时海滩已经变成了庆祝的天堂。无论是认识的还是不认识的，都相拥而泣，大声高呼，放声歌唱。成功了，火箭发射成功了！接下来就 只要等三天后，登月了！“我们就在这里，等到三天后！”拿着国旗，站在帐篷前的中年人，对着记者的镜头大声呼喊。三天之后登月。不在这里等三天，你让他们怎么睡得着？既然会激动的睡不着，那干脆就不睡了！奋战到天亮！随后，直到九点，驻地采访的记者，惊讶的发现。原本沙滩上的万人，直到现在，还有五千人在！有一半的人都选择留在沙滩上安营扎寨，搭帐篷，渡过这艰难的三天。同一时间，华国载人登月火箭发射成功的消息，疯狂传遍了整个世界。因为时间实在是太巧了。12号米国才经历了发射大失败，仅仅才过去一天，作为竞争对手的华国就成功了。这可是个大新闻。持续霸榜几十年，从来都是航空第一强国的米国，居然在航天上经历了前所未有的惨败。这个新闻还不够吸引眼球？与此同时，整个欧美爆发了“大地震”，往日里不可一世，在他们心中向来是无敌的米国。居然被人从正面，一击给打败。原本被媒体铺天盖地，宣传成世界无敌，文明先驱的米国神话，在他们心里彻底破灭。神话，幻灭了。在媒体精心编织的信息茧房沉眠的民众们，猛然发现，他们说吹捧，说向往的精神神国，原来也是会败的。原来，米国其实也没什么了不起的。也就那样。至于某东方大国，对于米国最后的“滤镜”，那也是彻底的破碎。没有对比就没有伤害嘛。两个国家几乎是同时发射了，一个成功一个失败。他们还是成功的那个。谁？我看谁还敢硬吹对方！这都还吹对方的，那就纯纯的小丑了。不是收钱，就是二百五。为什么是二百五？因为五十万，他根本就不值！


----------------------------------------

第34章 抵达月面！

方景不知道这三天他是怎么过的。激动，失眠，期待！在西山基地的地下部分，方景可以通过后台权限，看到登月飞船上的画面。画面中，三位航天员正在说说笑笑。他们乘坐的飞船，非常大。在飞船组合体中，有一个巨大的活动空间。里面有充足的安全冗余和足足一年的食物补给。甚至，为了防止三人在太空中太过无聊，在休息舱中，甚至还有一台小跑步机。三人倒是有说有笑的。但是包括方景在内的，华国所有人都是对他们担忧无比。那种心情怎么形容呢。方景觉得，就像是老妈子一样。自己的“儿子”出远门，乐呵乐呵的，反倒是当“老妈”的很是担心。对，他们现在就是这个心情！基地中，不只是方景，周元等人，包括赵光耀，都难得停下来手中的工作，一起守到了休息厅中的电视前。很显然，此时此刻，只要是个华国人，就没有不关注的。在这种全民紧张，全民关注的气氛中。终于，时间来到16号。来到了注定要载入史册的一天。在直播间开启的瞬间，上亿的用户疯狂的涌入。密密麻麻的弹幕，让人看的心惊，害怕下一刻直播直接掉线。好在奇迹发生了。面对堪比春运抢高铁票的网络用户流量。服务器居然奇迹般的扛住了！服务器中心，研究员看着服务器上疯狂转动的风扇，长长的吐了口气。“扛住了，感谢新算法，真的扛住 了！”抹了抹眼泪，天知道他们项目组接到这个任务的时候，头有多大。这可是轰动全国的大事件。研究员接到任务的时候，恨不得直接去对面山头的青城观求道士给服务器组开开光。瞬间挤入这么多用户，这世界上就没有哪个服务器能扛住的！好在上面也知道这件事的难度。和任务一起派发的还有新型的算法。“这新型算法牛皮啊，这样都扛住了，也不知道研究出这算法的人到底是什么天才。”计算机研究员，看着仍然没有爆炸或者燃烧迹象的服务器组，深深吐了口气。这算法厉害的都不像是这个时代人类能够研究出来的。太先锋了。其中的某些理念，此前在世界网络技术上，甚至连概念都没有提出来过。这技术，有点像是无根之萍，凭空出现一样。监测直播情况的研究员，微微吐槽了两句，他轻声喃喃道：“不会是外星技术吧？”……16号中午，魔都。周志云是某技术公司的一名员工。此时正是上班时间，但是他作为一名航天爱好者，却是根本没有将心思放在眼前的工作上。公司里面很安静，所有人似乎都在努力工作。小心翼翼的侧头看了一眼经理办公室，见对方没有出来的迹象，他深深的松了口气。连忙将手机拿出来，连接好蓝牙耳机，进入航天局的官方直播间。“呼，刚好，还没开始！”看到直播间还是黑屏，周志云兴奋的盯着屏幕。现在，直播间即使是一片黑暗，周志云仍然看的津津有味。“怎么还没开播啊，等的我好着急，像是身上有虱子挠！”“楼上不行就去洗个澡，回来了我们告诉你结果‘狗头’”“哈哈哈，好激动，好激动，我已经两天没睡觉了！”“同上，笑死，根本就睡不着。”“哈哈哈，在南海发射台边上，消失，几千人陪着一起熬夜。”“哇，楼上的，羡慕了！”“……”缩着脑袋，周志云看着这些网友的弹幕，整个人也渐渐的激动了起来。不过他不敢发出声音，毕竟办公室里面，大家实在是太安静了。搓了搓手，手机画面突然猛地一亮，出现了指挥中心的画面！“来了来了！”心中激动，周志云深深的吸了口气。直播画面中，占据最大画幅的，是登月飞船的几个视角。最关键的是，三个航天员，现在严阵以待！飞船此时已经来到了环月轨道。舷窗外就能看到披着银色光芒的月球。那坑坑洼洼的表面，冷厉的像是古神，在远方静静的注视着，从地球远道而来的揽月飞船。背景是漆黑茫茫的宇宙，深邃而神秘。揽月飞船已经进入了落月轨道点！“飞船准备下降，预计降落在乌拉尔陨石坑中！”“飞船正在下降！”洪亮的声音在直播画面中响起。直播的画面也随之而动，画面中，飞船正在不断的朝着月面下降。由于没有参考物，观众们不知道距离，所以不少观众都是看的头皮发麻，还以为出了什么问题。就在很多人有精神慌乱的时候，那生洪亮让人莫名安心的声音再次响起：“第一阶段下降完成，已经抵达落月轨道，飞船正在自动寻找降落点。”“雷达正在扫描月面地形，洞幺，汇报具体情况。”“滋滋滋——”无线电波的杂音响起，紧接着，洞幺航天员翟刚的声音在指挥大厅响起：“文昌文昌，这里是洞幺，雷达工作正常，寻找到适合降落的位置。”“位置已经发送，请求批准自动程序降落，洞幺完毕！”指令员在核实了数据后，根据安全步骤，立即回应：“文昌核实，数据属实，洞幺，允许降落！”“文昌，洞幺明白！”这还没完。翟刚乐观又幽默的声音紧接着从通讯器中传出，他大声一笑，道：“哈哈，月球，我来了！”“扑哧！”正在看直播的周志云，听到这句话，会心一笑。老翟实在是太幽默了，简直就是太空段子手。控制大厅中，一些观摩的研究员，也是抿嘴会心一笑。不过转瞬间，他们又恢复了严肃。飞船还在持续下降。距离降落点也越来越近了。“距离地面还有两百米！”最后两百米了！周志云不自觉的坐直了身子，他眼神死死盯着手机屏幕，背后紧张的冒出了冷汗。最后两百米，成败在此一举。此刻，全国的目光，都凝聚在了一起！


----------------------------------------

第35章 落月

距离月面只有两百米。揽月飞船的反推发动机主机将要开启！在飞船寻找合适降落位置的时候，姿态发动机已经开启。而现在降落的时候到了。主发动机能否正常工作，将成为这次任务的重中之重！如果发动机开启失败，那么任务就算是失败了。因为失去了主发动机，飞船就失去了在月面进行起飞和降落的能力。这是绝不允许的。这一瞬间，不只是华国的观众，指挥中心的各位研究员。甚至在国外。诸多航天爱好者都是屏气凝神。指挥中心，所有技术人员也都是深吸了口气。降落是完全的自动技术控制。除了飞船中的航天员，他们根本就无法干涉。所以此刻，他们也是在等待成绩的“考生”。“滴滴滴——”就在这时候，安静的指挥大厅上，突然响起了一阵提示音。随后，大屏幕上的动画，也产生了变化。动画中，揽月飞船的下方，主发动机冒出了熊熊的尾焰。同时，一串数据被传送到了指挥中心。指令员看到这则数据，立即用压抑着激动，微微有些颤抖的语气，高声宣布道：“揽月飞船主发动机点火成功，高度正在降低。”“一百五十米！”“一百米！”“五十米！”“十米！”指挥中心的大屏幕上，那台象征着揽月飞船的动画模型，已经极其的靠近月面了。并且，在一旁的小窗口上，放在飞船发动机侧的摄影机，也在实时更新画面。众人能够明显的感觉到，地面好像在朝着画面扑过来。不，是摄像机正在靠近地面。直到最后一刻，地面上出现了一团阴影，同时，一阵好像是风的东西，将地上的泥沙给吹开。整个画面微微一晃，然后稳若泰山。指令员这个时候已经激动的站了起来，确定指令台的数据，他立即激动的高声道：“揽月飞船降落成功！”“飞船成功降落在了月面！”降落成功了！飞船成功的降落到了月面上！整个指挥大厅，瞬间激动的鼓起掌来。魔都，办公室中，周志云听到那两句声成功，人已经激动懵逼。我们成功了。华国的飞船成功登月了。飞船降落成功了！成功了！周志云心中激动不已，刚想站起来不顾一切的庆祝。突然，经理办公室中传来一声激动的吼声。“喔喔喔喔喔喔——”“成功了，哈哈哈，成功了！！！”在周志云惊愕的目光中，办公室的门被从里面一脚踹开。平时很和气的经理，脸色红润，表情激动，抬着一箱啤酒，就高兴的跳着跑了出来。边跑，他们经理，还大声高吼：“华国成功登月了！”“成功了！”看到这里，周志云终于反应过来。好家伙，原来自己经理也在偷摸的看直播！！！“哈哈哈，周志云，快快快，来喝酒，我知道你肯定在偷偷看直播。”经理还不知道自己手下这群员工的性子？他单脚踩在一个空椅子上，高声道：“我知道大家都在偷偷看，今天上午的工作就到这里，让我们嗨起来！！！”“经理，没看出来啊，哈哈哈啊。”周志云也不管了，冲出来激动的吼了几声，跑到经理身旁，直接就和他搂住，一起激动的挥手。“来，小张，把公司的大投影拿出来，今天就给我播载人登月的直播。”“咱们今天来关心关心国事！”“哈哈，以后我跟老外谈生意，头都能昂起来了，用鼻子看他们！”这只是万千激动人群啊的写照。今天，注定是举国沸腾黄庆的一天。此时的登月直播间中，更是已经炸开了锅。弹幕几乎被整个屏幕给填满了，密密麻麻，连直播画面都看不清楚了。“哈哈，降落成功了，月球，你爷爷我来了！”“让我康康，月球，别跑，让我康康！”“去折了米国的国旗，轧了米国留下的脚印！”“哈哈哈，楼上剪太阳翼剪上瘾了是吧？”“牛逼，只能用牛逼来形容！”“卧槽，卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”“……”南海，发射台外的沙漠上。滞留在此地的五千多人，也是陷入了狂欢。整个沙滩上，密密麻麻的人激动的跳动起来。在华国大地上，甚至有些学校，暂停了午饭前的自习课，给孩子们直接放起了直播。登月成功。多么好的爱国主义教学素材！……于此同时，米国，白宫中。弗雷德面无表情的看着面前电视上的直播画面。沙滩上，控制室内，华国的大街小巷。所有人都走出来，和认识或者不认识的人，激动的抱在一起，激动的欢呼。颤抖的伸手，按动手中的遥控器。可是让弗雷德愤怒的是，连这个遥控器都好像在嫌弃他。连续按动了三次，那该死的电视，还是关不上。“FXXK！”“连你这个该死的都跟我对这干！”怒骂一句，将遥控器翻转过来，定睛一看。瞪大眼睛，看着背后大大的“MADE IN CHINA”.弗雷德气得浑身颤抖，疯狂的嘶吼怒骂，同时晃动自己的脑袋。“FXXK,FXXK,FXXK！”疯狂的站起来，走到电视面前，双手将它高高举起。哐当——电视被狠狠的摔在了地上，四分五裂，玻璃碎了一地。在办公室大肆破坏一场后，弗雷德喘着粗气，眼神凶狠的像是恶狼，死死的盯着自己放在书桌上的一只熊猫玩偶。“这是你逼我的！”“我是绝对，绝对不会允许你超过我们的！”“不惜一切代价！”弗雷德怒吼一声后，快步走到自己的办公桌面前，按动了上面的透明按钮。CIA局长克莱德缓步走进了办公室。他毫不意外的瞥了一眼地上四处分布的残骸。丝毫不在意脚下的碎渣，克莱德若无其事的走到了弗雷德面前，问道：“阁下，有什么事？”“给我接国防部，让他们立即派人过来！”“我们必须做出选择了！”“不能任由他们这样发展下去！”


----------------------------------------

第36章 我们将从这里，走向宇宙

揽月飞船成功的降落在了月面上。飞船上的三位航天员都很健康，没有丝毫问题。下一步，等他们调整完成后，就是该出仓了！这个时间是两个小时。出仓时间虽然公布了，但是直播间内的用户，有当老赖的潜力，直接赖着不走了。两个小时，完全等得起好伐？为了这具有纪念意义的一天，多等两个小时又何妨？直播间的网友们，决定直接住在这里了！与此同时，在月球，南极，乌拉尔盆地中。高大的揽月飞船，正直直的矗立在月面上。三名航天员正趴在舷窗口，愣愣的看着外面。月面，满满一片，荒芜破败。这是一颗地球的卫星，没有大气层，整个表面没有气候，只有永恒的孤寂。但是事实证明，孤寂是不存在永恒的。就在现在，冷静了六十年的月球，重新迎来了人类的造访。“翟哥，外面好漂亮！”陈冬惊叹了一声，看着舷窗，痴迷的挪不开眼。“是啊，今人不见古时月，今月何时照古人，真是壮观，漂亮啊。”翟刚也看呆了。只觉得月球有一种特别的魔力，这种寂静的苍茫，让人从心底感到震撼。“哈哈哈，翟哥，还念起诗来了，不愧是等会第一个下船的。”聂郑打趣了他们队长一句，摸了摸鼻子，笑道：“搁网友说的，我们现在干的事情，够我们吹几辈子了！”“哈哈哈，好了，超近距离赏月结束，我们该开始工作了！”翟刚也是一笑，摆了摆手。赏月结束，接下来，他们就该准备出仓活动了！这次揽月飞船。是风暴九号火箭发射的。风暴九号火箭，月球轨道能够打两百吨。所以飞船大的夸张，携带的东西很充足。有一辆月球车，一排太阳能发电板，还有一些科学实验设施。说实话，其实揽月飞船，直接就能够当月球基地的第一个舱室了。不过朱老还是拧不过航天局的老同志。航天局的老人坚持，安全冗余是绝对的红线，碰哪里都不能碰安全问题！揽月飞船是紧急设计制造，原本设计的使用寿命，就不过是两个月。这种航天器，绝对不能够作为月球基地的设备。月球基地的航空器，设计的使用寿命，至少要在二十年往上！三位航天员首先要做的就是将月球车放下，然后遥控着小车，来到出舱口不远处。等到月球车来到出舱口，三人已经将航天服穿戴完毕。出舱航天服，有些臃肿。为了让航天员们能够在月面上灵活的行动。这一次的的出舱服，做了一次大的升级。在航天服外，加了一层简易外骨骼！这套外骨骼，很是轻巧，能够工作两小时，和航天服内的氧气使用时间一致。在工作时，甚至能够帮助航天员，在月球上，双手托举起月球车！等到三人换装好出舱服装后，三人来到了气闸舱。出舱活动，马上就要开始！……同一时间，地球上，航天局的直播间准时开播。画面一出现，瞬间就吸引了所有人的注意。三位航天员，全副武装，正站在气闸舱内，耐心的等待。而更让人激动的是，直播画面是可以选择的。另一个视角，则是镜头从外面对准揽月飞船出舱口。“诶，这个画面是怎么来的，难道航天员提前出去，这是摆拍？”“说不定真是，这种事情，要确保安全吧？”“我说楼上两能不能不要瞎猜，是不是瞎啊，没看到下面小字写着，月球车视角？”“那月球车是怎么开到那里去的呢？不可能是自己开过去的吧？”“……哥们你还跟我杠上了，你是村里才通网还是咋地，遥控车不行吗？真是服了，什么年代了。”“石锤了，月球车大型遥控车‘滑稽脸’。”“哈哈哈，问问题的那人有些呆哦，等等，万一人家真是小学生呢？”“不管了，一律当成敌军，埋了！”“哈哈哈，这个视角好，航天局太会了，刚好对这舱门口！”“……”只能说航天局深谙宣传之道。这多出来的画面，可是特意加上去的。这简直就是月球车玩出花来了，直接临时征用成为了直播车。画面还正好对着揽月飞船的出舱口。直播间里面，网友们大呼航天局摄影布局捡到宝了的时候。“要出舱了！”弹幕瞬间消失不见。航天指挥中心。指令员开口了：“洞幺、洞两、洞三，气闸舱排气完毕，允许出舱，一切按计划行事！”“滋滋滋——，洞幺收到，正在打开舱门！”收到指令，在气闸舱内的洞幺指令长，立即拿过固定在一旁的一个旋转拉杆，将他扣入舱门上。手臂发力，旋转几圈，舱门的安全锁被打开。放置好旋转拉杆。翟刚将手放在了舱门锁上。深吸一口气，用力下压，然后缓缓一推。舱门被打开了！缓缓的迈出右脚，翟刚出了舱门，来到了起降平台上。揽月舱位出舱口设计了两套装置。一套是起降电梯，一套是作为安全备份的楼梯。平时自然是使用电梯。站在电梯上，身后，陈冬和聂郑也连忙跟上。翟刚站在离地有三米高的平台上，环顾四周一圈，心中感慨。一望无际的苍茫大地，寂静无声，漆黑一片的天空中，碧蓝的地球肉眼可见。站在月球上。当真是低头看明月，抬头思故乡啊！感慨完之后，他微微一笑，立即汇报道：“曙光，曙光，这里是洞幺，这里是洞幺。”说完，他朝着远处的月球车挥了挥手，然后高声道：“我已出舱，感觉良好！”身后的陈冬和聂郑也是微微一笑，挥手的同时，汇报道：“这里是洞两，我也出舱，感觉良好！”“这里是洞三，我跟着出舱，感觉非常好！”三人语气激动，声音高昂。听到三人汇报的内容后，指令员和指挥大厅中的技术人员都是会心一笑。特别是指令员，立即凑近麦克风，回应道：“曙光明白！”这一下，整个直播间也里，也跟着轻笑起来。我已出舱，感觉良好这个梗，看来大家都懂啊！“出来了出来了，而且是三个一起出来的！”“电梯开始下降了，按理说，踏上月球的第一步，应该说点什么吧？”“话说，我们要说什么？”“不知道，看着吧，哈哈哈，你们注意看舱外服，上面居然有外骨骼，牛逼！”“我靠，怎的诶，这是新航天服？！”“……”除了对那句话浅浅一笑，几乎是所有人都紧紧盯着屏幕。他们期待着，华国的航天员，第一次踏上月球，会说些什么话。潜意识里，大家都希望能够将米国那句话给压下去。“砰——”电梯触底的声音，通过航天服，传到了翟刚的耳中。也许是通过固体和人体传送声音的原因，这碰撞声很是沉闷。“我们到了！”心中长吐一口气，翟刚坚定的迈出了自己的脚步。一脚踏在了月球的土地上。一个清晰可见的鞋印，出现在了月面上。脚有力的踏在月面的同时，翟刚保持这个动作，郑重的对着远处的月球车开口：“我将华国全体航空工作人员的意愿传递给地球的大家：”“同志们，我们将从这里，走向宇宙！”说完后，翟刚踏出了另一步。他成功的踩在了月球上。从今天起，华国，就是全球第二个登月的国家！我们，将从这里，走向宇宙！去征服浩瀚无边的星辰大海！


----------------------------------------

第37章 电磁脉冲

许田是国家电磁场效能研究所的研究员。昨天因为华国载人登月成功，研究所难得的放了假。他也因此得以去附近的景区好好散了散心。结果今天早上，从家里出来，在乘坐公共交通的时候，他感受到了什么叫做举国欢庆。正在缓缓驶来的公交车上，才一天没见，居然重新喷了漆。这一次新喷的是一幅油画。油画的背景是一片浩瀚的星空，三个身穿航天服的宇航员，站在一片苍白的大地上。他们并排而站，头仰望着满天的星辰，表情严肃，眼神深邃。并且，在公交车的车窗下，印刷着几个硕大的汉字。“同志们，我们将从这里，走向宇宙！”这幅画面，许田熟悉的不能再熟悉了。这不就是昨天登月的三位航天员吗！好家伙，这公交车好潮啊，连夜去喷涂的吧？坐在公交车上，人们讨论的也是这个，车经过大型商场，商场的大屏幕上，播放的也是经过剪辑的，振奋的那句话。许田有一种莫名的感觉。他觉得，他看到了在外面走的民众，心中多了某些看不见摸不着的东西。外面的民众，布置怎的，给他一种……更自信的感觉。这种精气神，是他一直觉得，很缺乏的。这种感觉，他只在录像中看到过。当年，在上个世纪，曾经的老一辈科学家，他们深埋科研的时候，就有这种不怕天不怕地，只信自己的精气神。这是一种自信！没想到，如今，这种精气神，居然感染到了所有人。“呵呵，是啊，我们都登月了，是这个星球上最先进的国家，我们都不自信，那还有谁有资格自信呢？”许田在车上想了一会，想明白了之后，微微一笑。带着新的感悟，以及前所未有的好心情，他来到了研究所。只是刚刚进电梯，他就感觉有些不对劲。电梯到二楼，和他经常坐同一次电梯的一位女同事，突然急匆匆的跑了出去。她脸上充满了着急，步伐也很快。刚伸手想要和对方打招呼，结果对方看都没看他一眼，许田有些尴尬的放下了手。同时他心中疑惑，这是怎么了？“应该是有要紧事……”心中疑惑不断，走进自己的楼层，换好工作服，许田朝着研究室走去。只是刚到门口，所长就叫住了他。“小许，赶紧过来，有要紧的事情，先来会议室！”说完，所在就直接快步走开了。“要紧事？”许田心中更疑惑了，立即朝着会议室走去。一进会议室，呦嚯，整个研究所的人都到齐了！“好了，大家快落座，所长去接军方的代表了。”副所长赶紧安排大家落座。等到大家都充满疑惑的落座后，所长这才带着一身穿军装的男子到来。两人坐在主桌上。“好了，大家都到齐了。”“我给大家介绍一下，这位是军事科学院，电磁与应用学教授，马伟星院士！”“诸位好！”被称为马伟星的院士，没有大摆架子，他笑的很随和，在一片欢迎的掌声中压了压手。“大家也都知道，我是军事科学院的人，所以难免染上军人作风。”“话不多说，我们直入主题。”“这次召集电磁效能研究所的全体成员，为的目的只有一个！”马伟星缓缓站了起来。后面的投影立即配合，调出了界面，光标缓缓的闪动。看对方准备好了，马伟星扫视了一遍全场，高声道：“为的就是电池脉冲武器的研究！”在后排许田震惊的目光中，大屏幕上立即被打上了几个大大的汉字。“电磁脉冲武器（EMP）”下方则是介绍。“电磁脉冲武器实用化研究模型验证！”……西山基地，地下部分。方景正在进行负荷训练。“不错，已经能够承受6个G的超重值训练了，后续可以逐步加强到7G。”杨伟满意的拍了拍方景的肩膀，掐掉了手中的秒表。“杨叔，这负荷训练，真不是人能干的！”从机器上下来，方景一直觉得眼前有些天旋地转。这是他体内大脑有些供血不足的原因。现在感受越是痛苦，他对身旁这个“大叔”就越是佩服。看着面前长相平平，但是几乎每个华国人都见过他这张脸的杨叔，方景佩服道：“真不知道当初杨叔是怎么坚持下来的。”“呵呵，小家伙，成功的秘诀在于，你要有一个坚定的信仰。”穿着深蓝航天作训服的杨叔，面对方景的问题，微微一笑。“你还要加油，6G也有些勉强，前路还长啊！”眼前的这人叫他小家伙。方景是一点都没觉得他叫错了。甚至觉得他这样叫的挺有道理的，希望他一直这样叫。原因就是，杨叔，是华国载人航天第一人，真正的航天英雄！他曾经乘坐神舟五号飞船，成为华国进入太空的第一人。“我知道，杨叔，我会努力的！”方景自信的挥了挥手，在面前这个看着就让人莫名心安的人面前，居然露出了一些小孩子姿态。“嗯，继续加油就好。”杨叔鼓励了方景几句，眼神看向休息大厅里的电视。看着上面在内网播放的，正在月球上挖土的同事，脸上露出了一丝笑容。杨叔估计是在欣慰吧。曾几何时，华国航天羸弱不堪，甚至连立本都比不过。但是现在，居然连登月都成功了。不过，方景还是从杨叔的眼神中看出了一丝落寞。兴许是因为第一次载人航天，流程不成熟的原因，杨叔当时受了伤。也许是为了保护这位航天英雄。自从第一次载人航天任务后，杨叔就再也没有去过太空。方景依稀记得，神舟五号那些惊心动魄的生死瞬间。26秒共振，几乎就要夺走他的生命。他挺过来了，克服了重重困难。但是也因此，内脏有些受损。自此以后，杨叔就在地面，目送着自己的同事们，翱翔宇宙之中。“杨叔，还有机会的，等太空电梯出来了，你想什么时候去太空，就什么时候去！”方景心中振奋。他最看不得这种英雄人物露出落寞的表情了。这种为国为民的英雄人物，此后，应该再无担忧！


----------------------------------------

第38章 你小子怎么猜中的？

没错，方景的航天训练，是杨叔亲自来进行了。当初方景看到杨叔的时候，都怀疑自己是不是在做梦。就连周元，吴曦等人都是惊讶不已。能亲眼看到这位航天英雄，周元这个大汉，直接原地化成粉丝，一口一口杨哥叫的可欢了！不过杨叔毕竟是没有加入237工程，所以关于方景的秘密，他并不知道。他知道的只有，似乎方景和军方的某个项目有关。有可能会作为某一批载荷专家，乘坐飞船，进入未来的月球基地。不过既然是要进入天空，那他就会负责到底，一定要将人给训练好。所以平日，他对方景的要求也非常严格。这边，杨叔因为载人登月项目的还没有完成，所以暂时离开了。岂料杨叔前脚刚走，赵光耀就兴奋的找到了方景。“好消息，小方，电磁脉冲武器制造工作，有了新进展！”一开口，赵光耀就来了个大新闻。电磁脉冲武器。也就是俗称EMP。如果有玩过相关游戏的就知道，这种武器，是一种利用产生电磁脉冲，以破坏敌方电子信息技术装备的武器。它有另一个响当当的外号——“第二原子弹”！不过和游戏中不同的是。现实中，并没有实际投入使用的大范围非核电磁脉冲弹。事实上，到目前为止，核武器才是最强的电磁脉冲弹。据说，在1961年的时候，苏联在新地岛上空爆氢弹，就打出了数千千米的电磁脉冲。此后各国都在积极研究该种武器。而很幸运的是，方景在流浪地球开放的丙类技术库中，就找到了非核电磁脉冲弹的相关技术！这是利用完全体的傲鲨外骨骼电池，军方称为“动能”的电池为基础，打造的电磁脉冲弹。这种脉冲弹，虽然范围比原子能武器范围小多了，但是已经到了完全能够一用的程度。放在本宇宙，那更是神器！“有进展了？”听赵哥语气激动，方景也跟着高兴了起来。“怎么样，制作出来了吗？”“军事科学院和电磁场效能研究所合作，已经制作出了样机，安装在了东风17身上，现在估计在准备实验了！”“初步估计，电池脉冲覆盖的范围，大概有三百公里。”赵光耀难掩心中的兴奋。这可是EMP啊！在现代信息化战争中，谁先掌握EMP弹技术，谁就处于绝对领先地位。你现代战争，什么不用电子元器件？我一发EMP，你什么无人机，什么通讯，什么电子操作器，全部报废。这东西，完全可以作为一张底牌来用了。关键时刻，打出去。米国的航母舰队都能直接玩完！这直接就将华国的战斗力，提升了一个层次！所以军方自从拿到这个技术后，就非常重视，已经将他作为首要目标来进行攻克了。“三百公里！”“嘶——”方景倒吸了一口凉气。一发导弹，让三百公里内所有电子元器件直接报废。这武器真狠！“没错，这武器，简直比核武器还可怕！”赵光耀可没有说大话。你动用了核武器，对其他大国来说，那就是要来玩真的了。那没话说，敌人也只能用了。到最后，双方只能两败俱伤。但是这EMP武器就不一样了。用的好了，这东西比核武器可怕不知道多少倍。瞬间就能扭转战局！赵光耀眼神兴奋的同时，突然像是想起了什么，皱着眉头有些疑虑道：“不过，我们将技术给马伟星院士的时候，他似乎发现了什么……”他还记得，将这技术带到军事科学院，马伟星院士浏览整个技术概要后，似乎是开玩笑的说了句没头没尾的话话。“什么情况，被发现有问题了？”方景有些疑惑，这能看出什么问题，丙类技术不是比本宇宙先进不了多少吗？“唉，当时，我和陈立民将技术拿给马伟星院士，院士看来之后，似笑非笑的说了句：”“这技术，可不像是这个时代的东西啊。”赵光耀回忆起当时的画面，眼神中有些惊疑，几乎肯定，那位院士肯定看出了什么。“他还说了些什么？”方景有些好奇。“他还说，保密处的人可以轻松些了，这技术，没有核心部分数据，就算是送给米国，对方都学不会。”赵光耀也不是技术人员，挠了挠脑袋。他实在不懂他这话是什么意思。“？”方景脑袋里也是一个大大的问号。嗯嗯嗯，听不懂。……就在西山基地地下两人交流的时候。马伟星拿到了电磁场效能研究所的数据后，离开了这里。他没有回军事科学院，而是直接到了京城。京城，紫荆阁，他找到了朱老。“呦，马院士，什么风把你吹到京城来了？”朱老坐在木椅上老神自在，顺手拿起杯子，给对方斟了一杯，然后自顾自的抿了一口。“朱老，我可是特意来这里找你的。”环顾了一眼四周，马伟星轻笑一声，低声感叹道：“毕竟这里可是一号住的地方，绝对保密！”“嗯？”浓香的茶水入嘴，朱老眉头一挑，有些好奇的看了盯着马伟星看。绝对保密，这小子是要给自己说什么重要的事情吗？难道是科学院有什么重要的技术突破！心里想着，朱老心中也不免有些期待了起来。想着，他又抿了一口散发着浓香的茶。“朱老，华国是不是挖到了什么外星人的遗迹了？”马伟星直言不讳，开诚布公，结果是语不惊人死不休！“噗——”朱进程惊的一口就将嘴中的茶给喷了出来。马伟星迅速递过去纸巾。朱老连忙擦了擦嘴，等到利索了，这才瞪大了眼睛，有些惊疑道：“你在说些什么？”“什么外星人的遗迹？”“怎么可能有这种东西！”“你是从哪里听说的！”朱老有些心虚的看着马伟星。这小子肯定是看出来了什么。只是，他到底是怎么看出来的？237计划的保密程度，可是空前绝后啊！


----------------------------------------

第39章 咳咳，没错，就是外星人遗迹

“呵呵。”看着眼前朱老，语气中有些慌乱，马伟星更加确定心中的猜想。他正襟危坐，一双眼睛看着朱老，言之凿凿，道：“朱老，您也别骗我了。”“其他的技术，那什么外骨骼，您用军方秘密研制，还说的过去。”“但是这电磁脉冲武器，我可是研究了很多年了，再怎么说都是专家级别了，这其中的道道，我还看不懂？”嘴中嗤笑一声，马伟星很是自信。作为玩电磁的专家，他涉及的面很广，在某些领域，更是全世界敢说第一的存在。其中，最出名的就有手下研制的第二代直流综合电力系统和电磁弹射器！就因为他研究的太过先进。华国此前准备建造的航母。本来都设计采用蒸汽弹射了。到最后，因为电磁弹射太香了，军方一比较，硬生生的给让中途改了。在电磁领域，他就是有这种自信！“……”朱老听明白了。这小子，是从技术资料中看出道道来了。掌握电磁脉冲世界最新发展信息的马伟星，一眼就看出，这技术不是现阶段地球该拥有的东西！领先半步是天才，领先一步是疯子，领先一点五步，那就只能是“外星人”了！朱老也早就猜到了有这一天，只是没想到这么快。无奈一笑。竟然被人看出了端倪。那他也就只有顺坡下驴了。只见他面色一肃，背部挺直，一双眸子瞬间变得锋利而冷峻，双手更是合于面前，他声音沙哑而庄重道：“没错，马伟星同志，就是外星人遗迹！”“？”“！！！”马伟星眉头一挑，瞳孔猛地一缩，惊诧的站了起来。他目瞪口呆的看着眼前的朱老，满脸不可置信。真被他给猜中了？！居然真的有外星遗迹！“在什么地方？”马伟星语气急不可耐，声音激动无比，脸上浮现了向往之色。那可是外星遗迹啊！“这……就不能说了。”大忽悠朱进程，看马伟星的表现，面上没什么表示，但是心里可偷着乐呢。你小子，就算猜出什么来，不也被我这个老家伙耍的团团转！等着我给你带沟里去吧！“也是，这可是绝密！”见朱老对这个问题闭口不言，马伟星表示理解。这种绝密，估计全国也只有几人知道，能够回答他，就已经很不错了。“难怪军方最近在这么多领域，都有了跨代式的突破，电磁炮都给我整出来了。”马伟星明白了。他全都懂了。心中的疑惑都被解决了。原来是这样！华国在某处地方，找到了外星人的遗迹，并组织人开始秘密的进行逆向工程！想到这里，马伟星突然觉得，紫荆阁这里也不够保密了。他小心的环顾四周，低声向朱老问道：“朱老，您能透透底吗，我们现在逆向破解到了什么程度？”“呵呵，现在陷入了一个瓶颈期，这次之所以这么着急去月球，就是要拿回一个东西。”“那个东西能够帮助我们加快进度。”朱老同样也压低声音，虚手指了指桌面上，报道华国载人登月成功的报纸，一脸神秘莫测。七分假三分真，这不把人骗的团团转？这是朱进程事先就想好的说辞。为的就是搪塞这些自己猜出些端倪的科学家。毕竟从流浪地球世界取出来的科学技术越来越超时代。具体在本宇宙落实这些技术，又需要这些科学家的帮助。所以解释这些技术从哪里来，就成了重要的一环。“嘶——”马伟星倒吸一口冷气。简直就是拨开云雾见天日。原本心中的种种疑惑，都是豁然开朗。科学院那边，对朱老不遗余力，孤注一掷推动其实是非常疑惑的。在航天上，华国其实没有这么着急的需求。此前他还以为，是上面真的想通了，要跟米国真刀真枪的在航天上干一场。现在听了朱老的另一番解释，他心中真是震撼不已。原来是这样！月球上居然有某样东西，能够帮助我们加快逆向工程的进度。“外星遗迹是太空飞船？”听到这里，马伟星忍不住发问。“……”对此，朱老只是用他那饱经风霜的眼睛，静静的看着对方。“哦哦，保密，保密。”马伟星明白了朱老的意思，连忙闭嘴不再多问。“你知道就好。”朱老一副，懂的都懂，不懂的就算了，也不方便多说的表情。其实吧，他就是还没编好。不过光是只有这些，就足够马伟星心中震撼了。“我明白了，朱老！”狠狠的点了点头，马院士心中再没有丝毫的疑惑。不过考虑再三，他还是问出了一个最关心的问题：“朱老，不妨透露一下，我们逆向科技的上限？”外星遗迹。马伟星现在最关心的，就是华国借助这场机遇，能够爬到什么程度，科技能够发展到什么程度。上限在哪里！“……小马啊，我只能跟你说，足够我们走出地球了。”朱老一副忌讳莫深的表情，淡淡的提点了马伟星一句。“走出地球！！！”心中震动，马伟星狂吸冷气。整个人都成了抽风机。这也不怪他，毕竟这件事实在是太过震撼了。走出地球！他想起了载人登月成功后，翟刚的那句：“我们将从这里，走向宇宙！”原来这真的不是在开玩笑。这是要来真的！！！“小马，能够推测出我们技术的来源，看来这些技术比我们想象的要先进。”朱进程瞧见马伟星震惊的表情，微微点头。他要的就是这个效果。“说说吧，你是怎么看出问题的？”“朱老，您让人交给我的电磁脉冲武器设计图，看起来没有超过现在的技术太多。”从震惊中恢复过来，提到自己的专业领域，马伟星很是自信，看向朱老无奈一笑：“但是，这里面的问题大了去了。”“特别是核心的数据，现有的所有理论，都不能支持，我左思右想。”“这东西，恐怕是通过聚变堆模拟电磁脉冲，直接倒推的技术！”马伟星看向朱老，轻轻一笑。没想到吧，你们是在这里露出了马脚。这电磁脉冲武器技术，明显就是高屋建瓴，通过更高一层的基础技术，去逆推，然后研制出来的。高屋建瓴，那其中必定是有什么猫腻了。顺着这个线头，他联想到了外星遗迹。要不然根本就没法解释嘛！难道还能是时空穿越，平行宇宙不成？比起这两个，他宁愿相信是外星遗迹嗯。至少这样还合理些。


----------------------------------------

第40章 嘿嘿嘿，同甘不说，同苦就行！

“原来是这样。”朱老闻言点点头，若有所思。这倒是他们的疏忽，没想到居然还有这么大的漏洞。“不过这也有好处，朱老。”马伟星心中的疑惑被解答了，心情也变得明达，自顾自给自己斟茶，抿了一口，微微一笑：“至少，非核电磁脉冲武器，敌人根本就仿制不出来。”“这是独属于我们的杀招！”非核电磁脉冲武器，需要聚变装置进行长期稳定的电磁释放实验，从而总结出合适的数据模型。有了这个模型，按照结构制造武器，他们现在就行。但是没有这个数据模型。那就是纯纯的想屁吃。搞这个武器，还不如去死磕可控核聚变。说不定可控核聚变研发的速度还要更快！“哈哈哈哈，那就好啊，那句话怎么说来着，杀手锏？”朱老听了，也是仰头哈哈大笑。杀手锏好啊。我有你没有，你就等着挨揍！“好了，我已经解惑了，既然如此，就不再叨扰您老了。”询问完毕，马伟星也就不再打扰，他工作也很忙，立即就准备离开。“也好，记得，那模型要绝对保密。”朱进程点点头，摆摆手，招呼了一句。对于马伟星，他是绝对信任的。他本人就多次参与国内高度绝密的科研工程，是绝对能够信任的人。“记着呢。”起身，走到门口，像是想起来什么，马伟星探出半个的身子停住，他回头看着朱进程，微微一笑，道：“您老什么时候觉得我们能够加入这个项目了，第一时间给我打电话。”“说实话，我现在心里就已经开始挠痒痒了。”“朱老，你这可害惨了我，今天回去又得失眠了！”说完，也不得朱进程反应，马伟星脚上抹油，迈出半步，关门就走了。“嘿，臭小子，失眠你去怪你老婆啊，怪我干什么！”咋咋呼呼的气啐了一声，朱老哼哼一笑。这小子，倒是挺机灵的。“等到什么时候小方能够打开去那儿的通道，把他给招进237计划吧。”“正好他是学的电磁力学，以后在太空也大有作为。”……西山基地。赵光耀离开了一会儿，再回来的时候，脸上一副哭笑不得的表情。“怎么了，赵哥？”看到他脸上有些诡异的表情，方景眉头一挑。连忙将手上的笔放下，方景从各种物理题海中脱离了出来。这些物理知识，也是航天训练的一部分。“咳咳，巧了。”轻轻咳嗽了一声，赵光耀无奈的摇头笑了笑，道：“上午我才话说了，马伟星院士看我和老陈的眼神有些不对，怀疑他发现了什么。”“确实有这件事。”方景记得很清楚，赵光耀确实才说过这件事。“结果，中午，马院士就去找了朱老。”赵光耀抿嘴无奈道：“这些老学者简直就是狗鼻子。”“马院士从那技术文件里看出了端倪。”“一口咬定华国是发现了什么外星人遗迹。”“朱老怎么说？”方景只觉得心中一震。不愧是正儿八经的专家，这水平就是不一样。“朱老顺坡下驴，也一口咬定发现了外星人的遗迹。”赵光耀失声一笑。“得，现在我们成挖外星人的了！”“哈哈哈，外星人遗迹？哈哈哈。”方景捧腹大笑，觉得实在是有趣。你想想，一个老院士，在那里一本正经的忽悠正当巅峰的中年院士。就像是一个老顽童，在逗自己徒弟一样。这画面，着实有趣。“这是一个敢猜，一个敢应啊。”赵光耀也跟着笑了几声。不过心底对于这些学者的接受能力还是很佩服的。当初他接到方景这任务的时候，甚至产生了上面的人是不是消遣他这种念头。相比之下，马院士根据技术，瞬间就猜到了“外星遗迹”。这思维着实是活跃的可怕。不过现在他身在237计划中，反过来看，确实是有些好笑。哈哈哈哈！“说完这事儿，你在学什么呢？”说完马伟星的事情，赵光耀一脸好奇的看着方景座位上的“练习册”。“是航天员训练，我从来没想过航天员训练还有这些东西。”提到这些，方景脸色就一白，大脑更是嗡嗡作响。这是被物理题给支配的恐惧啊！“哈，就这些？”岂料，对方景感到头痛的东西，赵光耀看了几眼，扑哧就笑了出来。“？？？”“什么叫‘就这些’？”方景满脸问号的看着赵光耀。你会这些？！！“不要怀疑，我以前可是飞行员大队的，这些都是基础，好好学吧！”见方景这小子一脸不信，赵光耀头一昂。开玩笑。爷当年也是空军一哥好伐。“好吧，你们还真是个个身怀绝技。”方景算是明白了，来这237计划的人，真是个个身怀绝技，说话也好听。嘶——这地方感觉还真不错啊！“对了，赵哥，周哥去哪里了，最近怎么不见他。”不说让自己伤心的事情，方景赶紧转移话题。“周元啊，哈哈哈，他也被杨将军抓过去训练了。”赵光耀脸上露出了个坏笑。“啊，哈哈哈，周哥也被杨叔抓去训练了，为啥？”听赵光耀一说，方景心情了立即就好了。果然，一个人痛苦，那是真的苦，得有人来分担一下，这样心里才平衡。周元大哥是真的惨，哈哈哈哈哈哈！！！“如果要去月球，让周元陪着你，也好有个照应。”赵光耀解释了一句，脸上露出了和方景的同款笑容。“那混小子，平日里，穿着外骨骼都快把基地给翻了天了。”“这下终于来了个可以治住他的人。”“小方，你是不知道，在杨将军面前，周元那混不吝的货，乖得跟个孙子似的！”赵光耀讲的绘声绘色的。方景脑补了一下周哥“乖巧”的那个样子。顿时没忍住，扑哧一声笑了出来。哈哈哈哈哈。原来杨叔就是周元的克星！方景和赵光耀对视了一眼，两个人立即相互搂住胳膊，商量着等周元回来了，该如何取笑他最好。到时候一定要狠狠的笑他！


----------------------------------------

第41章 说好的900公里呢？

华国，西北大漠，无人区。马伟星和朱老又见面了。今天是军方实验电磁脉冲弹的日子。由于电磁脉冲武器“第二原子弹”的称号，以及他对现代信息化战争毁天灭地的杀伤力。四大军种，很多大佬都齐聚于此。想要看看这新武器，具体的战争潜力到底如何。朱进程是最后到的。等他到场的时候，各方大佬齐齐站起，纷纷欢迎他的到来。“朱老，这次军事科学院又给我们整了个大宝贝啊！”陆军姓许的老军官，自从外骨骼的事情后，可是一直盼着军事科学院再抖出点好东西来。结果追了这么久，老朱像是一直躲着他似的，一直都没看见人。如今可是终于被他给逮住了。“听说，还是个能够翻天覆地的玩意儿。”空军大佬一脸好奇，和朱老打了声招呼。“那肯定，憋这么久，给大家来了个大活，保管震撼！”朱进程那是拍着胸脯保证，同时侧身，让马伟星站了出来。他笑指着马伟星道：“这才是今天的主角，我们都是配角。”“好了，介绍一下今天的武器实验吧！”马伟星大家也都熟悉了，众人和他打了个招呼后，就安静了下来，静静听他介绍。“各位，这次军事科学院研制的电磁脉冲弹，暂时命名为‘动能’。”对这款武器的性能已经很熟悉了，马伟星轻车熟路的介绍道：“这款动能EMP，能够引发300公里范围内的电磁脉冲，从而破坏敌人武器的电子元器件，造成对方武器装备瘫痪或者损毁。”“同时，若是在城市上空释放。”马伟星顿了顿，突然冷笑一声，语气严肃道：“以魔都为例，魔都南北纵横一百里左右，若是在魔都上空释放一颗动能。”“魔都会直接一夜回到二战前，所有基于电子元器件打造的科技，都会被电池脉冲给暴力破坏！”“这就是针对现代信息化社会的‘核武器’！”其实马伟星说的有些保守了。强电磁脉冲可是连无线电波都能影响。若是在魔都上空引爆一枚动能。至少在信息传递上。那里会直接回到封建时代，到时候连电台都直接能给你干废！关键是，过程中，对人没有任何伤害！“太有意思了。”陆军许姓老军官眼神铮亮。“这是颠覆现有作战体系的武器，太可怕了。”空军大佬眼神瞪大，只觉得幸好这个武器首先出现在华国。大家都知道，现代超音速战斗机，飞行员操作，基本就是靠飞控。这武器，直接连飞机上的雷达、飞控、导弹上的电子元器件，一起给你干废了。飞行员直接懵逼。拿头去开飞机啊？“我们需要立即知道，这款武器对军用电子元器件的破坏程度，然后研究相应的防御措施。”海军大佬盯着马伟星，立即说出了自己的诉求。还没开始实验，军方的所有大佬都心有余悸。不论如何，以后所有的武器，都需要加上反电磁脉冲武器的能力！“诸位，那就开始实验吧！”马伟星要的就是所有人都重视起来。他微微一笑，立即开始组织起了试验。……动能武器实验开始了。实验的过程很简单。在沙漠上，划定一个直径为三百公里的圆。并且为，沿着爆心，每隔一百公里，就放置一些现役的军方装备。为了检验动能武器对电子元器件的破坏能力。空军的大佬，直接拖了一架歼20过来。更离谱的是，对此，空军大佬还不满意，他还把航天口即将发射的一颗卫星给拖过来。就摆在刚好三百公里的位置。当然，电磁脉冲炸弹经过特定的调频，具有特定的区向，所以对实验外的民用设备和卫星，不会造成干扰。“航天级芯片，防辐射防电磁干扰能力，都是地球最强的水平。”空军大佬昂头一笑，大方的站起来，自信道：“我刚好放在三百里的位置，若是你这动能弹能够破坏了这芯片。”“那么也就意味着，整个地球上，没有谁能够防住动能的电磁脉冲。”空军大佬说话很自信。他不相信，卡着如此极限距离，动能还能一个电磁脉冲将航天级芯片给毁了？若是真这样了。这武器未免也太逆天了！逆天到这种程度，他不相信。他觉得，怎么着，至少边上的航天级芯片，要给我活下来吧？“妈的，还是你们空军出手大方。”陆军许姓老军官，咂了咂嘴。像他们陆军，就只能拿几辆坦克，雷达车，高射炮，榴弹炮车，来试试水咯。海军则是将各种舰艇上的雷达和火控系统给搬了过来。可以说，整个华国最先进的军事科技装备，都汇聚于此了。它们将，正面承受动能电池脉冲弹的一击！动能弹头被放入了东风-17高超音速导弹之中。这款导弹，是最强大的破防手。天下武功，唯快不破！东风17，就是速度的极致。依靠乘波体构型。它的飞行速度超过10马赫！现如今的反导拦截系统，根本就无法对它进行有效的防御。动能+东风17。这个配合只能用一个词语来形容。天下无敌！“落点四周已经清理完毕，确定没有遗漏，导弹可以发射！”远处，导弹已经从车上立起。到场的所有军方大佬们，都是站了起来，目光死死的瞪着光学望远镜观测的画面。“准许发射！”火箭军的话事人，立即下令。咻——一声发动机的轰鸣声响起。东风17在天空中划出了一道航迹云。在飞行到一定高度之后，更是暴力直角转弯。快若闪电。只见一道黑影，兀的在光学雷达中一闪而逝。随后，在爆心的上空几千米，动能弹猛然炸开。这次爆炸没有滔天的火光，也没有仍然沉闷的烟雾。在人类五感无法感知的领域，电磁脉冲，已经疯狂的爆发了。一阵阵电光闪过。飞掠破坏着遇到的一切。高频的脉冲。将方圆三百里内，所有电子元器件全部击毁！空军的大佬注意到监控电脑。嘴巴张大，眼中充满了震惊。只见电脑屏幕不断的闪烁，片刻之后，屏幕变成了漆黑一片。直到几分钟后，电脑才恢复正常。而他们这里，距离爆心，有将近900公里！这特么的就是你说的，覆盖范围只有三百公里？！这特么的都三倍的距离了！你这影响范围说的也太保守了吧？！


----------------------------------------

第42章 被一发给干沉默了

沙漠中，所有前来的大佬，都被这一发动能给干沉默了。这尼玛威力而已太大了吧？陆军用来监控的无人机直接就不要钱的往下掉，像他么的下雨一样。空军大佬深吸了口气，急忙跑到恢复如初的电脑旁，仔细的观察了起来。结果，仅仅是一眼。他就深吸了口气，心中震撼不休。原来，是那块被他寄予厚望的航天级芯片，更是一次脉冲都没有承受住，第一时间就被毁掉了。“快，快让人去收集装备受损数据！”空军大佬深深吐了口气，转身看向马伟星的眼神，充满了火热。毫无疑问，这是一种能够颠覆现有战争规则的武器。不过陆军的老许比他快了一步。只见他冲上去，怒气冲冲，急不可耐的质问道：“我去奶奶个腿，你们不是说杀伤范围只有三百公里吗？”“我部署在六百公里的无人机都被给干下来了！”亏大了，亏大了。那无人机很贵的好吧？！“老许，起开，我还以为你要说什么重要的事情。”空军大佬听到老许在为那些无人机心痛，一把就推开了挡在面前的他。“真是穷矫情了。”“有动能弹，你那些无人机还有什么用？”“早报废，早留下编织，等到反电磁脉冲技术下来了，再换装不好吗？”俗话说，会哭的孩子遭人疼。要经费可是个技术活。空军每年除了常规拨款，为什么能够多陆军这么多？我每年歼5拉出来开一圈，这钱不就哗哗哗的批下来了吗？所以说，老许不开窍！“也是哦？”许姓老军官闻言微微一愣。这次的无人机，都算是“特殊损毁”，他心疼个毛线。“点拨”对方一句，空军大佬，目光发亮的看着马伟星，希冀道：“马院士，这动能弹，定型了吗？”“已经定型了！”“并且，电磁脉冲的频率，强度，范围，都是可以调整的！”马伟星肯定，并且解释道：“军事科学院拿出技术模型后，上面立即就知道，这是一种改变现代战争规则的武器。”“我们只要牢牢掌握这种武器，以后独步全球都不为过。”“所以，对研发一直很重视，如今动能弹的产业线已经开启，将军放心。”“那就好，这东西一定要第一时间装备我们空军！”空军大佬激动的拍手叫好。“喂喂喂，你是不是忘了我们海军了，老吴，皮痒了是吧？”海军大佬看不下去了。你给我说说，什么叫做，他么的，一定要先装备给空军？你问过我们海军了吗？！“诶诶诶，好了，老大不小了，还是这暴脾气。”就在两位大佬，要来一场正义PK的时候，朱进程捂住额头，不得不发话了。他瞪了两人一眼，环顾一圈，做出了决定：“这动能弹，用的机会少，先给每个军种少量配发几枚。”“这几枚战备足够了，你们又不是要把米国给打回原始时代。”朱老敲定了最后的分配方案。同时，前去查验实验数据的研究员们也回来了。数据被整理到了一起。所有人都围在一起，翻动那份数据。“好家伙，老吴，哈哈哈，你航天级的芯片，核心直接融化了！”“笑什么笑，你的雷达车也没好哪里去，直接废了。”“还有你，你的舰载雷达不也被干废了？”“二哥别说大哥，妈的，128纳米制程，防辐射防干扰的芯片，说废就废，这东西不得了啊！”“……”一群大佬，看着统计的装备毁伤数据，都是齐齐倒吸一口冷气。现场的空气都直接被吸的降了几度。大家设想了一下。若是在不知道敌方有这种武器的情况下，被动能弹给击中了。那简直就是一场灾难。各种雷达，通讯器，数据链，指挥系统，全部都得废掉。直接给你打回二战。而且是不能用电报机的二战。特别是这种武器，还掌握在全球唯二军队高度信息化现代化的华国手上。这仗，可以说，敌人不用打了。兔子啪的一声将东风17和动能弹组合体甩在了桌面上，对着世界其他国家高呼一声。“老子自摸清一色，你们随意！”兔子：“不是我看不起谁，我只想说，在座的各位，都是垃圾！”从此，真得可以说，天下无敌了？这怎么打？敢和某东方大国打，起手一发电磁脉冲，先把你打回二战。废了你的雷达，废了你的通讯。然后直接信息化作战，像米国打海湾战争一样，把你摁在土里猛抽。你手都还不了！二战，那是什么战争？机械化作战。现代信息化战争打机械化，那不就是吊起来捶？想到这些，聚集在这里的军方大佬，都是心中激动。同时，也有所忧虑。毕竟这么厉害的武器。华国能够搞出来，米国没道理搞不出来啊？毕竟若是被米国这b玩意儿知道了，就算是偷，对方也会摸过去的。所以若是敌人也有了这种武器，而一想到他们还没有反制措施，忧患意识爆表的大佬们，立即就开始担心了。空军大佬立即开口询问马伟星，道：“马院士，不知道科学院有没有反制电磁脉冲武器的方案？”“这种武器，若是被敌人得去了，我们没有反制措施，这太可怕了！”大佬话音刚落下，周遭的所有将军都将目光看向马伟星。“……呃。”马伟星愣了一下。他本来想说的是，这技术永远都不可能被敌人得去的。但是转念一想，这句话说出来，别人肯定不信。于是只能将目光投向朱老。“呵呵，各位放心，我们科学院已经有方案了。”朱老微微一笑，他缓缓的招了招手。远处，一辆汽车，正在狂奔过来。在一行人疑惑的注视下，车停到了他们营地前，一位士兵跳了下来。只见这位士兵手中拿着一台无人机。无人机被操控者直接起飞，飞了一会，然后重新降落在了士兵的手中。“朱老，这是？”诸位大佬都是眼神疑惑。这又是闹哪出？给我们表演无人机飞行？“呵呵，这架无人机是科学院放在爆心五公里之外的。”朱老淡淡一笑，介绍道：“我们研发出矛的时候，就已经在进行盾的研究了。”“这架无人机的电路板，采用了新型的复合材料，这种复合材料，在一定的距离内，能够挡住电磁脉冲！”空军大佬听了之后，嘴都快笑裂开了。“在一定的距离内，能够挡住电磁脉冲？！”“那岂不是说，我们的部队能够撑着电磁脉冲继续推进。”“而敌人的雷达等设备，则会毫无反抗的报废？”敌人防空系统报废，通讯，所有电子元器件报废。无人机也直接挂掉。想到那个场景，空军 大佬都快笑疯了。众所周知，现代战争，对抗赛，打的就是空中优势。没有了防空系统，华国连米国都能按着一顿胖揍！有这武器，有这反电磁脉冲技术。这地球还有谁？！！


----------------------------------------

第43章 找茬来了

米国，五角大楼，国防部。弗雷德严肃的坐在主座上，两边是米国的军方代表，各位将军。“诸位阁下，现在我们面临一个很严肃的问题。”看着铺在会议桌面中央的地图，弗雷德前所未有的严肃，他拿着棍子，指着地图，高声道；“我们阿米利卡对世界的统治，遭受到了前所未有的挑战！”“华国、大毛、伊朗，在欧亚大陆上，正在将我们埋下的钉子一一的拔除！”欧亚大陆，最大的大陆。同时也是人口和资源繁盛的地方。是米国不愿意放弃的利益所在。原本，因为米国在大陆埋下的三颗钉子，大不列颠、六芒星和立本，这个古老而庞大的大陆，尽在他们的掌握之中。但是，随着东方大国的崛起，这一切都改变了。他们的地位收到了严重的挑战。这是米国绝不能容许的。绝对不能！“我们米国作为世界文明的代表，绝对不能容许这样的事情发生！”“先生们，我们必须要做出选择了！”弗雷德表情严肃，态度不容置疑。各位米军的将军们，都是对视一眼，互相点了点头。“总统阁下，我们不认为如今已经到了这种危机时刻，我们明明……”“麦克斯，你还在做你那米国天下无敌，所有国家都敬畏的美梦吗？”弗雷德听到有人反驳他，脸色一阵难看。但是此地是在国防部，他又不能肆无忌惮，于是只能回怼：“在中东，我们被伊朗威胁；在北棒，我们被对方威胁；在东欧，大毛根本就不怕你们；在东亚，那个东方国家，会怕你们？！”“承认吧，你们现在就是自顾不暇！”“你们在中东，在东欧，浪费了太多的时间。”“但是现在首要的任务是对付大洋彼岸的那个国家！”“绝对不能够让他成功！”弗雷德厉声呵斥，瞪大眼睛，气势汹汹。他一定要让军方表态。接下来的重心，就是要将东方大国给削弱了。绝对不能让他再这样继续发展下去了。今天他敢登月，明天他就敢蹬我们！费雷德绝对不能让它们成功！那群黄皮猴子，也敢来占据地球文明之冠的位置？“总统阁下，您说的有些道理，他们确实已经到了我们不能忽视的地步了。”军方代表微微点头，沉默了一会儿，道：“您需要我们做什么，我们会配合你的。”听到军方终于松口了，弗雷德脸上露出了一抹浅笑。他微微点头，这里说动了。他的计划就要正式开始了！“很好，看来你们也没有蠢到家，接下来，你们好好配合我们就行了！”“我这一套组合拳下去，对方一定会妥协的！”弗雷德嘴角一勾。小样。东方大国？照样给把你摁死在沙滩上！……12月6日。这本来是个平平无奇的日子。但是某个阿美莉卡，把他变成了个极其不寻常的日子。今天，米国展开了有史以来，对华国最大的反倾销调查。涉及的几大公司，还都是体量在华国比较大的高科技研发公司。“美联社报道，米国政府对1320家公司展开反倾销调查。”“剑指东方，米国欲图找茬，我们将要如何应对？”“反倾销法案判决太过惊人，这是赤裸裸的掠夺！”“现实版狼来了！”“……”当米国拿调查名单，并且给出了罚判的金额的时候。整个世界的投资者都震惊了。因为在这个名单上，出现了极其重要的公司。环球矿业！这是一家华国的企业，平日里虽然低调，但是背后大有来头。他掌握着非洲十几个国家、大毛远东地区、格陵兰岛和北极的绝对优势的开矿权。这是华国经济在外开疆拓土的一柄利刃！特别是在远东地区。那是一块人类从未探索的处女地。地下蕴藏着丰富的石油、天然气和多达二十多种的工业原料。资源丰富到吓人！而根据华国和大毛的协议，大毛西扩挡住北约压力的时候，华国可以肆无忌惮的开发远东。到时候只要给予大毛一些股份就行了。达成这一利益交换的推手，就是环球矿业。可以说，对远东的开发，是华国接下来走的一条至关重要的路。关乎国运！可是，米国在这个节骨眼上，居然对环球矿业动手了。这是想要干嘛？对于米国所谓的判决，东方大国鸟都不鸟他的。没有签过字的合约，就是一堆废纸。更何况是这种没有由头的判决？笑话，你拿你米国的法，来斩东方的公司？喝了几两酒啊！你也不照照镜子，自己配吗？就连互联网上，诸多网友在这个新闻地下，都是不断嘲笑道：“米国这是吃不到红利了，疯了，收割到你大爷头上来了？”“估计是上次登月的事情，给刺激太过了。”“又在这里发癫，好搞笑，还要绝对控股权移交给他们，这他么的明抢了吧？”“楼上的把吧和问号去掉，这就是明抢了。”“吃屎吃多了吧，那小瘪犊子来着你碰瓷！”“……”实话，这个判决，简直比南海仲裁还要可笑。就安了个莫须有的罪名。就要侵占环球矿业的绝对控股权。妈的，真敢想啊！对于这个判决书，没人当回事，都是让他们的有多远滚多远。结果那米国还不得劲，这件事还没完。在公布了判决书后，米国最高法院法官罗伯特，居然还恬不知耻的发表了视频演说。在镜头前，他高昂着头，一副天老子第一，我第二的嚣张姿态，不耐烦的叫嚷道：“限环球矿业公司法人，即刻赶赴米国，移交股权，否则后果自负！”“希望有的国家，不要包庇，否则，后果自负！”一连两个后果自负，简直就是拿鼻孔看人。那罗伯特的姿态也是高傲至极，仿佛别人能来米国，是他莫大的荣幸一般。方景在地下基地也看到了这个视频。了解了事情的经过后。他直接被气笑了。妈的蹬鼻子上脸了是吧？给，跟你奶奶个腿！这次谁退了谁是孙子！还想要逼我们服软，2016年不行，今天都2023年了，做你的春秋大梦去吧！！


----------------------------------------

第44章 这操作，学废了学废了

米国开了个私人小法庭，将华国公司，环球矿业宣称为违法，需要移交股权。我可去你奶奶的腿吧！所有听说这件事的华国人，都恨不得上去骂米国那比等两句。给你脸了。对于这件事，东方大国自然是丝毫不让。外交上措辞严厉，言辞决绝。答应，笑话，我要是答应了，我不成了笑话了？事情似乎也像是回到了16年，仲裁的案子一样。对于猴子的单方面仲裁结果，东方大国理都不理，睬都不睬。甚至继续还要开军舰去你家门口溜一圈！这次自然也是一样。当天，罗伯特那视频才出来不过一个小时。西北就有一颗导弹在天上乱窜。东方大国的意思很明显：别给我在这里逼逼赖赖，看看这是什么！然后啪的一声，很快啊，就把火箭军给拍在了棋牌上。当然，好强善斗的阿美莉卡，肯定是不依不饶。岂料，原本驻扎在横须贺的航母，要去本土周期性的维修了。所以只能从本体派遣两艘航母，准备来南海逼宫。说实话，这阵仗华国已经经历过不止一回了，这次都不带怕的。你来就来。到战斗位置，那也得将近一个月以后了 。我就在岸上部署着，有种我们就比划比划！一个月时间。足够对方冷静下来了。三军联合会议。“估摸着，到时候又是虎头蛇尾，闹得他们自己下不来台。”陆军许老军官发言，觉得这又是对方在闹事情。“这种可能性很大，但是我们不得不防。”火箭军的大佬眉头皱起，说道 ：“我们会在沿海布设机动防御，防止对方狗急跳墙。”“确实，有道理，我们必须严肃对待，海军到时候也会配合。”海军大佬点头。形势确实有点危机的苗头。虽然不重，但是他们不得不防。“等等，海军的抗电磁脉冲升级，做的如何了？”这时候，空军的大佬说话了，他脸上带着自信的笑容，一点没有紧张感。“几艘大型驱逐舰完成了。”海军大佬微微一愣，疑惑的看着空军大佬，眉头一挑：“你想干什么？”“嘿嘿嘿，我们空军有一个中队，反电磁脉冲化完成了。”空军大佬嘴角一勾，轻轻一笑，环顾四周，突然放心的说道：“既然海军和我空军都有部分完成了反电磁脉冲改造，那我们还怕什么？”“我们可是有动能弹！”“还有一个一月的时间，给我生产线使劲造！”“他要是到时候敢乱来，直接折了他的大腿根，让他给我单脚跳出亚太！”空军大佬发言完毕。然后老神自在的坐在自己的位置上，丝毫带慌的。其他几位大佬转念一想。也是哦！战略上重视对手就行了，但是真打仗的时候。肯定是电磁脉冲武器到处射。到时候，谁他么管这些。“好，就这么办！”“没错，其他防御也照样准备，动能就做最后的压舱石。”“他要是敢来，直接给他摁死在亚太！”“妈的，米国佬，早就想干他们了！”……时间安静的走过了五天。所谓的反倾销案没了动静，就当大家以为，米国撒疯完了的时候。法国，夜晚，某个沿海驻地。此时正入夜，在远处的庄园，正在开办一场宴会。两个穿着便装的昂撒人，悄摸摸的来到一处住所前。年轻，经验还不是很丰富的迈克，心里有些紧张，他看着自己的队友，有着丰富经验的亚伦。“亚伦，我们该怎么做？”“冲进去，他们没在房间，正在宴会，不用担心，迈克。”亚伦蓄着长长的八字胡，戴着个小画家帽，嘴里叼着根雪茄，声音冷厉坚决。说完之后，不待迈克反应，他直接从巷角走了出去。快步冲上楼梯。迈克心中一惊，赶紧跟上。带着迈克来到一户门前。“我来开门！”迈克觉得自己表现的机会到了，立即拿出一整套撬锁工具，准备大干一场。结果亚伦根本没让，只是扫了一眼门的幸好，聂最一笑没有丝毫犹豫，他猛地踢脚就是一踹。“砰！”关着的木门直接就被一脚踹开！“我果然更喜欢这种木质的大门，防盗门是21世纪最恶心的设计！”嘴中囔囔一声，亚伦抖了抖腿，朝着后方目瞪口袋的迈克扬了扬头。小样儿，你还嫩了点！“呃……”尴尬的收回了自己的撬锁工具，迈克跟着亚伦走了进去。“搜！”亚伦喊了一声，立即开始搜索。迈克也是跟着到处翻动了起来。“这里有个保险箱！”在房间的角落里，迈克发现了一个藏在墙壁中，隐藏住的保险箱。亚伦走过来的时候。迈克已经用自己高超的撬锁技术，将保险箱给打开了。得意的扬了扬手中的撬锁工具，他有些兴奋的说道：“是03年的老款保险箱，我只花了十五秒！”“干的好，迈克。”亚伦笑了一声。两个人一起打开了保险箱。箱中，只有一叠大概五千美元的现金，初次之外，就没有任何东西了。“亚伦，线人给的情报是不是错了，这里没有东方大国科学家偷窃的数据资料。”看到空空的保险箱。迈克有些失望。所以，这次任务他们失败了？“呵呵。”看着迈克的表情，亚伦轻轻一笑。这小子，还是太年轻了。拍了拍迈克的肩膀，亚伦吐了口烟，手伸入风衣内袋中，语重心长地说道：“迈克，你猜猜为什么上面下达的任务，是带回资料，而不是搜寻？”“为什么？”对CIA工作业务还不熟练的迈克，有些迷惑。对啊，搜都没搜，上面怎么知道这里会有文件资料？“呵呵，因为……”亚伦冷笑一声，放入风衣内口袋的手，缓缓的拿了出来。他从怀里掏出了一份文件。然后在迈克三观震惊的目光下，缓缓的放入了那个空空的保险箱中。放完之后，亚伦回头，静静的看着迈克，继续道：“因为，这里必须得有一份资料，无论它到底是怎么出现的！”“迈克，我们撒谎、我们欺骗、我们偷窃。这我们还有一门专门的课程来教这些。这才是我们米国不断探索进取的荣耀。”“你还需要好好的学习。”拍了拍愣在原地的迈克，亚伦径直朝着外面离开。“我们的任务完成了，接下来交给法国警察。”“迈克，我们该走了！”迈克呆在了原地。我靠，还可以这样？对方没有偷文件，直接往人家保险箱里丢？这什么操作。好家伙，学废了学废了。


----------------------------------------

第45章 污蔑，赤裸裸的污蔑！

12月12日早上。法国政府通报，一则新闻飞快的登上了世界媒体的热搜榜首！欧美媒体更是用了整整一个版面来报道此事。《华国科学家姜旭盗窃TIER国际聚变实验堆建造数据，现已经被法国警方控制。》该新闻一出，立即被各国媒体疯狂转载。特别是国内某些无良自媒体，更是取了各种各样的夸张标题，想要吸引眼球。各种新闻，顿时充满了整个中文互联网。《震撼！这个科学家居然做出这种事情！》《脸都被丢尽了，姜旭这是在葬送我们的未来！》《登月又如何，能源才是未来，而我们已经被踢出了未来！》……各种夸张的标题，真是让人感慨。特别是有些明显是歪屁股的新闻，那真是在顶着风口输出。ITER项目，是国际热核聚变实验堆。是由米、俄、英、法、中、印、日等，十几个国家联合成立的国际合作项目。其目的就是，合作打造出，通向可控核聚变的大型科学实验装置。可以说，ITER装置，从设计之初，就是向着最终实现可控核聚变去的！就目前为止，这就是人类唯一的希望之光。全村的希望。人类合力打造的巨型神器。新闻一传出，国内一些原本被压的正狠的山竹人，立即开始冷嘲热讽：“登月了有什么了不起，呵呵，基础科学研究，能源研究才是最重要的。”“你国就等着被提出ITER项目吧，哈哈哈，文明未开化之地。”“哈哈哈哈，就是就是，米国人六十年前就达成的成就，还好意思拿出来炫耀，也不害臊。”“话说2025就完工了，哈哈哈，你国这次能源革命又要落后了，等着挨打吧！”“……”在大家都还在等华国官方的证实的时候。这些跳梁小丑就已经迫不及待的跳出来了。这实在是没办法。林子大了什么鸟都有。东方大国还是人太多了。想一下，一万个人里面出一个傻逼，十四亿，又该有多少？嘶，不敢想象。……西山基地，方景也看到了这则新闻。第一时间，他就敢确定，姜旭绝对不会干这种事情。他其实也不认识姜旭。为什么敢如此笃定呢？因为很简单。尼玛ITER主体都还没有建造完成，最大的构件，才从华国装上船，估摸才到印度洋呢。东西都还没建好，偷尼玛的建造数据呢？而且明明是华国提供的建造构件最多好吧？但凡是了解点内幕的人，一眼就能看出来，这就是对方的污蔑。针对性的污蔑！方景反应能够想通其中的门道，上面的人自然也能。恰好，朱老就在西山基地地下部分。看到新闻。朱老更是气的恨不得抽人！他咋咋呼呼的立即就给等离子所的院长打了电话。“喂？是朱老？”“是我，朱进程，新闻你看了吗？”“朱……朱老，我们看了，姜旭不可能干这件事，没有道理……”电话对象，以为朱老是打电话兴师问罪来的，等离子所所长咧嘴有些慌乱。不过他坚决相信姜旭。姜旭是他们研究所外派到法国去的，人品他绝对信得过。“我不是来兴师问罪的，我们的科学家，我无条件相信，现在，我要你给我打包票，你们有没有私下让姜旭干什么？”“没有，我们绝对没有！”听出来朱老是要统一口径，等离子所所长，立即脸上一喜，连忙肯定回答。“那就好……”朱老的话顿了顿，随后立即厉声道：“给我立即停了ITER项目，敢诬陷我们，合作，还合作个屁！”“朱，朱老，问题就出现在这里。”对面的等离子所长苦着脸，有些无奈道：“我们提供的最后一个部件，已经到了印度洋，对方卡的时间很具有针对性……”“也就是说，这是利用完了，然后准备一脚把我们踹开？”朱老声音变得冷厉，语气也变了。“没错，对方估计就是这个想法。”“好，好的很。”朱老快被气笑了。好，好，这么玩是吧。既然不想让我玩了，那都别玩了！心中一横，朱老眼神一眯。就你会撕破脸皮？老子也会！“这件事你不用管了，全权交给我！”……下午科学院院长，吴有得，亲自召开了新闻会。新闻会上，各国记者翘首以盼。当吴有得走出来之后，各国记者像是闻到血腥味的鲨鱼一样，疯狂的询问有关法国机密盗窃案一事的信息。“吴院长，法国称正在和华国进行交涉，姜旭真的盗窃了建造数据吗？”“吴院长，请问答一下。”“吴院长，这次事件会影响我们在可控核聚变上的布局吗？”“……”“砰砰！”吴有得被记者吵得有些不耐烦。他猛地拍了两下桌子，脸上露出一丝不悦，厉声道：“安静，各位参加记者保持安静！”现场记者缓缓的安静下来。等到彻底安静，吴有得这才高声道：“我知道各位记者都想问什么，我正是为了这件事而来。”“对于我的同事，姜旭同志，我们的意思是。”注意到下方的记者已经开始飞快的在键盘上敲打，吴有得顿了顿，丝毫没有在意，声音厚重而坚决道：“他绝不可能偷窃ITER数据，我们会就此和法国政府严正交涉。”“这是米国及其追随者赤裸裸的污蔑和栽赃！”“我们不接受这种污蔑和栽赃！”“另外，介于法国政府对我国科技人员的不公正待遇和污蔑，即日起，我国正式退出TIER项目！”说完之后，吴有得气冲冲的就直接离开了。而留在原地的记者们，都是震惊不已。这是，直接把话挑明了吧？于是，当天下午，更加铺天盖地的新闻爆发了出来。《华国宣布退出ITER项目！》《力挺姜旭，他绝无可能偷窃。》《清者自清，这就是米国及其追随者的污蔑和造谣！》这一次，华国政府展现了前所未有的强势。就是要力保姜旭！


----------------------------------------

第46章 这么不怕死的么？

华国力保姜旭的新闻发布后。有了官方定性，所有人都松了口气。只是对于退出ITER，大家还是非常的可惜的。“太可恶了，ITER还有几年就建好了，现在米国玩这一出，就是过河拆桥！”“楼上说得对，妈的，明明可以直接踢人，我哭死，他还给你找个借口。”“楼上两个蠢货，官方辟谣你们就信了，我看就是姜旭偷了，退出是挂不住面子了！”“是是是，神神就不要到处乱逛，回你的垃圾桶里去。”“妈的，怎么哪里都有山竹人，滚回你的米国去。”“你米国粑粑正在给宇航员举行葬礼呢，还不去瞻仰你粑粑遗容，赶紧滚！”“……”所有网友都很愤懑。原因无他，知道ITER项目的，都明白。这就是目前人类可控核聚变的希望。华国这次退出了，那研究进度就要彻底的落后了。能源才是工业的基础，才是根基。一种浓浓的危机感，让他们感到很是不安。所有人心中，都有一种被别人合力，踢出了第四次能源革命的危机感！华国错过了第一次工业革命，错过了第二次工业革命，导致百年积弱，遭受了如此多的苦难。虽然第三次信息革命也是只是摸到了点尾巴，但是好不容易，我们追上来了。如今作为第四次能源革命的关键时间节点。居然被人给联手踢了出去。这如何不让人气愤？这简直就是要让华国回到那个任人欺辱的时代。对于这种事，他们绝对同意！朱进程连夜回到京城，不顾舟车劳累，他立即和一号见了面。一号正在书房休息，看一本多元宇宙理论的书籍，见到朱老进来，他微微抬头，轻声道：“朱老，是为了法国那件事来的？”“嗯！”朱老轻轻的哼了一声，脸上露出冷色，压抑着胸中愤怒。“对面想要卸磨杀驴呢？这么多钱投进去了，他们想踢就踢，他当他是天王老子？”“绝对不能让他们轻易得逞！”一号微微点头，轻声放下手中的书，噗声一笑，转而拿出了一张世界地图，指着印度洋，淡淡说：“听说，我们给ITER提供的构建，运到了印度洋，马上要到红海了？”“没错！”朱老眼神微微一眯，注意到也门附近地区，被画了一个小圈。猛地一瞪眼，朱老心中直呼好家伙。万万没想到，一号早就下定决心了。你看那红海两岸的国家，两个大圈圈勾在上面，这意思还不够明显吗？心中一喜，他立即问道：“我们绝对不能让我们建造的构建，喂了狗。”“我的意思是……”这个时候，朱老心里其实就有数了，一号肯定会支持他的。“我同意了，让人做的干净点。”一号没有犹豫。笑话，这么多钱，白便宜你？想的倒是挺美的！“好，我立即就去办！”嘴角微微扬起，朱老哼了一声。米国佬。你做的了初一，老子也做的了十五。让我不好过，你也别想好过！……曼德海峡。某中东国家海岸港口，几不买提提疑惑的看着驶出海港的多艘船只，有些疑惑。“一次出动这么多武装船，这是要去打米国了吗？”“而且华国的军舰也跟着出港了，这是要干嘛？”这是他们国家的武装船只，自从东方大国军舰不时会停在他们港口进行补给后。他们国家很少会出动这么多船只了！而且这次还跟着华国的舰船。在他的印象中，上次出动这么多船，还是去监视米国的航母舰队。这次难道也是一样？……曼德海峡入口，一艘巨大的商船，正在缓缓的行驶。船舱上，索伦正在吹海风，船舱里实在是有些闷，这让他很不好受。看着远处在天空自由翱翔的海鸟，他长长的叹息了一声。“怎么了，索伦，又在想你的家乡？”诺顿从船舱走了出来，手放在背后，直到靠近，才惊喜似的拿出了一瓶红酒。“是有点想了，你哪来的这东西？！”索伦回头，看到眼前的红酒，脸色一喜。“这可是我父亲庄园里出产的，味道很好，来的时候多带了几瓶。”优雅的给索伦倒了一杯，诺顿打趣索伦道：“最多月底，我们就能到法国了，这该死的任务，也终于快结束了！”“是啊。”接过酒杯，索伦放在嘴边的时候，却是突然后悔了。“我们不能喝酒，万一遇到海盗，我们需要保持清醒，保护ITER设备的安全！”“别管那该死的设备了，你看这海面一片茫茫，根本就没有其他的船只，哪来的海盗？”诺顿有些不满，手夸张的挥了挥，更是朝着大海大喊道：“嘿，海盗先生，我们在这儿！”“快来找我们啊！！”呼喊过后，大海还是一片茫茫，没有丝毫的变化。诺顿对此很满意，他努了努嘴，轻轻举起高脚杯，耸肩道：“索伦，这里有米军基地的庇护，我们是联合国的船，挂的是十七国的联合旗帜，哪个海盗不开眼会盯上我们？”“你太敏感了，可能是要回家了，感到焦虑？”“和家人即将久别重逢，确实会让人激动。”“或许是我真的太焦虑了。”听了诺顿的话，索伦也觉得自己可能太敏感了，他微微一笑：“好吧，你成功说服了我，让我们……”“那是什么？？？”正准备和诺顿干杯，此时诺顿却是呆在了原地。原来，在远处的海面上，突然出现了几个小小的黑点！“快，把望远镜拿出来！”丢下手中的东西，诺顿立即找了一台望远镜。定睛一看，他的脸色狂变。“索罗，有不明船只靠近，黑旗，是海盗！”“快，快通知警卫人员！”通过望远镜看清楚对方之后，诺顿腿一软。万万没想到，居然还真的遇到了海盗。这些海盗怎么敢的，这可是挂着十七个国家的联合商船！他们这么不怕死的吗？？？


----------------------------------------

第47章 难道让他们再做一个？

诺顿和索伦万万没想到，在中东这疙瘩，还真的有人敢打劫他们。船上的所有警卫都被惊动了。来到船侧，警卫长表情严肃：“让船长立即求救，看看附近有没有各国的军舰！”“队长，有，船长回复，在五十海里外，有一艘华国的军舰！”警卫队的通讯员立即将这件事汇报给队长。“快，立即发信求救！”“是！”当得知附近就有一艘华国的军舰的时候，船上的诺顿和索伦立即松了口气。只是可怜的他们，因为在海上漂了足足三个月。他们并不知道，外界已经发生了一些微妙的变化。以及，他们此时向华国军舰求救，带滑稽的场景。“嘟嘟嘟！”急促的警报声在船上响起，拿着枪的警卫立即在靠近海岛的一侧集结。“快，快，快！子弹上膛！”警卫长表情严肃，不断焦急的部署嘱咐道：“等到了射击距离，直接开枪，不要犹豫。”“如果被那些该死的海盗接触到了船舷，他们就会像像是猴子一样爬上来！”“你们要做的，就是在他们爬上来之前，给我击杀他们！”这批警卫，是法国方面提供的雇佣军，实战经验丰富，曾经还在非洲执行过任务。本来对付这种海盗，那肯定是轻轻松松。但是，很明显，这次的海盗，有些不“简单”。刚拿起望远镜，警卫长就被惊的大声嘶吼：“快躲开，RPG！”通过望远镜，他清晰的看到了。对面的海盗，在即将靠近射击距离的时候，直接掏出了一排RPG，而且二话不说，立即就扣动扳机！这群海盗他么的不按套路出牌。哪有海盗一上来就直接RPG齐射的啊！咻咻咻——“砰！”震耳的爆炸声响起，数量惊人的火箭弹，直接把这群雇佣兵给打懵了。“快找掩体，射击，射击！”“火力压制，不要让他们有反应的机会。”随着他的命令下达。“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！”被火箭弹爆炸给吓的被迫四散寻找掩体的队员们，不得不冒头开火，朝着海盗射击。一时间，海盗船被逼的不得不减速，和商船拉开了一段距离。“他们的目标是尾舱，快，快阻止他们。”警卫队长敏锐的发现了他们的欲图。这是想要炸毁商船的动力系统，彻底将他们困死在这里。在他的监视中，靠近船尾之后，那群该死的海盗，终于将船上用防水布裹着的东西给露了出来。一掀开防水布。居然是密密麻麻的管子？！目测直径107mm。“那是……”仔细观察着的警卫队长眯了眯眼睛。他注意到，那些海盗在往这些管子里塞……火箭炮？！屁股上沾着电池和导线的火……火箭炮？！“FXXK，63火！”警卫长怒吼一声，惊的怒目圆瞪。华国的63火，简称火箭炮中的AK-47。仿制简单，激发简单，发射也简单，堪称游击神器，突出的就是便宜皮实。这种火箭炮，简单到，直接架在土里，屁股沾上电池，都能发射！虽然简单，但是他的威力也不容小觑。“不！！！”看到这东西被弄了出来，警卫长心中已经绝望。他们又没有这种火箭炮，这怎么打？？？“嘭！嘭！嘭！”几声震天巨响之后，船尾的螺旋桨被炸出的金属碎片给击断。“咔咔咔！”随着传送装置传出一声巨大的异响声，巨大的商船失去了动力，船停了下来。“该死，他们的火力怎么可能这么猛？”商船被逼停，他们已经是待宰的羔羊。警卫长面对对方的火力，实在是有些无力，只能寄希望于远处的华国军舰来救援。哪怕是一架直升机，也足够把这些该死的海盗给吓走了！……没有奇迹发生，一个小时后。华国舰队赶到的时候，立即派出了直升机打探情报。直升机传回了商船周边的情况，看的舰长也是一脸懵逼。话说，这些海盗到底图啥啊？这些海盗实在是有些猖狂，即使是看到华国的军舰了，也丝毫没有离开的意思，任由直升机在他们头上飞，然后在船上疯狂的四处寻找什么。而且，画面放大，再放大。让舰长眼睛一眯的是。“这些海盗……”虽然确实是当地人中亚人的模样，但是这握着AK的突进的手势，好熟悉啊！我怎么记得，他们刚刚在也门训练一队海军士兵来着。那个领队的……看着怎么有些眼熟？“嘶……”似乎是想到了什么，舰长瞬间明白了！难怪这些海盗这么奇怪！劫了商船，对赎金一点都不关心，反而是一个劲的在船上搞破坏。就好像，对方是专门来搞破坏的一般。一路走一路炸。原来……似乎是想到了什么，他眼睛眯了眯。有趣，实在是太有趣了。上面的人还真是心狠手辣啊。连他这个舰长都瞒着！不过这种自己猜中的感觉，莫名有点爽呢。为此，舰长还特意的压了压速度。于是，在华国军舰赶到之前，海盗们顺利的离开了。商船上，所有被缴枪的警卫都松了口气，只有诺顿和索伦想去死。完了，全完了。这些该死的海盗，把船上华国和印度提供的ITER项目主要部件给炸了！印度的部件还好，重新生产很快的，反正技术含量不高。但是麻烦的是华国负责的部分。这次运输的结构，是ITER项目最重要的结构，是要直接面对上亿度高温等离子体的第一壁！精度达到微米级的同时，还用了仅仅只有华国掌握的工艺。其他国家根本就没有这个加工经验和水平。那可是可控核聚变的第一壁。就这样被海盗给炸了！这群该死的蛮族，就这样直接毁了文明之光！ITER项目因为这次损毁，估计又得延迟好些年了。五十米直径的第一壁，现在只有华国能够制造出来。诺顿吹着海风，恨不得抽自己两个嘴巴子。叫你没事瞎比比，现在可怎么办啊！难道让华国再做出一个来？


----------------------------------------

第48章 欢迎回来

米国，白宫总统办公室。“啪！”弗雷德看着桌子上的文件，愤怒的一把抓着给摔在了地上。“FXXK，绝对是华国干的！”运输ITER构件的商船，在曼德海峡被海盗给袭击了，船上华国和印度提供的构件直接被毁了。特别是华国的第一壁，直接被炸了个稀烂。那海盗真是欺人太甚。不！是华国。炸了第一壁构件好几次，这是生怕别人不知道是他叫人下的手？！那可是五十多亿造价的设备啊！想到这是他特意出手抢过来的，虽然只是附带的东西，但是秉着“抢到的就是我的”的原则。弗雷德极其的心痛，同时心中也是愤懑不已。这可是他们神圣的财产啊！而且最恶心的是，中东某国的恐怖组织对此宣布负责了。妈的，你们有那个能力定位到那艘商船吗你们就负责？“咚咚！”就在弗雷德冲着自己办公室里的东西撒气时，国防部的卡文上将敲门，并推门准备进来。“总统阁下？”卡文觉得自己不应该开这个门。他现在和弗雷德四目相对，非常的尴尬。尴尬的点就在于，弗雷德正高高的举着一个白瓷花瓶，愤怒的想要摔碎。……弗雷德面无表情，默默的将手中的花瓶给放下了，他淡淡道：“卡文将军，下次请注意礼节，进门的时候记得敲门。”“还有，你最后给我带来的是好消息！”弗雷德声音很压抑，他心里决定，这卡文若是因为芝麻大点的屁事来找他。他一定要对方好看！“是，总统阁下。”卡文干巴巴的回应了一句，随后话锋一转，生硬的掠过了这个话题，正色道：“在华国军舰离开海港的时候，我们已经趁机调离了航母舰队！”“现在舰队正在绕过印度洋，我们的卫星正在掩护，最晚到了马六甲，对方就会得到消息！”“绕过去了！”弗雷德眼神一闪，简直就是喜上眉梢，眉头一挑，亲切的拉着卡文，让他坐在了自己的对面。“多久才能到马六甲？”卡文被突然换了张脸，变得亲切的弗雷德弄懵了。想到或许这就是政客的“变色龙”技巧吧，他摘下自己的帽子，严肃回答道：“估计在月末，能够和本土调集过去的舰队会合。”“好，非常好！”弗雷德在自己的桌面上铺开一张世界地图，看着第一岛链，眼神微微一眯。“我们只要将东方大国门口给堵死，就算他们再怎么咋呼，都休想再威胁到我们！”“届时，我们阿美莉卡将再次伟大！”“卡文将军，舰队的进度，一定要给我监督好，绝对不能出了差错。”“这很重要！”卡文知道这件事很重要，他郑重点点头，眼神坚定，同意道：“放心吧，总统阁下，这件事交给我们！”……12月21日，这是个很诡异的日子。一方面，几天前，华国才宣布退出ITER国际热核聚变实验堆，并且力保姜旭安全回国。姜旭和驻法国的科学家，现在已经上了飞机，正在回国的路上。人还在飞机上，谁也没想到，报复来的这么快。从红海海峡港口传出爆炸性的新闻。《ITER在通过曼德海峡的时，遭遇海盗袭击，华国和印度为ITER提供的构件被摧毁，恐怖组织RS宣布对此负责！》这新闻是官媒放出来的。并且在发出来后，众多喜欢胡编乱造的自媒体，居然很乖巧的只敢转发。毕竟做自媒体的也不傻。前几天华国才被迫退出一个国际合作组织。结果转头，华国提供的构件就被摧毁了。这件事怎么想怎么不对。就是给人一种，我一眼就看出是谁下的手，但是我就是没有证据的感觉。基于这种感觉，这些自媒体还敢乱说话？还敢乱说话，等着被收拾啊？不过评论区倒是很欢乐。“兔子把手上的刀藏在背后，并弱弱的问：‘你们都看着我干嘛捏？’”“哈哈哈哈，敢过河拆桥，设备直接给你扬了！”“不带我玩是吧，你们也别玩了！”“某腹黑兔子干的漂亮，怎么，前几天嚣张我们要错过第四次能源革命的人呢，出来说话！”“转楼上，这群鳖孙不敢说话了，妈的，直接下黑手，解气！”“看到兔子这么流氓，我就彻底的放心了！”“……”对于姜旭被污蔑一案，全国上下都十分的气氛。这一次，还真是出气了。妈的你们不是要过河拆桥吗？老子直接给桥下的河给你截断了，都别想玩！……京城机场，银色的客机，缓缓的降落。两边都是聚集的人全，人们捧着鲜花，唱着歌曲。一辆军车出现在了飞机的舷梯外，朱进程从军车上下来，静静的等在楼梯下。他旁边，科技长，吴有得恭恭敬敬的站在朱老旁边。客机的舱门打开，舷梯连接完毕，一行风尘仆仆的科学家，满脸落寞的走了出来。为首的，是一脸疲倦，胡子拉碴，眼中有些激动又有些畏惧的姜旭。他蒙冤，被祖国给救回。一路上，充满了对祖国的感激，同时又充满了愧疚。毕竟，因为自己，华国不得不退出ITER计划。虽然这个计划进展缓慢，但是华国在其中已经投入了大量资金！这可不是一笔小数目。现在，却全毁了！就算上面力保他。他的同事，他的家人，全国的民众们，又会怎样看他呢？本以为，随着越发靠近自己热爱的祖国，他的这种心情会缓解。但是直到降落，直到他踏出舱门，看到了外面密密麻麻的人群，他的心立即被提了起来。脚上像是绑了铅一样，一步一顿的下了楼梯。朱进程迈步走了过去，吴有得紧随其后。两人来到姜旭的跟前，什么都没有说，只是轻轻的抱了抱他。“欢迎回来，姜教授！”拍了拍姜旭的肩膀，朱进程虽然年老，但是他这一双手坚定无比。他看着脸上疲倦不堪的姜旭，看着他的眼睛，语气铿锵：“我们，我们华国，永远是你的后盾。”“现在，你安全了！”姜旭环顾四周，欢迎人员在高呼，同行的科学家一路都无比信任他，眼前的老人更是亲自来迎接。终于，满腔被污蔑的悲愤，胸中对祖国的眷恋，让这个男人第一次哭了。他哭的痛痛快快。不再顾及……


----------------------------------------

第49章 打包带走

姜旭和诸位等离子所的学者，受到了朱老的热情接待。一行人去饭店吃了午饭后，车队逐渐远去。“朱老，这件事……”在车上，姜旭叹了口气，准备表达自己的歉意。毕竟国家让他去法国，就是为了好好跟进国际可控核聚变的研究前沿。而现在，事情搞砸了！无论怎样，他都觉得和自己有些责任。“好了，姜教授，不用多言，这件事不怪你。”朱老看出他想说什么，压了压手，示意他都懂，不用多解释。冲着他笑了笑，朱老给了吴有得一个眼神。“哦哦，老姜，给你看个好东西，让你爽利爽利！”吴有得嘿嘿，一笑，从兜里掏出手机，打开屏幕，交给姜旭。“什么？”姜旭感激的看了朱老一眼，随后疑惑的接过了手机。拿在手中一看，他眼睛猛地一瞪，然后脸上浮现了喜色。“活该！”“炸的好！”看到ITER构件被炸了，姜旭简直就是拍手叫绝，心情瞬间就爽利起来了。还敢诬陷我，把华国给踢出局，玩一手过河拆桥？做梦！“呵呵呵，我们就知道你看到这个，肯定会高兴的！”朱老昂头大笑。同时，看向窗外密密麻麻的树林，看着仔细研究新闻的姜旭，又莫名笑了笑。随后，他就以老了，需要休息为由，小憩了一会儿。让吴有得继续招待一整面包车的学者。车辆还在不断的行驶。车上的学者科学家，还都在兴头上，互相交流着，倾诉着心中对家的思念。但是走着走着，他们逐渐的回过神来了。这……怎么越走越偏啊？姜旭更是突然惊醒，看了看手机上的时间，眉头猛地一皱。已经走了四个小时了？“这不是去科学院的车？！”看着路上施施然开过的装甲车，姜旭猛地回过神来。这车，早就开出京城了！“老吴，这车是去哪里的，我们不是回科学院述职吗？”明白过来后，姜旭眼睛一眯，转头立即盯上了吴有得。朱老现在在小憩呢，可不能打扰他。“……呃。”吴有得左右瞄了瞄。发现车上其他的学者也反应过来了，都一脸懵逼的看向他，顿时有些无奈了。靠，想我侃大山，居然没忽悠住，被发现了！“老吴，你别给我插科打诨，老实交代，实话实说！”隔壁，施教授也是扶了扶眼睛。他估算了一下，四个小时，都快进内蒙了吧？这他么是把他们往大漠里送啊！干哈啊，这是。一瞬间，车内的学者，像是鲨鱼闻到了血腥味，眼神变得犀利起来。甚有位核物理学家最先反应过来，肉眼可见的激动起来。内蒙啊！这里可是有最早的核武器秘密研究所！不会吧，不会吧，我们这一大车子人！包车上的姜旭也反应过来了，眼神从质疑变得激动。“那啥，其实我也不知道……”吴有得无奈的摆了摆手。“你个老缺货，想死是吧！”施教授眼神一瞪，立即就要站起来抄拳头给吴有得来一下。我是核物理学家，用物理对付你很合理吧？当然，这是开玩笑的，两人是老同学，关系其实很好。“对，吴有得，老实交代，要不然把你跟着程导师时的黑料给你全爆出来！”一旁，首先发现端倪的核物理教授也是压低声音，怕打扰了朱老。不过他语气，不乏调侃。“别别别，我是真不知道，我也是被朱老给拉过来的！”吴有得想死的心都有了。这一车子人，有自己的大学同学，还有自己的博士师兄，简直就是黑料一条龙，翻车了不服就等着社死吧！“真不知道？”施教授眼睛一眯。“真的不知道？”另一位教授也是目光一凝。“真的，我骗你们干嘛？”看到自己好朋友这样质疑的眼神，吴有得觉得心里好痛。这都不信我？他真的什么都不知道啊，也是一脸懵逼被拉过来的！“看外面！”就在这时，车窗边上的一个学者，突然指着车外，惊叫了一声。包车内所有人立即将目光投向了车窗外。“那是？”姜旭从座椅上缓缓的站了起来，盯着远处的公路的尽头，瞳孔猛地一缩。车走到了一处军事驻地。在驻地之外，有一个连队的士兵，外出训练，正在回驻地。若只是普通的连队，还不至于让车上的人如此震惊。最关键的是，这一个连队，居然全都穿着23式外骨骼装甲！一百多人，全副武装，浩浩荡荡的行走在公路上，漆黑的装甲，反射出令人心寒的凌冽冷气。那场面，着实壮观。姜旭更是发现，自己的手机，已经彻底没有了信号。不止如此，它居然还开始闪屏了！“我们到了，诸位，下车吧！”朱老不知何时醒了。姜旭等人回头一看，他不知何时已经站在了包车的门前，看着车内的所有人，嘴角一勾，笑道：“欢迎来到，西山基地！”……“朱老，西山基地有军方秘密研究的可控核聚变装置？！”跟在朱老身后，姜旭和所有随行的学者，都是激动万分。他们甚至都没有去观察这座巨大的军事基地。只是一个劲的询问朱老，这个消息的真实性。“没错，这也是我找你们来的目的。”朱老微微一笑，回答道：“西山基地有三套装置，托卡马克、仿星器和激光聚变堆。”“国内的托卡马克堆名额已经满了，你们以后就在这里研究吧。”“这真是太好了！”姜旭等人心中狂喜。他们才不管什么保密协议不保密协议的。都能远赴法国了，埋头在这西山基地又如何。只要有东西研究就行了！而且，他们一定要搞出成绩来，狠狠打污蔑他的那群混蛋的脸！姜旭握紧拳头，眼神坚定。“不愧是我们专门选去法国的学者，好了，跟我走吧！”朱老满意的点了点头，带着一行人，走进了西山基地的军事科研所。这一天，西山基地来了一大群，可控核聚变技术有关的学者。虽然他们还没有进入被告知237计划的详细信息。但是朱进程此时将他们给带进来，就是为了这件事而准备！


----------------------------------------

第50章 他们想干什么？！

12月底，全国都在翘首以盼，登月英雄三人组，快要回来了！三位航天员，在月球待了17天，将带回月球样本五吨！这些月球样本，有月土，有岩石，同时还有地下深度钻探的岩层。五吨，足够科学家研究整个月球的环境了！揽月飞船很顺利的就起飞了。在月面上起飞，说实话，难度比地球要低上不少。飞船主发动机直接火力全开，不过是五分钟，飞船就脱离了月面，进行环月轨道转移。“成功了！”航天指挥大厅，众人激动的握紧拳头，高声欢呼。直到现在，所有人才狠狠的松了一口气。月面起飞成功之后，接下来唯一危险比较大的就是再入地球了。而登陆舱再入地球。这阶段华国载人航天项目，那简直熟悉的不能再熟悉了。十几次的神舟飞船，成功率100%！揽月飞船的登陆舱，是这个任务中可靠性最高的，也是最不用担心的部分！揽月计划到了这里，基本就已经算是成功了。现在！只需要等待三天，等待登月英雄的归来！到那时候，就是举国沸腾之时！这次月面起飞，没有开直播，只是在成功后，放出了视频。《成功！揽月飞船月面起飞成功，现在正在驶向地球！》对这件事极为关心的民众，在视频发出的瞬间，直接蜂拥而入。直接把某博的服务器给差点干崩溃了。“哈哈哈，直接滑到最后，成功了，彻底放心了！”“再耐心等三天，他们就能回家了！”“哦哦哦哦哦哦！！，成功了，接下来就是返回地球了吧？！”“是啊，载人登月以后呢，@载人航天办公室，还有什么计划吗？”“我们要看月球基地，等不及了，快端上来！！！”“附议，我们全部附议，还要，开月球基地直播！”“……”急切的民众，一进入视频，当然是直接滑到视频结束。虽然标题已经说了成功了。但是看到切实的画面，大家这才最终放下心来。成功了！他们的英雄，就要回来了！……西山基地，方景正在离心机中，被疯狂的甩动。一阵天旋地转之下。方景愣是连眼睛都没有眨一下！离心机停了下来。他极为冷静的迈步走了出去。全程，连晃都没有多晃一下。走出舱门，杨叔瞥了一眼秒表，满意的点点头，惊喜道：“你的进步很大，已经能够承受7G的超重值了，再努努力，已经达到航天员的标准了。”拍了拍方景的肩膀，他的努力，杨叔都看在眼里。当航天员，可不是只要体质好就行了。意志力、机器操控、实验科学、紧急处理等等等，必须要掌握全面。这些日子，方景从一个三无大学生，已经能够可堪一用，其中的努力，杨叔都是知道的。“哈哈哈，毕竟我可是月球基地预备役！”提到月球，方景就有些高兴。那可是月球。能够登上月球，并且在月球上待一段时间。我靠，这可以去吹一辈子了！等等！方景迅速让自己心情平复下来。月球算个毛线。等掌握了流浪地球的空间门，别说月球，老子直接去太阳系边缘旅游！“嗯，你继续加油，载人登月计划已经结束。”说到这里，杨叔心中着实有些疑惑，道：“不过，也不知道朱老为何这么着急，载人登月计划刚刚结束，月球基地计划也提上了日程。”“小方，接下来还要训练你很多东西。”“说不定你和周元，就是第二批登月人员。”“月球基地计划提上了日程？！”从杨叔嘴中得到消息，方景心中震撼。上面的速度也太快了吧。“你还不知道也正常，上面正在讨论基地到底怎么建造，现在已经有了草案。不过最近也快了。”杨素眯了眯眼，眼神中有一丝期待。月球基地啊，真是让人心生向往。“那我确实得好好的努力了。”方景估摸着，是上面看到了流浪地球科技带来的收益，所以决定向237计划倾斜资源。据朱老说，光是多维时代公司的电池，这两个月赚的利润，就超过了200亿！这还是现金流。其他隐性的收益，那更是不敢想象！“对了，基地内怎么来了这么多学者，我看好像是什么……核物理学家，还有等离子体研究室的。”和方景闲聊的时候，想到方景最近都在训练，杨叔给他讲了讲外面的情况。“核物理学家？”方景眉头一挑。旋即心里明白了。看来朱老对可控核聚变技术很关注啊！“没错，我们这里也有相关的设备？”杨叔疑惑发问。他只受命过来训练方景，对西山基地还真的没有更多的了解。“有，而且还不止一台，杨叔，等过段时间，这里肯定有大新闻！”方景很是自信，神秘兮兮的给杨叔卖了个关子。“大新闻？”杨叔眉头一挑，随后扑哧一笑，期待道：“那我可要看看，你会给我带来什么惊喜！”……南海舰队信息检测中心。信息员正在控制着“农用观测卫星”在全球进行巡视。在观察了敌国某几个海外基地的情况后，信息员眉头紧锁，心中有些犯嘀咕。“诶，米国中东支持六芒星的两艘航母呢？”以现在的卫星技术，找到米国的航母位置，不是没有可能的。信息员平时的一个任务就是，锁定敌人航母舰队的位置情况。“地中海，没有；红海，没有……”“到底去哪里了？”滑动控制器，信息员心中突然有了一丝不好的念头。米国那该死的两支航母舰队去哪里了？难不成还来东亚了不成？“等等？！”猛地一想，这鳖孙还真有可能来东亚。没有犹豫，信息员立即调动卫星，控制卫星进行机动转向，紧急变轨，将镜头目标对准了印度洋东面。“滋——”一阵杂音信号传来，让信息员眼睛猛地一瞪。“这波段是米国卫星的干扰！”“东印度洋绝对有问题！”“他们想干什么！”


----------------------------------------

第51章 你说，要是趁机撅了米国，会发生什么事？

信息检测中心，信息员认定了东印度洋，米国在那里绝对有问题。只不过，如今在东印度洋上空，有强频段的米军卫星干扰。这让他们的“农用卫星”无法穿透对方的防线。“必须立即上报！”信息员认为事情很严重，东印度洋连接的可是马六甲。这可是东亚的生命线。绝对不能有任何的闪失。念头一闪而过，他立即拨通了指挥所的通讯。“嘟嘟嘟——”“信息检测中心？有什么发现？”电话很快接通，对方声音洪亮，毫不拖沓，立即询问原因。“是信息检测中心，卫星J5614号，观测到东印度洋上空，有米军卫星发射屏蔽信号，该位置敏感，请求进行‘访问’。”信息员立即说明情况。“东印度洋上空？”电话对面的声音惊疑，没有丝毫犹豫，他立即回应道：“允许‘访问’，立即搞清楚对方遮掩的原因！”“将检测中心的数据链连接到指挥中心，我们亲自跟进！”“是！”信息员回应后，立即开始了操作。首先就是将数据链传给指挥中心，指挥中心会实时的查看这边情况。之后，信息员就要开始操作了。要开始“访问”米国屏蔽的区域里，究竟有些什么了！“我倒要看看，有什么好东西，遮遮掩掩的。”信息员冷笑一声。原本在太空飞行的华国某“农用”卫星，突然，抛射了一张大网。随后，卫星继续机动，朝着米国卫星的方向飞行。很快，“农用”卫星赶上了米国的间谍卫星。在将要擦而过的瞬间，“农用”卫星猛地转向。原本被拖在后面的大网，顺势就将米国间谍卫星给罩住了。大网套你麻袋！这样还没有完。在罩住对方的卫星后，借助这剩余的燃料，“农用”卫星猛地一推，在原地转了几圈，然后猛地解开了大网的卡扣。于是，米国的间谍卫星，像是一个铁球一样，被朝着地球的方向丢了出去。“好，成功了！”一套连招，把对方的卫星给踹开。信息员立即稳定自己的卫星，将观测口放到了东印度洋上。画面不断放大，不断放大，精确到厘米几倍的农用卫星，肆无忌惮的观察着这片大洋。“找到了！”在茫茫大洋中找到对方的航母舰队，确实有些困难。但是经过不懈努力，他最终还是找到了。不过，等他看清楚了对方舰队的位置。信息员脸色一僵，瞳孔猛地一缩。“怎么，怎么都到这里了！”……米国，太空军驻地。埃拉里尔正在焦虑的处理航天局的各种问题。如今华国成功登月，压力已经给到了他们这边，他这一整天都快忙死了。“嗒嗒嗒嗒。”就在这时，从外面传来急促的脚步声。砰——办公室大门被打开，米歇尔雇员跑了进来，脸色慌张，喘着大气惊恐道：“局长，太空军的间谍卫星，遭遇到了袭击，被迫降低轨道，我们对东印度洋的遮掩，已经失败了！”“什么！”埃拉里尔猛地惊起，脸上尽是惊慌。这可是国防部和弗雷德让他一定要确保的东西。“快，给我接总统！！”……嘟嘟嘟——三军紧急会议在线上召开。南海信息检测中心，将最新检测到的米国舰队位置，发给了各个指挥部。“从位置上来看，艾森豪威尔两舰队，已经快要抵达马六甲，加上横须贺港的舰队，在西太平洋，米军即将集结四个航母舰队。”空军大佬眉头紧皱。“不，是五个，你们都忘记了正在返回米国的舰队，对方在关岛磨磨蹭蹭不肯走呢。”海军的将军脸色阴沉，他对着地图，一阵比划，眼神渐渐的眯了起来。“他们想要来真的，摆开阵仗和我们打一场？”陆军老大哥头很痛。说来就来，他们有些被动了。“也不一定，但是我们不得不防。”海军将军似乎是想到了什么，脸色微微缓解，道：“开始战备，虽然搞不清对方的目的。”“但是这次来者不善。”“就算对方要真的摆开架势和我们打一场，那又如何？”“航天局破的了米国的航天神话，我们就不行了？”“这是在我们家门口，我们还怕他们？”“没错！怕个毛线！”空军大佬也是心中怒火中烧。都忍不住爆粗口了。“妈的，忍这东西很久了，对方要打就打！”“在家门口，老子沿海一百多个机场，怕他那区区几条航母？”“如果对方真的要动手，这次不仅要打，还要打的漂亮，打的振奋人心！”空军大佬说完话后，转头盯着陆军和火箭军的同志，高声道：“你们，什么火箭弹，什么高超声速导弹，都给我瞄准航母。”“他们要是敢动手，直接轰他丫的。”“先炸艘航母来乐呵乐呵！”“放心吧，我早就想试试反舰导弹的威力了。”火箭军的将军，也是眼神激动。敌人都要欺负上们来了，他们为国建功立业的时候到了。“话说，我倒是有个更好的主意，把这个仗打出华国的威势来。”陆军老大哥没有应空军大佬的话，而是神秘一笑，环顾一周，轻笑道：“你们说，我们要是以碾压的姿态，在照面的瞬间，直接废了这五支航母舰队，米国会怎么样？“直接废了这五支航空母舰？照面的瞬间？”空军大佬若有所思的低头，几息后，惊声道：“我还先和米军试试，在用动能电磁脉冲武器。”“老大哥的意思是，对方一动手，我们直接就用？”“为什么不呢？”陆军老大哥嘿嘿一笑。“对方来到东亚，若是真想逼迫我们，肯定会拉来立本和南棒的舰队。”“到时候用诱饵和对方对抗，只要他们开火。”“我们直接动手！”“快，准、狠！”“废了他们舰船，直接全部缴获！”“你们说，之后，这个地球，会发生什么变化？”眼睛微微一眯。陆军老大哥嘴角勾起。他们对动能弹，有这个自信！“或许这一次，能够直接废了米国一臂！”“大家觉得如何呢？”再次环顾一圈，陆军老大哥期待其他人的同意。


----------------------------------------

第52章 局势危急

陆军老大哥在三军紧急会议上的发言，实在是震撼。趁机一波将米国的舰队在东亚给打懵。众所周知，米国独步天下的霸权。左膀右臂，概括一句，一就是军事；二就米币和石油绑定。若是能够在东亚砍了米国的五支航母舰队，那对方直接就废了一半了。毕竟，五艘航母舰队，这可是他们一半的家产了。就凭这，米国在东亚可以直接滚蛋了。几位军方大佬，被陆军老大哥的话给干沉默了。他们本来想着，豁出去干一场，就已经是胆子大了。没想到，陆军老大哥更狠，要来一波狠的。见大家都沉默了，陆军老大哥越说越兴奋，立即补充道：“我们不仅要打，还要在立本和南棒眼皮子地下打，在狗面前打他们主人！”陆军老大哥嘴角一勾，霸气的站起来，从电脑上调出一张动能电磁脉冲弹的图片，猛地一拍桌子。“拿出我们华国军人的血性来！”“诸位，这一票，干不干？！”“电磁脉冲武器的威力大家都是有目共睹的，老大哥说的对，这件事有搞头。”空军大佬沉默的一会儿，突然眼睛铮亮，发出的光芒就像是太阳。那是激动和希冀的光芒。“确实有搞头，妈的，干了！”海军将军也是猛地一拍桌子。忍米国那鳖孙很久了，他们早就想干他们了！“我也同意了，这次来个大的。”火箭军的将军也是脸上一笑，立即补充到：“这样，我立即形成一份文件，把这件事上报，让上面最终来决定。”说完话后，他平复心中的激动，谨慎的提醒正在兴头上的各位：“这份文件需要我们几个联合著名，现在，我们详细论证这件事的合理性，争取一次就劝说上面同意！”“哈哈哈，不用担心。”听到火箭军将军担心上面不同意，陆军老大哥哈哈一笑，挤眉弄眼，呵呵笑道道：“朱老，急眼了，那是比激进派还要激进！”“这世界局势，我们可是老早就在布局了，这次正好敲山震虎，让对面掂量掂量自己。”上面的态度，平日看着很温和。但是其实是慢刀子割肉。一步步试探米国，一步步看看米国的态度。结果米国在欧洲根本不下场，在六芒星问题上也不下场！这是妥妥的表面温和待人，实际上早就在准备下黑手捅刀子了。只是一直没有找到机会而已。现在，这个机会就来了！！！陆军老军官和朱进程很熟悉，只需要把事情说清楚。特别是把米国的行动分析给讲清楚。估计到时候。朱进程一生气。比他们任何人都要激进。毕竟握着电磁脉冲武器。这场战争，注定就是一场降维打击。恰如当年的米国，只是，曾经不可一世的米国，却要成被打的那个了！……12月末。这本来是个大日子。今天就是三位登月英雄回来的日子。但是罕见的，这个新闻，在当日，只是短暂的登上了第一。这几天，长期登上第一的是这则新闻——《聚集南海，米国寓意何为，战争将要开启？》这消息是从航吧里传出来的。据说是某位贴吧富哥，租用了外国的开放民用卫星，在全世界统计航母的现状。结果统计到米国这边的时候，出了问题。诶，怎么米国的航母不在中东支持六芒星啊？仔细一查，这才猛地发现，原来米国的航母，居然已经到了马六甲了！这是直指东亚来的啊！而东亚值得米国如此大费周章的只有一个国家。整个东亚，值得米国如此的，就只有华国！其他诸如南棒和立本，平时叫的凶，其实本质上是连主权都没有的殖民地。只有华国，才值得这般阵仗。其实这也是很巧合的事情。米国大概是发现了自己的遮掩行为被识破了，所以也就不管不顾，直接大摇大摆的开进了马六甲海峡。因此，这才被一颗民用卫星发现了踪迹。这一新闻爆出，瞬间传遍了整个华国，乃至世界。大不列颠泰晤士报：“米国集结五支航母舰队，历史将重蹈覆辙？”法国观察报：“法国外交部呼吁华米双方保持基本的克制，这个世界经不起第三次世界大战，各方应冷静处理分歧。”“……”北棒卫星报：“米帝国主义妄图侵略我军事同盟国的欲图，终将失败！”新闻比流行病毒的速度还要快，只是几个小时，就传遍了整个世界。而此时，米国舰队已经穿过了马六甲，进入了东亚的地界！作为风云的中心，东亚。这一刻，寂静无声。华国国内新闻网络上倒是疯狂关注具体情况。“米国真敢来，干死他们！”“没错，五艘航母，难道还能比我们比的过我们本体不成？”“但是楼上的，如果对方攻击我们沿海城市呢？我觉得有点悬……”“对啊，毕竟是五艘航母舰队，搁东南亚都是妥妥的灭国舰队了。”“楼上的懂个毛线，航母，对陆地机场，狗屁都不是，这次绝对不能妥协，要干就干！”“对，妥协了就成米国的收割对象了，你们难道想和立本一样，失去二十年？”“宁可战死，也不要再对米国屈膝了，干！”“……”新闻爆出来的时候，看到其中的内容。许多华国群众，心中的愤怒简直就是要喷涌而出。种种屈辱浮现眼前。如今敌人又来了。现在，已经不是二十年前，更不是百年前！他们绝对不能允许有丝毫的妥协！怒火，抵抗，反击，洗刷耻辱，将高高在上的米国给一脚踹下神坛的期望。在这一刻，汇聚到了一起。整个国家，民众都在沸腾，都在怒吼，都在咆哮！于是，一条神奇的热搜，从出现开始，不过是一分钟，就冲上了某博热搜第二。其热度甚至超过了登月英雄返回的新闻。《战！战！战！我们绝不认输！》


----------------------------------------

第53章 汽笛声响，祖国母亲在召唤

站江，出海口。这里是海军常驻港口之一，集结了华国南海舰队的主力舰艇。本来旗舰才完成军方的试验改装，官兵们都难得的在休假。但是今天，南疆舰055驱逐舰的舰长，吴统，感觉到了一丝不对劲。他正在趁机给自己的妻子女儿打电话。女儿已经9岁了，长的很可爱，在电话那头不断的问他什么时候回去看他。对此，吴统只能尬笑着回应。“行了行了，知道你的事情重要，要好好的，知道吗？”妻子也温柔的看出了他的难堪，急忙制止了女儿的追问。她只是看着吴统，一双眼睛中，带着浓浓炙热的爱意。“我知道。”吴统刚毅的脸庞，终于露出了温和的笑容。这是只有在面对他心爱的东西时，他才会露出的真挚笑容。“等你换舰了，有时间了，记得回……”她的妻子，温柔的点点头，正准备再说几句。海港内，急促的号角声突然响起。“嘟！嘟！嘟！嘟——”“一级战斗警报！”心中一紧，几乎是下意识的，长期训练让他产生的肌肉记忆，促使吴统没有任何犹豫，瞬间放下了电话，疯狂的朝着自己所在的舰船跑去。发生了什么情况，一级战斗警报怎么突然响起了？！带着疑惑，吴统速度的回到了自己的舰船。“报告舰长，全舰181人，全员到齐，请求指示！”船上的大副来到他身边，立即汇报舰船情况。此时，吴统也看清楚了海军作战指挥中心下发的文件。看完之后，他眼睛紧闭。过了一息，这才猛地睁开眼睛。他眼神坚定，面容刚毅，微微转头，看向了身后城市的轮廓，露出了个温和的笑容。最后回头看了一眼后，吴舰长这才目光如炬的盯着前方，朗声道：“接到指挥中心命令，敌人正在穿过南海，收锚，下发各舰，启航和主力舰队会合。”“注意，这不是演习，这不是演习！”“具体作战信息数据链，已经下发各舰。”“现在，各舰呈战斗队列！”“速度三十节，全速前进！”……另一边，在他家中，他的妻子也听到了这熟悉的声音。急促的汽笛声，勾起了她的回忆。她还记得，曾经，她的丈夫告诉他，这是……一级战斗警报的声音。“如果这个汽笛声响起了，我会毫不犹豫的奔赴战场，甚至有可能会死在里面，你还愿意接受这样的我吗？”在海军学院，年轻的吴统，在她面前单膝下跪，求婚后，郑重的说出了这句话。回想起曾经的记忆。瞬间，她呆在了原地，捂住嘴，两行清泪，从她的眼眸中流出。“妈妈，刚才爸爸那边是什么声音啊，好难听，耳朵都刺痛了！”女儿捂住耳朵，有些不开心的捂住耳朵。年幼的她不懂这声音意味着什么。她只是觉得，这个笛声好难听，最好永远也不要再响起才好。不过妈妈怎么没有动静？小女孩放下自己粉嘟嘟的手，眨巴眨巴眼睛，看着自己的母亲。“妈妈，你，你怎么哭了？”“妈妈不哭！”小女孩见到自己的母亲哭泣，小跑着就要去抱住她。她回过神来，哽咽了两声，连忙抹干净了眼泪，脸上挤出一抹笑容，抱着自己的女儿：“诶，乖乖，你看，妈妈没哭，没哭呢！”擦干净眼泪，她转头看了一眼东南方，心中哀叹了一声。“老吴，你一定要平安回来啊！”……“距离地面10米，反推发动机开启成功！”“降落成功，地面搜救部队正在快速赶往目的地，保障航天员安全。”三天之后，内蒙古四王子旗着陆场。随着反推发动机的一声震响，运载了三名登月英雄航天员的飞船，降落成功了！没等几分钟，直升机出现在了观测画面中。随后，定点，确定，开舱。所有迎接航天员的一切，搜救部队都经过了无数的训练，熟悉的不能再熟悉了。三名航天员被抬了出来。不过，才刚出来，航天员翟刚就发现了现场的气氛有些不对劲。“恭喜三位航天员，完成了华国第一登月的壮举，现在，我们立即送各位回保障车！”搜救人员显得很是着急。而且，最让三人惊愕的是。居然没有记者？！不是翟刚自恋。他们这次返回，可是载人登月成功了？这里居然没有专业的记者，只有搜救人员进行随身拍摄。这……未免有些太过凄惨了一些吧？翟刚、陈冬和聂郑三人对视了一眼，眼神中露出了担忧的神色。正常流程可不是这样的！肯定是出了什么事情，才让他们成为了有史以来，最没有牌面的航天员。轰隆——突然，一阵气浪轰鸣声传遍了整个着陆场。远处，有几架战斗机，正满载荷，在低空飞掠巡航！战机发动机的嗡鸣声，如同地鸣一般，瞬间传开，震人心魄。可是，为什么降落场会出现战斗机低空巡逻？翟刚半躺在椅子上，心中若有所思。……“三位航天员成功回来了，一期登月计划成功了，等这次事件过后，我们就能开始二期月球计划的建设了。”赵光耀来到正在训练的方景身边。将这个刚刚才传开的好消息，告诉了他。“成功了就好！”方景闻言也是有些激动。说不定很快就轮到他上月球了！“不过，现在有更紧要的事情，赵哥，南海米国舰队的事情如何了，他们真的想要动手？”说到米国舰队，方景脸色有些阴沉。没想到这狗东西，居然给他们整这一出。遮遮掩掩，欲盖弥彰，居然悄悄将航母舰队给调到了东亚来，而且直接进入了南海。“看样子八成跑不掉了。”赵光耀和方景都不知道三军的计划，所有心中充满了担忧。他们害怕，这一次米国打了个措手不及，华国很容易出问题。赵光耀声音低沉，语气缓慢，但是声音有些怒火，他激动道：“米国集结了五艘航空母舰，还有立本反潜大队和南棒舰队，已经对南海形成了合围之势。”“方才，米国总统弗雷德还发电，要让环球矿业，依据判决交出股份。”“否则的话，就要让我们好看！”


----------------------------------------

第54章 有种就开火

弗雷德坐在白宫办公室面前，脸上带着嚣张肆意的笑容，处在视频的中央。在视频左右两侧，则是竖挂的米国国旗。他微微仰头，用鼻孔对着屏幕，操着做作的腔调倨傲的开口道：“限某东方大国，立即按照米国最高法院判决，敕令环球矿业公司，交出所罚款的股份，如若逾期，那就别怪我们不客气了！”“若是今日，你们不交，那就只好我们自己来取了！”声音肆无忌惮，仿佛他所呵斥的是什么路边的野狗一般，他毫不在意。这就是视频的全部内容。弗雷德仗着五艘航母舰队，和自己在东亚的狗，立本和南棒的舰队，一时间，嚣张无比！三国的联合舰队，更是风光无限，可谓在大海上，有纵横驰骋无敌之势！这就是弗雷德的依仗。这是对米国长期世界霸权，超强武力的自信！但是很显然，弗雷德搞错了一点。华国不是中东的几个小骆驼，不是非洲的几个农业国。这，是现今世界第一大工业国！更何况，米国连叙利亚和阿富汗都没打明白呢？弗雷德的这个视频传到了华国的网络上，立即掀起了滔天巨浪，迎来了此起彼伏的骂声。“妈的，这不是米国的窜稀总统嘛，怎么几天不见，拽起来了？”“您还是回去买条纸尿裤吧，哈哈哈，别出来丢人现眼了？”“这不就是对我们的‘广场协议’吗，同意？同意你妈呢？！”“最新情报，米立棒三国舰队，包围南海舰队，情况有些危机啊！”“怎么办，光是南海舰队一个舰队，有些危险啊，东海和黄海舰队呢？”“楼上，正在南下，光是南海那疙瘩已经聚集了200多艘各式舰船了，完全已经是个火药桶了，一点就着的那种！”“各位不要慌，还有岸上防卫力量，我们总体是不虚他们的！”“……”民众们不是傻子。90年代立本发展繁荣的号称能够买下米国。立本自己没有看清自己的地位。米国察觉到他们的威胁，直接狗链子一紧，广场协议一下去。直接放立本的血！生生让立本失去了“宝贵的二十年”，经济愈发困顿，只能吃老本扛着。而现在，米国显然是要在华国身上复刻这一举动。对此，东方大国的民众，只想回复一句：“去你妈的，想的倒是挺美！”华国不是立本，答应，不可能！环球公司的股份，一厘都不能给！在这种形势下，民众们高度关注事情的进展。根据民间最新获得的卫星图。在南海，米国舰队已经呈现战斗队列展开，和立本、南棒舰队，呈夹击之势，隔着很远，在进行对峙。气氛可谓是剑拔弩张！这已经到了最危险的时刻了。两个大国，将要在南海开战？察觉到南海发生的形势。以往在此地非常跳的几个小国，比如越猴和吕宋啊，立即都是变得异常乖巧。风暴来临前，都是安静的。面对弗雷德总统的视频“威胁”，华国这一方没有任何的回应。不，是有回应的。三军指挥部，给米国军方，发了短语：“你妈的，有种就开火！”随后，直接切断了两国军方的任何通讯。华国全体部队，进入了无线电静默！对方总统敢提这样的要求，他们不可能答应。这明显是来挑事的节奏！谁答应了谁就是卖国贼了！不仅是他们不答应，为了这个国家的尊严和独立而抛头颅洒热血的先辈，也不能答应！此时，南海之上，静悄悄，静悄悄。安静的吓人。风暴的中心，汇聚于此地，大海上，甚至连空气都变得极其的凝重。满天黑云压在天空之上，让四周小国，甚至无法呼吸！南疆舰第一舰队的旗舰，也就是吴统所在的舰船，现在是整个三海联合舰队的节点。也就是说，面对海上的敌人，他们将成为指挥中心！站在驾驶舱中，他站的笔直，小心翼翼的盯着远方，耳朵恨不得长到无限电台上去。“滴——”双方的无限电还处于静默中！“滴，滴，滴滴滴——”突然，电台声一阵响动 。通讯员立即破译，冲到吴统面前，大声汇报道：“接三军联合指挥部信息，一旦敌人开火，立即执行1号方案，对敌舰队，使用动能导弹弹幕覆盖！”“动能弹……”吴统点点头，他听明白了。若是敌人开火，那么，他就必须指挥全舰队，对敌人全覆盖发射动能弹。说到动能弹。吴统想到了上舰时，长官交给他的命令书。上面有对这种导弹的详细介绍。“电磁脉冲弹！”想到这种弹种，以及命令书里对这种弹的威力描述，他也是心中激荡不已。原本怀着视死如归的忐忑心理，如今也只剩下了愤怒和心中的激动。愤怒米国恃强凌弱到他们头上来了。激动，他们的军事神话，将被他自己给踹上一脚！他们将！彻底的跌落神坛！！“嗡——”一声喷气飞机的沉重的嗡鸣声响起。在某岛之上，华国的一架战斗机，朝着南海直直的飞行而去。战斗机上面带着满满的导弹，只是有些让人奇怪的是，飞机上，好像并没有驾驶员？这是一架无人操控的战斗机！它直直朝着……米国舰队的位置飞去。而且，其上还有不断播放的无线电语音：“这里是华国海域，重复一遍，这里是华国海域，入侵舰队立即离开，入侵舰队立即离开，否则后果自负！！”这声音铿锵有力，声音中充满了怒气。这一次，驱离语音没有使用英语。这是对对方的警告。大战一触即发。脸都快撕破了。军方可不会再惯着对方。想明白这话什么意思，自己翻译去！歼10战机还在往前飞行，它已经很靠近米国舰队所在的位置了。这是三军联合指挥放出的诱饵。只要米国敢开火。这架飞机被击落了。就干他丫的！整个南海，因为这架飞机的闯入，原本的安静，瞬间被打破。全世界，在此刻，都将目光聚焦在了这里。米国，会如何做呢？


----------------------------------------

第55章 开打，开打！

艾森豪威尔航母上，米国舰长卡尔·托马斯，目光紧紧盯着远处。他的副手就在身边，正在给他汇报各方的动作。“卡尔，我们要继续逼近吗？”副手脸上有一些担忧。这是他们从未面对过的情况。以往，他们都是打的不对称战争。也就是虐菜。但是今天，他们面对的是军队似乎已经完成了信息化的华国！“继续逼近，他们一定会低头的！”卡尔·托马斯高高昂起他的头颅，语气非常自信。前任总统，曾经多次让这个黄皮猴子国度在经济问题上低头，到了他手里，也肯定可以！“哼，还敢忤逆我们，找死！”五艘航母舰队在手，再加上立本和南棒的仆从国舰队。现在，卡尔·托马斯觉得自己已经无敌了。地球境内，谁还能跟他一战？！没有！他现在想揍谁就揍谁！东方大国？照揍不误！手握利器，杀心渐起。掌握着整个联合舰队指挥权的卡尔·托马斯，野心不断膨胀。看着地图上漫长的海岸线，和东方大国那被包夹在中间的海军，他冷冷一笑。“如果他们敢不同意，我会让他们引以为傲的海军，埋葬在这片海域！”“打断他们的骄傲，让他们和立本南棒一样，只能成为我们的奴隶！”卡尔·托马斯心中的野心越来越膨胀，他似乎看到了自己在米国节节高升，借这个机会，成为米国最高司令，手握军权的样子。越是这样想，他的心中就越是激动。以至于握着身边栏杆的手，都开始微微的颤抖起来。时间一分一秒过去。“滴滴滴——”“卡尔舰长！”三人台的雷达检测员，眼睛一瞪，立即惊讶的上报道：“巡洋舰雷达发现敌军的飞机，正在直直的飞过来，而且飞机上正在播放驱离我们的警告！”“驱离警告？”卡尔不屑一笑，轻蔑道：“他们也就只会嘴炮了。”“给我接弗雷德，对方还没有服软？”到底还打不打了！卡尔·托马斯恨不得现在就开打，直接重创他们的海军。要不然一直放蚊子在旁边嗡嗡嗡的乱叫，烦死了！“以及接通了总统阁下……”“弗雷德阁下，您的意思？”电话被接通，迫不及待碾压对手的卡尔·托马斯立即开口询问。“我的意思是？”对面，弗雷德的语气暴躁，怒气喷涌，他冷笑一声，高声道：“我的意思是给我打！”“FXXK！给脸不要脸！”这声音几乎是从弗雷德的喉咙里怒吼出来的。听他愤怒的程度，可想而知，对方肯定是拒绝了。实际上也是这样。面对弗雷德威胁视频和言论，东方大国外交部长，只是在世界媒体前，淡淡的说了一句话：“请有关方，勿谓言之不预！”说了一句后，外交部长离席。熟悉这句话的华国民众，立即就明白了。上面的意思是。干它丫的！虽然弗雷德没有听懂这话的意思，或者说是他懂了也不在意。但是华国确实是拒绝了。而且是态度坚定的拒绝了！既然如此……弗雷德冷笑一声，挂断了和卡尔·托马斯的电话，看着办公室外的天空，轻声喃喃：“既然你们找死，那我就成全你们！！！”……嗡——无人的歼10战机，还在直直的往前飞。或许是空军觉得是时候了。突然。它一个转向，开始朝回飞行。卡尔·托马斯在艾森豪威尔的舰桥上，嘴角猛地一勾，脸上露出了个狠辣的笑容。他轻轻的挂断电话，心里已经明白了。盯着雷达上那个已经转向的目标，他诡异一笑，嘴中喃喃道：“小东西，现在想跑，太晚了！”声音一顿，他突然回头，对着自己的副手，高声道：“通知联合舰队全舰，从现在起——”“战争开始了！”郑重的说完这句，他指了指雷达的上的小点，轻轻一笑：“另外，立即把这只小麻雀给我打下来！”“是！”听到要开打，副手立即跺脚立定，快速的跑开，去传达命令了。“呜——”警报的鸣笛声响起。米军的提康德罗巡洋舰，悍然的发射了一枚防空导弹！嗡——导弹速度很快，直直的朝着空中的飞机飞去。不过是一分钟。“轰隆！”导弹击中了飞机。天空出现了一团火球，带着火和黑气的破碎机器，从天空狠狠的摔落了下去。这一枚导弹，就是米国开战的宣告。卡尔看着天上的火团，心中畅快不已。“哈哈，就让你们看看，我阿美莉卡的无敌海军吧！”嗡——海上传来了一阵嗡鸣声。五艘航母，火力全开，正在不断的弹射飞机。同时，所有的巡洋舰和驱逐舰，上前逼近，寻找战斗位置。战争，已经开始！……而在米国舰队的另一边，南棒和立本舰队，已经懵逼了。他们并没有接收到米军的通知。虽然已经将东方大国的舰队给包夹了，但是那也是人家门口啊。本来他们还以为这次又会像是2016年一样，威胁一番，然后潦草收尾。但是，天上突然出现的火团。直接一拳击碎了他们的幻想。“真的打了！”立本舰长眼神放出光芒，米军真的击毁了东方大国的战机。战争已经开始，他的心思也活络了起来 。“说不定，趁着这个机会，将东方大国摁下去，我们可以侵占他们的岛屿！”立本本来就一直对某岛虎视眈眈。如果米国能够将他们的海军给击溃，那么他们就能更进一步。直接强行登岛，宣布主权！“只要东方大国被击溃，我们可以叫上南岳一起，我们一起行动！”立本舰长眼神闪过一抹兴奋，同时，他还不忘，立即跟上他“父亲”的动作。“立即通知各个舰船，发动攻击！”此外，另一边，南棒舰队，在这种情况下，也只能选择跟着宗主国出手。一时间，三国舰队，先后出手。整个东方大国舰队，看样子，实在是危矣！


----------------------------------------

第56章 那场面，米军战机像是天上下饺子一样，哗哗的往下掉

吴统所在南疆号上，很安静。所有人都屏气凝神，双拳紧握，很是紧张。他们全都憋着一口气。弗雷德的视频，吴统在任务前，就给所有官兵看了。这视频可以说效果很好。现在所有的官兵，心中都压着一股怒火。这是想要干碎米国的滔天怒火！“靶机已经调头，对方还没有攻击意图。”控制员正在密切的观测靶机的飞行状况。这个距离，已经近到足够丢反舰炸弹了，对方还不出手。难道又只是做个样子，其实就是来吓吓人的？这个念头只是一出现，雷达上的变化，立即打了他的脸。他瞳孔猛地一缩，二话不说，直接按响了战斗警报，同时汇报道：“舰长，靶机确认已经被击毁，敌人已经开火！”“各单位，敌人已经开火，按照计划1行事！”吴统一直都在准备，听到信息，他毫不犹豫，迅速通知全舰，并立即接通舰上的垂发单元，声音近乎嘶吼道：“垂发准备，高超声速单元63，两枚齐射！”负责垂发单元管理的官兵，同一时间，接收到了指挥中心发布的落弹位置。这是预定1号计划，南疆号负责击中的位置。听到舰长发射指令，以及指挥中心的位置信息。官兵立即按动了控制台上的按钮，手放在一个红色的按钮上，看着作战系统上的时间。“14:20分，时间到，发射！”怒吼一声，官兵带着心中的愤怒，按动了那枚按钮！嗡呜——舰首的“巧克力”垂发，两个盖子被打开。接着，两枚乘波体导弹，发出奇怪的低鸣声，猛地弹出。在弹出弹坑的瞬间，闪耀的尾焰亮起。狂暴的发动机肆无忌惮的发动。超音速导弹，带着此时所有人心中的怒火和守卫家园的决心，朝着米军上空，飞快的飞行。而且，天空不只是只有这两枚！更多的，多达十几枚同类导弹。正在快速的朝着敌人穿插而去。这，将是插入敌人心口，终结狂妄敌人的利刃！“报告舰长，所有八艘舰船，都已经发射动能弹，预计十五分钟后，抵达目标。”信息员汇聚各舰上的信息，立即上报给吴统舰长。“我明白了，通知所有舰船，观察地方飞机情况，先不要轻举妄动。”十五分钟，对方的飞机飞不了多远。吴统此时心中紧张万分。实在是指挥部给的计划1，太过惊世骇俗了。“这十八枚动能弹，虽然说理论上，能够让电磁脉冲将三国舰队给覆盖两次，但是实际效果到底如何呢？”吴统没有实际见识过动能武器的实验，所以他心里很是忐忑。微微叹了一声。他心中已经做好了最坏的打算。若是没用，身后就是祖国，他们已经退无可退了！“指挥部是不会拿这种事开玩笑的，我相信他们！”吴统声音坚定，紧了紧拳头，看着天空中导弹留下的航迹云，心中充满了期待。……三国联合海军。卡尔·托马斯，看着卫星上拍下来的东方大国舰队位置图，有些摸不着头脑。“刃海巡洋舰，距离主舰队这么远，这是什么阵型？”海图上，华国八艘055，距离主舰队，远的不像话。如果不是卡尔知道，这八艘舰船，是他们的主力的话，他都要以为，这是拿来试探他们的炮灰了。“对面的到底是什么情况？！”这操作，直接把卡尔给看懵了。实在是看不懂……“不管他们再搞什么名堂！”卡尔眼神一眯，看着天空中放飞的更多的战斗机，喜上眉梢。“不管如何，在我们出手的瞬间，对方没有强行出手逼退我们航母，就这个举动，他们已经输了！”“我们的无敌空军，已经升空了！”三国舰队，一百多艘战舰，包夹了对方的舰队。五艘航母，一百多架战斗机已经放飞。你告诉我，怎么输？！卡尔心中不由的肆意大笑，最后甚至笑出了声音。对面的大国居然还没有动作，这是准备当缩头乌龟？“舰长，对方八艘离队的巡洋舰，朝着我们上空发射了十八枚导弹，是高超声速导弹！”这时，观测员突然发声，只是他声音有些迷惑，继续道：“而且这十八枚导弹，位置不是航母，而是……”“是海上？！”这操作，把操作员都整懵了。什么情况？我们都打你飞机宣战了，你没动作也就算了，现在出手了，居然还打偏了？这是什么鬼？卡尔听到信息员的汇报之后，也是一脸懵逼。高超声速舰载导弹，你要是正儿八经朝着他们打过来。这种速度的导弹，他们应对还真有些麻烦。但是你特么的居然直接打空气？？？这迷惑的操作，着实给卡尔整不会了。对方这是傻了？拿着这么好的导弹打空气！“哼，一群懦弱之人，肯定是折服在了我们阿美莉卡的强大海军面前，不敢动手了！”卡尔·托马斯理所当然的认为，是东方大国畏惧了。不敢和他们动手。他阿美莉卡的舰队，从来都是纵横四海，谁见了不是俯首称臣，乖乖的低头？所有，对于东方大国的这些奇怪做法。他果然理所当然的认为，是对方畏惧他们强大的武力！“哈哈哈！”嘴中发出轻蔑的笑容。卡尔·托马斯，仿佛看到了无数的军工，看到了以后奢靡的生活！他看到了胜利就在自己的眼前！对面，某东方大国的导弹，还在急速的飞行。但是卡尔已经完全不在意它们了。他的眼光，已经看向了对面的舰队。如果，如果能够全歼他们！卡尔简直不敢想象，自己会得到怎样的待遇！想着想着……轰滋——天空中，响起了一阵怪异的闷响。远处，华国发射的动能弹，火速冲到了目的地上空，并在离地十公里的上空，直接引爆。没有滔天的火球，刺耳的轰鸣，滚滚的蘑菇云。舰桥上的卡尔，只觉得眼前一片蓝白色，整个世界好像被闪电覆盖。“这是什么东西，这不是常规炸弹？！”心中有些惊恐的捂着眼睛，等到视线恢复的时候 。卡尔心中雄心壮志，被现实给以沉重的打击。在他的视线中。远处，负责护卫航母的战斗机编队。突然就像是下饺子一样，正在唰唰的往海里掉！看到这一幕，他瞳孔猛地一缩，惊立愕然，头皮发麻，声音颤抖中带着疑惑：“这……这是怎么回事？！！！”


----------------------------------------

第57章 东亚这疙瘩，以后老子说了算！

卡尔·托马斯理解不了眼前的一幕。他们伟大阿美莉卡的隐身战斗机，像是天上的苍蝇一样乱飞。并且在成规模的，疯狂的降低高度。“轰隆！”直到一架飞机从高空坠落，砸入海水之中，化作一团火球。卡尔这才猛然从呆立中清醒过来。他惊恐而愤怒的扭头，对着副手高声质问，几乎怒吼道：“到底是怎么回事！”“我们的飞机到底怎么了！”副手也是这才惊醒过来，他汇总信息，不可置信的跑到卡尔的面前，后背冷汗淋漓。他面容惊恐，声音颤抖，满脸害怕的回应道：“舰长阁下，不止是飞机，我们的舰船，我们 的舰船……”说到这里，他声音哽咽，好像想到了什么，猛地打了个寒颤。“舰船怎么了，说啊！”卡尔·托马斯双手拎住副手的领子，咆哮质问。“舰长，我们的舰船，除了动力气系统和弹力 系统还保持完整，其他系统，全都被毁坏了！”副手眼中露出恐惧，他转头看向舷窗外面，看着那满天坠落的战斗机，突然耸肩一笑：“哈哈，中计了！”“舰长，我们中计了，这是华国人的埋伏。”“信息员推测，我们是遭到了华国的电磁脉冲武器打击。”“通过手势旗语，我们得到消息，各个舰船，和我们的情况差不多。”“船上、飞机上、潜艇上，所有含有电子元器件的设备，都被彻底的摧毁了！”“我们的指挥系统，不，甚至所有，都全被没了！”说完，副手整个人软了，仿佛说完这些，用尽 了他的力气一般。拎着他领子的卡尔·托马斯，也是长大嘴，惊愕的放下了他。他呆呆的转头，看向剑桥外，口中只是喃喃：“完了，这下全完了！”与此同时，艾森豪威尔号航空母舰上，舰船岛内，众多士兵也是惊慌惶恐。“怎么回事，电脑完全黑屏死机了！”“指挥系统也断开了，无线电台内部电路被烧穿了！”“雷达，雷达也黑屏了！”“我的电动牙刷！！！”“我的MP3，所有的电子设备都被破坏了？”“是电磁脉冲武器，我们肯定是遭到了电磁脉冲武器的打击！”“……”消息在士兵群体中传播的很快。毕竟整个航母上，就只有动力装置和弹射装置还活着。其他只要稍微带点电子元器件的东西，直接就一发给干废了。战斗机的飞控和雷达，被摧毁了。巡洋舰、驱逐舰的防空系统，火力系统，甚至就连垂发导弹的制导系统，都没了！航母直接变成了个移动的靶子。巡洋舰和驱逐舰，现在就是个笑话。至于潜艇，制氧机被击毁的瞬间，他们立即就选择了上浮，只有电子泵的，更是成了铁棺材！几乎是瞬间，整个米联军舰队，就被打回了一战时期的通讯水平。不！甚至连一战都不如。毕竟一战可是有电报的，他们现在连电报都被干废了！眼睛直接被东方大国给戳瞎了！现代战争，是体系化的对抗，是信息化的对抗。电磁脉冲武器，还真的是一张王炸！当他出现的时候。这场冲突，就已经宣告了结束。米国，完败！……南疆号，指挥室中，吴统密切关注着敌军的变化。“报告舰长，动能弹已经激发，检测到电磁脉冲，正在判断打击效果！”信息员声音高昂，带着激动。他目光死死的看着面前的信息台。电磁脉冲频闪，从他们舰船直接穿了过去。但是！经过反电磁脉冲改装的他们，根本就不怕，反而是迎着电磁脉冲，直接开始前进！“无人机放飞——”“观测到画面，哈哈哈哈！！”信息员看到眼前信息台上的画面，忍不住直接发出了畅快的笑声。“报告舰长，现在米军的战斗机，跟下饺子一样，呼呼都直往下掉！”没了飞控系统，现代的战斗机，就是个弟弟，根本就飞不了！现在被电磁脉冲弹糊脸。米军估计直接人都傻了！“哈哈哈，好！”吴统大喜过望。所谓趁他病，要他命！他立即下令，果断道：“号令全舰队，保持战斗位置前进！”“另外，放飞无人机，低空压制敌方残余火力！”吴统捏紧拳头，看着远方，眼神中充满了激动。联军舰队已经被废了。三军指挥所诚不欺我！这电磁脉冲武器，是真的离谱。米国的战斗机，跟不要钱似的，哗哗哗的就往海里砸。搞得米国的战斗机，像是有潜水功能一样。不，这些都不是关键。最为关键的是！吴统清楚的意识到，他们的机会来了！现在不打，更待何时？全军，出击！“嘟嘟嘟！”急促的战斗警报声，传遍了整个舰队。躲在八艘055后面的大部队，立即全速前进！这个站位其实为了给动能弹让路。电磁脉冲弹打出去，是不分敌我的。八艘055，那都是紧急改装过反电磁脉冲的，他们就负责在三百里内，硬抗。其他没有改装的，就只需要等待时机入场就行了。而现在，时机到了！现在，当米军舰队情况，实时发送给各个舰长后。看到不可一世的米军联合舰队，成了这逼样。东方大国的全体舰队，每一艘舰船舰长，眼睛都绿了。唉呀妈呀，这妥妥的行走的战功啊！而且损失也小，简直就是白捡功劳，打到就是赚到！于是，舰船，那都是嗷嗷往前冲。连056，速度都给干到了26节。要知道，它最高速度也就25节。这急的，把舰船的潜能都给逼出来了！“冲冲冲！”整个华国海军，都特么的兴奋起来了！热血在沸腾！多年仇恨，新仇加旧恨，汹涌燃烧了起来。浩浩荡荡的军队，直接杀向了联军舰队。这一次，势必要让阿美莉卡看看。还敢搁这惹我呢？以前是以前，现在是现在。看我一个大逼斗，干不干碎你就完了！你还搁这联合舰队？等把你揍了，马上就收拾你那两个逼狗崽子，让他们知道。东亚这疙瘩，这地界。是老子说了算！


----------------------------------------

第58章 打立本，对不起，有民族加成！

此时，京城，紫荆阁中。朱进程焦急的在一号面前走来走去，等待着前线的消息。自从米国对他们舰队形成包夹之势，击落了他们的诱饵之后，他就一直在担心。特别是战场局势瞬息万变，谁也不能保证，他们的计划会成功。说实话，他也很紧张！“好了，朱老，不用这么紧张。”反而是一号气定神闲，还给淡定的给自己斟一杯茶，轻吐一口气，乐呵道：“动能弹的威力，我们有目共睹，除非是外星人舰队来了，要不然，今个儿，就算是一百七十国联合海军来 了，也得在南海歇菜。”“你倒是比我还自信！”朱老有些没好气，吐了一口气，心里也是明白，但是就是止不住的担心。这可是能够写进历史书的一刻！米国要是在这里被他们干了。以后世界，他还奈何的了华国？“滴滴滴——”也就在两人对话的这时候，量子通讯线路响了！朱老眼神瞬间一转，快步走过去，接通了通讯。“一号，朱老，我舰队发动了反攻，动能弹释放成功，敌人全瞎了！”“我们现在已经全面出击，请您指示！”电话对面，是三军联合指挥部，此时通讯员也是语气激动，心中振奋。“好！好！好！”朱老息的连呼三个好，脸上紧张之色彻底消失，一双眼神转而变得绿油油，像是见着了肥肉的恶狼。“呵！”一号听在耳里，也是呵笑一声，将拿在手中的茶，畅快的一饮而尽。“给我下令各舰，这次攻击，五艘航母必须要登陆，巡洋舰和驱逐舰，给我击残一半，立本和南棒的舰队，给我废掉一半！”“打残他们！”既然敌人已经露怯，朱进程嘴角一勾。那就是该我们表演的时候了。打，给我狠狠的打就对了！看我这次不弄残你就行了！这可是米国先动的手，我们可是被动防御捏。……“嘟——”浩浩荡荡的舰队，朝着米军联合舰队直直的冲去。天上，是不断盘旋的战斗机。有从大陆机场升起的，有从航母上滑跃起飞的。这一次，为了痛打落水狗，海空军决定来个狠的！接到上面的作战指令，吴统嘴角都要咧到耳根了！“通报敌军巡洋舰位置，联合各舰，立即进行打击！”手握指挥权，知道了要打出个什么效果，吴统也彻底的放开了，立即上手开始指挥。嗡——于是，整个华国舰队，又是一轮导弹齐射。这一次，和上次不同。导弹是直奔着米国的巡洋舰上去的！看着满天的导弹，吴统做梦都要笑醒。海上制空权已经拿下。敌人已经被打成了瞎子，攻击手段只有舰船上的舰炮和步枪。现在，就是虐菜时间！就这，他们打这样的米军，跟揍三岁小孩似的。对方拿头来打！根本扛不住好吧！……米军联合舰队这边。卡尔·托马斯都快要疯了！根据船员推测，某东方大国使用了一种实用化的EMP导弹。他们认为是在送死的八艘055，直接一个照面，就把他们一百二十多艘船，全部给戳瞎了。看着漆黑一片的指挥室，卡尔·托马斯只有深深的恐惧。嗡——又是一声嗡鸣声响起。一架低空高速无人机，几乎是贴着脸从他们舰上飞掠而过。卡尔·托马斯气的牙痒痒。特么的，你这无人机就差直接停我航母上了。“气死偶拉！”对着面前的指挥雷达，卡尔愤怒不已。他不断的捶打，甚至一拳打在了钢铁之上。但是它还是黑屏，卡尔根本无法改变什么。他现在只能生闷气，华国可不会给他机会。几乎就在无人机飞掠的几秒之后，暂时充当旗语沟通员的信息员，惊恐的跑进了指挥室。他一边跑还一边惊呼：“舰长，东方大国打，打过来了！”“满天都是导弹，我们，我们完了！”信息员话语中，充满了绝望。这下真的彻底完了！没有防空系统的航母舰队，就是没了手脚的老虎。是个人都能踹上两脚。“哐当！”果然，卡尔·托马斯听到消息，愣愣的瘫倒了在了自己的座椅上。我该拿什么来拯救？完了，已经结束了！……“成功击中！”“约克城号舰岛被过穿，哪个兄弟为了抢战功，尼玛这么狠？”“西罗号龙骨被击断，正在下沉，准备派遣无人舰艇搜救落水人员。”“南棒海军已经摧毁过半，两栖攻击舰已经被击沉。”“立本舰队四艘直升机航母全部被击沉，各式舰艇击沉了九成，哎呀，打小鬼子，爽，没收住手！”“飞鲨中队已经出发，展开对航母进行攻击，航母的反击武器已经全部摧毁。”“……”华国舰队的通讯系统中，各大舰船都开始汇报起了自己的战果。不用怀疑。失去了空军和防空力量的联合舰队。就是砧板上待宰的鱼肉。那是根本就没有一点点反抗力量。华国舰队打他们，跟特么打儿子一样。一发导弹下去，不死也残！比如被击沉的西罗号。一发直接打在舰船的龙骨上。“轰隆”巨响，整个巡洋舰直接被炸成了两截，舰上的米国大兵惊叫的挤着往海里跳。整个海里，现在，米国大兵、南棒人和立本狗，简直就是密密麻麻的。救都救不过来。联合舰队已经彻底被一击给打废了！“任务完成了！”吴统站在南疆号的指挥台上，用望远镜看着远方。直到亲眼看到，海军航空兵迫降到艾森豪威尔号航空母舰的甲板上，他才松了一口气。大局已定。五艘核动力航空母舰，被全部拿下！至于为什么不击毁？这玩意儿可是核的，现在是在华国的近海，击毁了这不是坏事吗？这得多大的污染啊？还不如扣押了，改明个儿，建造成公园，给大家乐呵乐呵。“我们赢了，米国、南棒和立本的联合舰队，被我们几乎是全歼了！”这注定是会震惊世界的一战。从米国打响第一枪，到现在，仅仅才过了两个小时！两个小时，光是巡洋舰，华国就击沉了五艘！由于打鬼子有民族加成，立本更是整个舰队九成被击沉了！这一战，两个小时，东方大国直接打废了三个国家的海军！一战封神！！！


----------------------------------------

第59章 宣战！

“动作快点！”身后传来塑料英语。卡尔·托马斯高举着双手，在士兵的押送下，走出了艾森豪威尔号航空母舰的舰岛，来到了甲板上。他眼神灰暗，朝着空旷的甲板四顾望了一圈。四周，停着密密麻麻的直升飞机。只可惜，这些飞机不是他们的，而是东方大国的。现在，航母已经完全被掌握在了敌人的手中。“爬，往上爬！快点！”突然，远处的整齐声音吸引了他的注意。卡尔抬头，看到了让他更加绝望的一幕。在航母的舰岛上，几个身穿海军“蓝精灵”迷彩的华国士兵，快速的攀爬在舰岛上。他们几个人配合，很快就到了舰旗悬挂处。打头的士兵，直接随手扯下了米国星条旗，丢垃圾似的丢入了海中。随后，一面鲜红色的五星红旗，被郑重的悬挂了上去。红旗迎风舒展，格外的美丽。至此，艾森豪威尔号航空母舰，全舰人员，除抵抗被击杀者，全部被俘虏！卡尔看到眼前的这一幕，心中的最后一道防线，终于是被击溃了。他突然瘫坐到地上，双目无神。四周都是双手抱头，惊恐蹲地上的米国大兵。他们神情惊慌，强壮的身体和恐惧的表情，形成了剧烈的反差。这一刻，卡尔模糊的眼中像是看到了什么。就像是那星条旗被抛落。在这个地球上，他们的国家，伟大的阿美莉卡，也即将被打落神坛！“卡尔舰长！”角落里，卡尔忠诚的副手，看到卡尔摊倒在地，立即站起来就要冲过去。“给我老实点！”守着他的士兵，怒吼一声，指着他，磕磕巴巴的说道：“Yuo Don't mov……，妈了个巴子的，最烦这些鸟语，给我蹲着！”但是我们的人可不会惯着他。士兵上去就是一枪托，敲到了副手的后脑勺，给他干在了地上。这一拐棍下去，被押着的米国大兵，原本有些不服气的眼神，瞬间就清醒了。彻底的清澈了。连带着，人都开始配合了起来。这给后面的转运工作，减少了不少的麻烦。……华国和米国在南海开干了！这个新闻，瞬间上了全球不管是什么榜的榜首！整个世界，瞬间将目光聚焦于这里。不过，由于这是两个大国互掐，太空中的卫星只要飞过这个区域，就会被干扰。所以，直到现在，前线是什么情况，仍然是一片迷雾。就只有附近的渔民，隔着老远，录制到了猛烈的爆炸声。所有人都在焦急的等待。因为这场战争，将决定以后，整个东亚，甚至整个地球的扛把子到底是谁！是米国蝉联，昂撒主体继续吸全世界的血；还是东方大国冉冉升起，成为全世界的新太阳？也许，从这场战争，就能够看出一些端倪。东方大国内部，现在是出奇的安静，所有人都知道，真的开干了。因此，所有人都在等待最后的结果。是胜，还是败？站江沿岸，一处25层民居中。江明，干脆将电脑桌搬到了客厅阳台上，面朝着蔚蓝色的大海。“怎么还没有消息，一定要赢啊！”两大国在南海海域干起来的事情，早就已经传疯了。他作为一位老军迷，对这件事格外的关注。恨不得自己变成卫星，飞到战场上空去看看。到底是个什么情况！“岸上的防空部队没有动，应该是情况还好！”拿着望远镜，注意到岸上的岸防部队没有太过紧张，江明长舒了一口气。“嘟——”突然，在远处的海面上，响起了一声刺耳的汽笛。江明猛地惊醒。这不是华国形制的汽笛声？！难道是敌人穿插到沿岸来了！心中惊恐的拿起望远镜，江明屏住呼吸，不敢往下细想。在地平线上，雄壮的钢铁巨兽，展露了它的英姿，通体灰白，有着高高的桅杆和巨大的，有三个足球场大的跑道甲板，正在缓缓的朝着站江驶来。这一幕无疑是极其震撼的。江明在一瞬间，甚至忘记探究不合理的地方，心里只有深深的恐惧。“这是，这是，艾森豪威尔号航空母舰，他，他怎么开到站江来了？！”“难道，我们败了？”心中很是恐惧，江明不顾一切的冲到了阳台上，伸出脑袋，想要拼命靠近些，来看看到底是什么情况。“喂，老江，这是我们的船？”隔壁的邻居，也头伸出阳台，在瞅着，看到江明，他挠了挠脑袋。“这不是我们的船！”江明有些慌了神，这尼玛是要来打他们的船啊！隔壁这是老花眼了吧？“不是吗，可是挂的是我们的旗啊，而且为啥船上的人……好多都是抱头蹲着的？？”隔壁邻居一脸懵，诶，不是吗，不是很懂诶。“什么？！”江明愣了一下，心中顿时惊愕，连忙又拿起了望远镜详细的观察起来。这一次，他看的格外仔细。因为舰船已经靠的很近，舰岛上鲜艳的五星红旗，在阳光的照耀下，格外亮眼。“真的是我们的旗！”江明暗惊一声。光顾着看船去了，居然连这些细节都忘记了！他双手紧握着望远镜，伸着脑袋，嘴角突然一勾，发出了放肆的笑声：“是俘虏，甲板上的全是米军的俘虏！”惊喜的放下望远镜。江明连忙看了一下时间 。两个小时！这才两个小时，米军的航母就被活活给生擒了，并且运回了海港。此时，江明有两个大胆的猜测。他们可能已经赢了！这个猜测是看到眼前的一幕，他才产生的。而且，他有一种强烈的预感，这是真的！……下午五点整。华国外交部发言人，庄重的走上了前台。他面上保持着严肃，但是一双眼神，却是明显带着喜悦的光亮。周围的记者都是双阳冒出绿光，疯狂的询问南海是否发生了战事，情况怎么样之类的问题。发言人轻轻压了压手，他抬起头颅，严肃的面对全世界的媒体，掷地有声道：“米当局纠集南棒和立本于今日下午2时25分，悍然对我军机发动袭击，并派遣联合舰队共120艘舰船对我舰队发动突袭，我方被动防御自卫。”“现在，我军已经击溃敌军，具体战损信息，统计完成后将公之于众。”“面对米当局、南棒和立本恶意战争入侵行为，现在，我在此郑重宣布，全国进入战争状态——”说完，发言人顿了顿，声音铿锵坚定，眼神漠然道：“并且，正式对三国宣战！”


----------------------------------------

第60章 反霸权主义者联盟，出击！

面对米国、南棒和立本的军事入侵，东方大国正式宣战！这消息一出，整个世界都一片哗然。当然，随着东方大国公布米军首先发动袭击，并且击毁战机，欲图大军压境的录像后。谁是挑事方，昭然若揭。但是和三国宣战……就算东方大国是世界第一工业国，但是大家还是觉得，一打三，是不是有些自大啊？但是，随着南海战报的发布，全世界都保持了沉默。米军五艘航母被俘，巡洋舰一半被击沉，驱逐舰被击沉一半。立本四艘直升机航母，全部被击沉，九成舰船被击沉。南棒也是一半被击沉。共俘虏士兵9万人，预计死亡3万人，失踪2万人。战舰战损率超过了一半，以米国为首的联合舰队，成建制的被消灭了！消息一发出，可谓是举世皆惊。这战绩，实在是太离谱了。本来就是以弱打强，结果这，这怎么反过来了？以弱胜强，而且还是弱爆锤强！这尼玛也太离谱了吧！某博之上，东南海军随即更新了一连串的消息。打头的就是一个小视频。“蓝精灵”迷彩的士兵，合力将艾森豪威尔号上的米国星条旗薅下来，然后一脚踢开，神色激动的换成五星红旗的视频！这是个组合视频。后面，还剪切着，一大队人被士兵从舰岛上押了出来。而且最搞的是。走到最后，压出一个身穿军官服，满脸的狼狈的中年人时。旁边还给配了一串人物介绍！“卡尔·托马斯，艾森豪威尔号航母舰长，哈哈哈哈哈，不懂就问，这是什么新电影吗？【狗头】”“军宣找到鬼了，啊哈哈哈，牛逼！”“我靠，真的俘虏了，这可是核动力航母啊，怎么办到的？！”“楼上孤陋寡闻了吧，我在站江，现在军港停的都是俘虏的舰船，米狗都蹲在甲板上呢！”“牛逼，一挑三，直接秒了！”“蓝星扛把子！”“赢了，米国可以滚出东亚了！”“我们赢了！！！”“……”视频底下，全是激动的民众。因为这实在是太解气了！没有什么比一脚踹掉米国的星条旗，更让人激动的了！至于担心华国一对三，可能打不过的问题？这确实让大家很担心。但是接下来爆发的新闻，彻底的打消了华国民众的担心。《宣战！北棒80后宣布，遵照军事同盟，立即向南棒宣战！》《扩军17万人，增加军费70%，大毛即刻展开冬季攻势！》《中东战局再起，抵抗之弧发起对米军基地和六芒星的攻击！》《突发，白俄对波兰发动袭击！》《切断红海运输，也门武装宣布，米国、六芒星、南棒和立本的商船，禁制通过曼德海峡！》《后花园乱了，委内瑞拉开启战端！》从东方大国宣布大败米军舰队后，全球各处，顿时烽烟四起。各地抵抗米国的武装力量，都开始冒头，悍然发起了攻击。所谓墙倒众人推。天下苦美久矣，今东方大国带头冲锋，折断米国一臂。余下受难之人，当奋起拼搏之！一时间，天下反美大旗，瞬间被拉起来。声势浩荡！同时，这惊天的声势，也让所有质疑华国一托三能不能打的声音，都沉寂了下去。这个世界，不只是他们一家在反霸权！如今，各路诸侯，看着带头大哥不仅打了，而且还直接折了米军海军主力。那简直就是狂喜！北棒80后，听到东方大国同南棒宣战，做梦都要笑醒！这一日，他等了几十年了！北棒这么多年来，专精军政，干出了120万大军，470万的预备役，他们的想法很简单。他们肯定是干不赢米国的，但是至少要保证干赢南棒，威胁立本，给大哥分担压力。到时候大哥拿下东亚，以大哥的仗义，他北棒还能少了发展？南棒笑我现在穷，我笑南棒见识少。从龙之功，又是某东方大哥邻居，北棒直接起飞好吧！所以，在得知东方大国已经干掉了米国主力。二话不说，120万大军，全部集结，直接给我南下！什么？后顾之忧？大哥，米国海军在东亚都真空了，老子背后是东方大国和大毛。我哪里来的后顾之忧？屁大点的地方，火箭炮都能射到伪政权的首都，海军不动，120万大军，直接给南棒踏平咯。发展了七十年，等的就是这一天！两个大哥都动手了，跟着干就完事了。现在打的越狠，功劳越大，战后就越发达！干！……立本东京。这是个人口超过三千万的超级大都市，也是立本最繁华的城市。来来往往的行人，现在都是惊恐的昂头看着天空。今天下午，东方大国正式对入侵者立本、南棒和米国宣战。仅仅是二十分钟后的现在，全东京都响起了防空警报。“嘟——”刺耳的防空警报又再次响起，正下班的所有人，都感到惊恐。“这，这是什么声音？！”“防空警报，这是东方大国打过来了？！”“救，救命！”“看，天上有我们的战斗机！”“得，得救了？”“……”原本惊慌的人群，看到都市上空飞行的战斗机F2，脸上露出了得救的庆幸。但是表情还没持续多久呢。原本刺耳的防空警报，像是坏了，突然中断。空中的F2战斗机，也是突然一顿，像是失去了控制，机身不断抖动。呼呼呼——一阵急促的冲击声撕裂空气而来，猛地击中了城市上空的战斗机。轰隆！原本被立本人视为救星的F2，直接在空中绽开成了火花。残骸裹挟着火星，像是下起了流星雨。“怎么会？！”“啊——”“救命，救命！”瞬间，城市下方的人，都惊恐的尖叫起来。嗡嗡嗡嗡嗡——一架灰黑涂装，全动垂尾，复合鸭翼，引擎低吟如同龙吟，反射着凌冽寒芒，机腹上画着反雷达涂装五角星，像是从未来走出来的战斗机。无声的从东京都上空飞过。“塔台塔台，这里是飞鹰，已经从南棒友军机场飞到立本上空，电磁脉冲已经击溃敌人防空力量，我将配合海军展开攻势，现在已经来到东京都。”飞机上，飞行员眼神淡漠，静静的看着显示屏上，千代田区九段的位置。“塔台已经收到，飞鹰，继续突袭，隼鹰中队正在跟进，任务是破坏横须贺、横田、座间和厚木米军基地，记住，控制伤亡。”“飞鹰收到！”飞行员听到控制伤亡，嘴角一勾，看向千代田的位置，更他么的不爽了。这就是靖国神厕是吧？老子就是金陵人本地人，现在你特么的搁我手上了，抽不死你！想着，他手就放在了导弹激发按钮上。没有丝毫犹豫。直接对这千代田九段的位置连续按了四次！四发连射！炸你丫的！


----------------------------------------

第61章 进击，琉虬！

米国，五角大楼。弗雷德突然觉得整个世界都变了。他看着手中的战报，只觉得一阵天旋地转。“怎么，怎么可能，我们无敌的海军，怎么会被歼灭一半，俘虏了一半？”“120艘军舰，就是跑，都能跑掉一艘吧？！”嘶吼着，咆哮着，弗雷德猛地将手中的战报摔在了办公桌上。他双眼瞪圆，愤怒到了极点。猪，都是一群猪！“总统阁下，我们有必要说明，敌人使用了一种新概念武器。”国防部长坐在副座上，面色严肃，郑重道，同时，眼中也有些惊恐。“新概念武器？”弗雷德不相信，眼睛瞪的鼓圆，怒吼：“什么武器，能够让我们的无敌海军败成这样？！”“冷静，冷静！”国防部长凡诺实在是无法再忍受这个总统了。这个蠢货，出了事只知道推卸责任！砰——猛地一拍桌子，身材壮硕的凡诺，直直的站起，一双眼睛如同恶狼一般盯着弗雷德，同样是怒吼道：“那是能够瞬间让整个东京回到十八世纪的电磁脉冲武器！”“你个蠢货，别忘了，是你要我们发动这场战争的！”“现在，弗雷德！”“我们败了，我们的海军，大半折损在了南海。”“那些被我们压榨的国家，现在都起来反抗我们了，我们的国家都快要完了，而你，不想个解决的办法，还在这里怪这怪那！”将心中的愤怒吼出来后。凡诺不去管已经愣住的弗雷德，而是立即吩咐副手，斥责道：“立即组织剩下的海军，东亚和中东我们已经守不住了，但是至少西欧，我们必须掌握在手里！”“快，行动起来！”“是！”副手立即行礼，快速的朝着外面跑去。凡诺看着他的背影，长长的叹息了一声。他，仿佛看到了米国的末日。失去了霸权，失去了对外输出战争的能力。国内已经危险到爆炸的矛盾，还如何能够压的下去呢？“我们，彻底的败了……”弗雷德此时也冷静了下来。他脸色苍白，嘴角不断的颤抖。他甚至不敢走出国防部的大门，不敢回白宫去。此时，米国国内的情况，他简直难以想象。……“哐当！”“弗雷德滚出来！！！”“耻辱，这是自阿美莉卡建立以来最大的耻辱！”米国的大街小巷上，从各种渠道看到新闻的米国民众，惊愤的冲出来自己的房子。他们走上街头，愤怒的砸着所有能够看到的一切。火一路烧到了白宫门口，人聚集了不下十万！虽然，米国的媒体，都在今早保持了沉默，都不敢报道米国战败的消息。但是，不报道，就不意味着事情不存在了。由于现在短视频和自媒体越来越发达，米国的传统媒体，已经不能一手遮天了！这么大的事情。五艘航母、五艘巡洋舰，十多艘驱逐舰被俘，这么大的事情，怎么可能瞒得住。人们无法想象，难以理解。昨天，他们还是地球最强米国的国民，享受着世界第一的称号。而今天，事情好像就发生了逆转。大洋彼岸的东方大国，居然直接几乎全灭了米国的舰队。并且，整个世界，都开始攻击米国！好像，米国成为了众矢之的一般。民众们无法理解，无法相信，他们走上街头，直接冲进了白宫。他们要把造成这一切的弗雷德，给拉出来吊死！他们愚蠢的相信。只要将罪魁祸首弗雷德给吊死，或许，昨日米国的地位，就能够重新恢复了。“吊死弗雷德，米国不能就此衰落！”“该死的东方大国，盗取我们的财富！”“我们不能认输，不能认输！！！”“不，不可能，我们不可能失败！”“……”人群中，有视米国为信仰的香蕉人，痛苦的跪在了地上。有愤怒的米国人，拿着榔头，疯狂的破坏着白宫中的东西。但是无论如何，无论他们干了什么。这一次，米国都无力回天了。因为，全世界反霸权的国家，都开始进攻了！这是世界大势！世界大势浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。……075南海号两栖攻击舰，出现在了“冲绳”附近。此地的米国军事基地，已经被一枚动能弹给废了大半。虽然所有电子元器件都失效了，但是登岛，仍然是很艰难的事情。毕竟机枪和炮弹可不长眼。舰上，舰长薛平，面容坚毅的站在指挥台上，身旁是信息员在汇总各地信息。“滋滋……，南海，南海，这里是飞隼，飞鹰已经突入东京都，嘿，这小子，直接把靖国神厕给炸了。”“这里是南海，飞鹰？他是金陵人本地人吧，能够理解。”薛平听到这个消息，心中一阵畅爽，很是赞同飞鹰那小子行动。炸的好！畅快！“嘿嘿，那是，我们的攻击波次很快就到了。”“这次上面是什么意思？”这次的战斗，有了电磁脉冲武器，敌人根本就没有防空可言。空军和海军航空部队，如入无人之境。所以飞隼根本就没有什么好担心的，反而是聊起了这里的任务是干嘛。“我估摸着，是拿下冲绳，让琉虬复国吧！”薛平对夺岛行动也没啥好担心的，他捏着望远镜，轻松道：“飞隼，你们打掉敌方的主要火力点就行了，剩下的交给登陆部队。”“是时候让米国看看，什么他么的叫做机械化作战了！”嗡嗡嗡——咆哮的喷气发动机声音越来越近，一支战机编队，直接低空飞掠而过。战机上，携带着恐怖数量的对地导弹。火炮和导弹，被全部倾斜在了海滩上。整个岛屿地动山摇。瞬间。像是地震来临。“扛住，扛住，他们肯定要攻岛，给我扛住！”阵地中，身体都在震颤的罗伯特，嘶吼着对着远方的士兵们下令。借助深坑阵地，他们挺过了敌人的对地攻击。见久久没有动静。罗伯特小心翼翼从放炮坑中爬出来，在战壕中伸出脖子，畏手畏脚的看向海面。可是，等他伸出头，看到海面，海滩上正在登陆的敌军，瞳孔猛地一缩，嘴巴张大，不可置信的喃喃道：“这……这怎么可能？”“FXXK，这都是些什么？”“我们是在和什么东西作战？！！！”


----------------------------------------

第62章 让你看看，什么叫做“机械化”登陆！

罗伯特头伸出战壕，看着眼前的一幕，心中震撼到颤抖不已。他们不是在和东方大国作战吗？但是谁能告诉他，眼前的这些东西，到底是什么？！海面上，密密麻麻的登陆艇，在朝着海滩驶来。沙滩上，已经有登陆艇冲了上来。但是！从登陆艇上下来的，可不是什么士兵，而是……数都数不清的机械狗！四足机械狗，这是华国科学院，利用流浪地球世界丙级技术，神经机械臂+AI技术改造而成的。它具有极其先进的敌我识别系统，能够全地形进军，速度最快能够达到每小时50千米。最关键的，它配备一支5.8mm的突击步枪，挂载两枚温压弹。这是冲滩，巷战的致胜法宝！以往的冲滩和巷战，基本就是陆军绞肉场。但是现在，华国出手，就是要告诉米国。大人，时代变了！你还在用传统的冲滩方式吗？逊爆了！登陆滩头的气垫船，舱门打开，霎时间，密密麻麻的机械狗，从其中冲了出来。它们没有丝毫的犹豫，直接铆足了劲，朝着堑壕和防御工事进行了冲击。“射击，快，全都给我出来射击！”罗伯特看到这一幕，简直就是亡魂大冒。尼玛。上面确定我们是在和东方大国作战，而不是什么外星人？“嗒嗒嗒嗒！”抄起机枪，罗伯特也管不了那么多了，打就对了！不过，下一刻，让他更加惊恐的事情发生了。以往在他印象中，速度慢悠悠，看着动作生硬的机械狗。这一次，像是嗑了药一样。速度快的让他根本就打不中！整个战场，黑压压的一片，每一只机械狗，都如同猎狗飞奔的速度，朝着战线冲击而来。它们顶着防弹特种钢，在弹雨中穿行，不断的推进！嗡嗡嗡——天空，如同死神咆哮的发动机嗡鸣声再次响起。罗伯特手持着机枪，脸上露出了无尽的绝望。那是敌人的对地攻击机！用机器狗冲滩，根本不用考虑误伤友军，空地一体，直接炸就完事了。这，让罗伯特怎么防？拿头去防？还是拿宝贵的士兵的生命，去换一个流水线上，几分钟就能车出来的机械狗？“轰隆！”对地导弹落地，罗伯特惊恐的让自己的士兵赶快躲入防炮坑中。“轰隆！轰隆！轰隆……”坑外，炮火和导弹在倾斜。坑内地动山摇，泥沙飞扬。“帮帮我，帮帮我！”防炮坑中，有一个年轻的小伙子，被倒塌的木梁给压住了腿。他拼命的惊叫，痛呼，借此机会，将心中的绝望和迷茫给发泄了出来。“FXXK，我们到底是在和什么作战？”“这样下去根本就打不赢，啊，好痛！！！”因为他绝望的痛呼，防炮坑中，绝望的情绪，立即就爆炸开来。想到外面密密麻麻突进的机械狗。罗伯特在惊恐持枪守着洞口的时候，心中也泛起了无尽的恐惧。他还记得，在海面上看到了东方大国的两栖攻击舰。对方都靠岸了，联想到那莫名失去作用的雷达和电子设备。他肯定，他们的舰队估计已经玩完了。所以，他们真的只是困兽犹斗！“要不，我们投降吧？”在众多惊恐的颤栗声中，罗伯特声音逐渐坚定起来。敌人的战力，对他们就是碾压。而且他们根本就没有海上的支援力量，困守孤岛，没有支援，那还打个屁啊！他这话一出，防炮坑中，瞬间一片寂静。“投……投了吧！”“同意！”再无一丝战斗意志的士兵们，立即双手赞同。于是，在众多机械狗几乎是冲入战壕的同时，从防炮坑中，伸出了一根长长的木杆。木杆上，挂着一块白布。罗伯特双手高抬，举着白旗。他带着双手高举投降的士兵，走出了坑洞。眼前就是上百台机械狗。罗伯特额头瞬间冷汗淋漓，尼玛，忘记考虑这些铁疙瘩会不会认投降了！不过让他放心的是，还好，这些铁疙瘩是认投降的。上百台机械狗，只是拿冰冷的枪口对准他们。随后，它们让开了一条小路。罗伯特只能硬着头皮，带人走了出去。……时间已经来到了12月28号。随着东方大国对三国宣战，这才过去不过三天。各地战果斐然。首先就是东亚主战场。立本，已经完全无力反抗，琉虬也夺了回来。其次就是南棒。北棒的装备虽然不是最先进的，但是半岛就那点儿地，没有米军的帮忙，棒子就是个菜逼。现在已经被横推了100里，被占了一半多了。然后就是北边，大毛，借着他没被关注，直接发起了大反攻，突入了上百里！白俄突然发力，也把整个西方世界给弄懵逼了。因为米国被揍的太惨，东方大国还没表态，所以北约诸国，愣是一点都不敢动，就看着波兰被一顿猛捶。三天都快突进到波兰首都去了！最后，就是中东这块地界。没了米军的军舰，这块地界，谁还是抵抗之弧的对手？！就六芒星那个菜逼。抵抗之弧，珍珠党，十万大军直接南下；叙利亚民兵和武装势力，顺势冲上戈兰高地；也门武装，疯狂的炮击六芒星和米国的商船。这一手围攻，直接把六芒星给打傻了。连最有钱的骆驼，也不断的给东方大国示好。一时间，米国的势力，居然因为南海的突袭战，有直接被清扫出欧亚大陆的趋势！米国，海权国家，悬在世界文明中心——欧亚大陆之外，吸着全世界的血。但是，当他的海军被废了之后，他立即就会成为一座孤岛！而似乎也是察觉到这点，米国开始疯狂了。29日，米国发表讲话，言外之意，就是核威胁某个东方大国。对此，东方大国和大毛联手，直接加紧了进攻的步伐。笑话，当谁没有核弹呢？你城市化人口这么高，怕核打击的应该是你才对！想要认怂，就好好说话！不好好说话，还是这么嚣张跋扈，打到你接受！眼看核威胁压根就没用，弗雷德只能一边加紧往西欧派兵，一边紧急传达和谈的意愿。毕竟他又不可能真的傻到开启核大战。拜托，对面是两个核大国。你打尼玛呢？被打才对吧。他弗雷德明年夏天，还想去夏威夷度假呢！


----------------------------------------

第63章 会谈是有益的，但是跟狗没关系

12月31号下午。米国总统弗雷德平定华盛顿暴乱，释放善意，表示希望尽快和谈。和谈的位置选在了立本东京。米国将派遣国防部长凡诺亲自前来，会同东方大国国防部长雷云山。对此，东方大国欣然接受。毕竟再怎么说，米国都是个核大国，将人赶出东亚就行了。须知穷寇莫追，狗急了还会跳墙呢。对米国，也不能逼得太过，捞到足够的好处，见好就收才更实际。和谈时间被安排在了1月1号，24年的第一天！这一天，注定是被历史铭记的一天。因为，东亚，重新迎来了属于他们的“皇”！“根据国防部发布的消息，立本东京已经紧急恢复了通讯，明日，两国国防部长，将在立本国会大楼进行和谈事宜。”外派的记者站在立本的大街上，拿着话筒，脸色激动的介绍身后的大楼。“这次和谈，不仅是商议停战事宜，更重要的是，我国部长，将和米国代表重新商定，《旧金山合约》的合法性问题！”“该条约是米国不顾我国作为二战战胜国，单方面和英法德签订的对立本战败国处理问题合约。”“我国政府拒不承认！”外派记者得到了些内部消息，语气激动，振奋不已！实际上，就二战结束以后的法律来看，东方大国实际上追究起来，立本现在根本就不是主权国家。因为华国没有承认《旧金山合约》！旧金山和平条约内容很多，其中有两条最值得关注：一，就是米国托管立本；二，就冲绳驻军问题。这些东西，第一条可以商榷，但是第二条，问题必须解决！这是不容商议的！根据开罗会议和波茨坦公告，东南硫岛问题必须要解决。作为二战的战胜国之一，米国管的，华国也管的！而且，就算是同意第一条，东方大国也是有条件的。那就是华国必须和米国一样，享有在立本驻军和划定领空的权利！实际上，直到现在，米国仍然享有对东京的领空权。即使是东京奥运会，那也是立本政府多次向米方申请，才争取到了让民航客机可以飞过东京上空，米国军方的管制空域权力！既然你米国干的，那我华国也干的。简单一句话。米国应该遵循联合国协议，同时东方大国要求恢复联合国赋予的在立本驻军权！这是谈判基本要求！看到新闻上，要重新谈判旧金山和平条约，国内顿时振奋了起来。以前是实力不够，都交给你米国管了，现在，寇可往吾亦可往！！！我也要在立本占据一席之地。该新闻很快就登上了某博的热搜，并引来了大量的讨论。“必须要突出第一岛链！”“出了第一岛链，米国就彻底的滚出了东亚！”“哈哈哈，这样一来，我们就再也没有桎梏了！”“这次谈判的重点，肯定在这里！”“要是米国不同意怎么办？”“对啊，立本不同意怎么办？”“楼上两个想多了，米国敢不同意？战场上他输的这么惨，要是不同意，打到他同意！至于立本，谁他么听他的意见，大国打架，小国给我蹲一边去，不对，侮辱小国了，狗不能上桌！”“哈哈哈，楼上的嘴真毒，狗不能上桌，一个字，绝！”“牛逼，还是网上人才多啊！”“……”而且，随着东方大国和米国宣布开始和谈开始。全世界，所有反霸权战场。中东，抵抗之弧，珍珠党、叙利亚民兵、也门武装、伊拉克，就连六芒星欺负的小巴，都瞬间停止了进攻。南美，小委也偃旗息鼓，开始默默等待。整个世界的战火，瞬间，就停了下来。世界好像回到了一团和气，平静安详的模样。但是，所有人都知道，大家在等待最后的结果。等待和谈的结果！这个世界，是继续走向战争，还是维持和平，就看1月1号东京和谈这一天！世界的目光聚焦于此。……1月1日，东京，立本国会大楼。凡诺乘车来到了这里，他抬头看着东方大国在天空不断盘旋的无人机，有些疑惑：“这些无人机是干什么的？”他的副手立即轻声回答：“部长，华国在东京发射了电磁脉冲导弹，全东京都瘫痪了，这是对方为了和谈，紧急放飞的通讯无人机。”“电磁脉冲导弹！”提到这个名字，凡诺脸上有些苍白，心中也有些不甘。若不是有这种武器，这次谈判，说不定他就能够趾高气昂的抵达华国京城！而不是像如今，灰头土脸的来到立本。“可恶！”重重的捶打扶手，凡诺深吸一口气。他不断的劝解自己。一定要忍耐，一定要忍耐。形势比人强，米国的技术优势还在，米国还有6艘航母，只要找到破解那种电磁脉冲武器方法，他们还能够卷土重来！抱着这种希冀，车队抵达了立本国会大楼。这是一次闭门会议，记者不能进入。凡诺迈步进入谈判的会议室，一眼就看到了正襟危坐的雷云山。会议室摆放了一个谈判桌。桌子有三方，雷云山正襟危坐的坐在一方，对面就是米方的位置。值得一提的是，立本的首相，正有些害怕的坐在第三方，也就是位于华国和米国的中间。“凡诺上将，欢迎您的到来！”雷云山面无表情的说出了这句欢迎的话。很显然，他只是在客套，皮笑肉不笑而已。“……”雷云山这句，直接把凡诺给整无语了。尼玛。我们是交战双方好吗？你这整的，我是来跟你坐茶话会呢？不过形势比人强，凡诺虽然无语，但是不得不回了个笑容，随后坐到了属于自己的位置上。三方到齐。诶，等等。交战国不是四方吗？哦，南棒已经被打到首都，岌岌可危了。那就不用管了。让世界瞩目的和谈，正式开始了！


----------------------------------------

第64章 会谈结果，新的格局

24年1月1日下午。凡诺匆忙的走出了立本国会大楼，他的脸色极其难看，而且眉宇之间，还有一些怒气。以至于他在下楼梯的时候，一不小心唰的脚一滑，摔了一跤。“部长！”身旁的两位副手赶忙去扶他。“咔嚓！咔嚓！”聚在外面的，世界各地的记者，捕捉到了这一时刻，疯狂的在按动快门。嗅觉灵敏的他们，立刻就认识到，这将是一个爆炸性的新闻！华国的记者在按动快门的时候，心里却是有一种很强的既视感。“这不就是‘撒切尔夫人的一跤吗’！”想当年，马岛战争结束后，大不列颠风头正盛。和东方大国详谈紫荆花主权归属问题的时候，那是趾高气昂，嚣张跋扈。但是最后，却是被一句“这个问题不容谈判！”的强势回应给终结。会谈末了，撒切尔夫人神情阴郁，在会堂外，摔出了这著名的一跤！而现在，米国国防部长同样如此。历史真是出奇的一致！这是失败者的一跤！“凡诺先生，能说说和谈的进程吗？”“凡诺，世界是否会不可避免的走向战争？”“凡诺先生，和平还将持续吗？”“……”等到凡诺被扶起，走到跟前，记者们像是见了血的鲨鱼，直接猛地冲过来追问。“滚开！”凡诺怒吼一声，他现在心情差极了，一巴掌把靠近的记者给扇开，在副手的护送下，重新回到了车里，驱车离开了伤心地。从他的行为来看。会谈结束了，而且结果对米国来说，极其的不好。没有问道消息的记者，报无可报，只能将心思放在那张摔倒的图片上。于是，世界各国，一条新闻立即占据了榜首。《凡诺的一跤！米国霸权已然不在！》《谈判不利，凡诺慌张一跤！》《凡诺一跤，摔掉了米国最后的尊严！》《和谈诡谲，战争恐怕要来临？》《……》整个世界都将目光看向东京，这里的新闻飞出，飞快的就传遍了整个世界。不过，凡诺气的摔了一跤，还不是最让人震惊的。因为在这则新闻发出不久。华国和米国的官方媒体，齐齐发布和谈通告的结果！“即日起，两国停战，宣布恢复外交关系。”“米方承诺，交还琉虬的管辖权。”“同时废除《旧金山合约》，华国承认立本为主权国家，但是根据联合国二战诸多条约规定，米方允许华国在立本九州岛驻军，并设立军事管辖空域。”“另外，从今日起，米方拒不承认南棒政权，同时，将南棒管理权交由北棒。”“……”和谈的内容还有很多，比如米方拒不承认某区域的存在。这么多内容，其实无非就是一点。米国从东亚给我滚犊子！从此，东亚这疙瘩，是华国说了算！“我们赢了！”华国互联网上，已经在开始庆祝了！这是一场能够载入华国史册的大胜，一举奠定了东方大国在东亚的大哥地位！“哈哈哈，大伙看了凡诺的那一跤没有，既视感好强啊！”“帝国的衰落，撒切尔和凡诺的一跤？‘斜眼笑’”“牛逼，事情太突然，感觉短短半个月内，世界形势立即就突变了！”“不论如何，太解气了，终于抽立本、南棒和米国了，这下爽了！”“这就去外网看笑话，哈哈哈，我看谁还敢吹什么南棒，南棒都快没了！”“话说，我们讨论的不该是驻军和琉虬复国吗？”“牛逼，琉虬和九州岛拿到手里，第一岛链不复存在，我们再也没有桎梏了！”“……”1月1号。这一天，简直比过年还热闹。迎接2024年到来的同时，东亚，也将迎来复兴的旧王！整个东亚，甚至是世界的格局，就此改变。另外，凡诺回国之后，米国立即有了动静。米国剩余的部队，除了少量的防守本土之外，其余全部开往欧洲！丢了东亚，中东也丢了一半，西欧不能在丢了！同时，在华国和米国和谈结果公布之后。几乎是瞬间，某些跳的欢的马前卒，决定向大毛递交文书。直接开始拜码头了！他们老大都认输了，没有那些的资源，他们拿头去抗衡北方。还不如认怂，当战略缓冲算了。至少还能够两头都吃，不至于不好过。北棒也是终于完成了南下统一大业。也是因此，全球各地的战火，开始逐渐熄灭。就连六芒星都不敢再跳了。新的世界格局正在形成！……西山基地之下，赵光耀脸上的喜悦，怎样也无法蜕去。实在是这次的战果，太惊人了！“我们赢了，这场战斗，出奇的顺利！”望着方景，他的眼神无比的火热。这一次，能够以碾压姿态，打到米国服软，全都要靠电磁脉冲武器！正是因为有这种武器，华国简直就是在降维打击。什么米军，全都是土鸡瓦狗。“小方，这一次你的功劳大了！”狠狠的拍了拍方景的肩膀，赵光耀恨不得拉着方景，直接跳一支舞。他神情激动。华国崛起之路，曾饱受米国的欺辱和打压，如今，终于算是完全雪洗了耻辱！“嘿嘿嘿，哪有，都是237工程大家的功劳。”方景心中自豪的同时，也不忘客套回应两句。他目光紧紧盯着面前的电视，看着画面中，鲜艳的红旗，在琉虬米军驻军基地升起，在立本九州岛驻军基地升起，心中顿时一阵舒畅。特别是靖国神厕被炸毁的图像传开。这股压在华国每一个民众心头的恶气，终于是消散了不少。方景恨不得给干出这件事的飞行员，申请个一吨重的奖章。实在是太他么的解气了！干得漂亮！另外，对立本的清算，还没完！这只是个开始而已。对于立本这种还残存着军国主义的国家，当华国主宰东亚的时候，第一个开刀的就是他们！“太客气了，小方，最近好好训练，月球基地的计划已经批下来了。”赵光耀眼神灼灼。仅仅是流浪地球丙级的技术，就让华国已经独步本宇宙的地球了。他现在极其的渴望，更高级的技术。上面也是一样。吃到了甜头，原本持观望的保守派，也即刻点头同意！现在，237计划的优先级，一路飙升。直接成了最重要的计划！月球基地建设，势在必行！


----------------------------------------

第65章 一刻也没有停留，接下来出场的是，月球基地计划！

2024年后，世界的局势直接大变。世界已经宣布进入了多极化！其中，大毛、华国和米国，毫无疑问，就是地球的三极。如此场面，颇有东汉末年，三国三分天下的情形。米国被赶出东亚，但是好歹也曾经是世界霸权，实力还是有的，不费吹灰之力就拿下了西欧；大毛据守东欧；华国则是主宰了东亚。世界三极的情况，正式形成！而事情显然还远远没有结束。毕竟，华国的发力期，现在才正式开始！和谈结束半个月后，1月16日。在琉虬复国计划和九州岛驻军计划有条不紊的施行期间，又一件大事发生了！某博之上，华国航天局发布了激动人心的通告。《震撼发布！我国将在六个月内，初步建立月球基地！》这消息一出，立即就暂时压住了其他信息。毕竟，和人类无止境的内斗比起来，在月球建立基地，是所有人都能够自豪和共情的壮举！如果成功。华国就将成为第一个在月球建立月球基地的国家！这就是科技实力的最好证明！“六个月？会不会有点太急了？”“楼上的不用担心，我们已经成功登月了，风暴九号的可靠性也得到了充分的验证了！”“没错，完全不用担心，我更期待的是……能不能月球直播？！”“我靠，好脑洞，能不能月球直播啊，求求了！”“唉，你们别想了，空间站现在都还没直播呢，还想月球直播，想桃子吃呢！”“……”某博之下，新闻一发出，下一秒就涌上来上千人。就离谱，这些人都是住在网上的吗？！人们纷纷议论这个新闻。这可是人类走向星空，在地外设置基地的第一步。其中的意义，那是非同寻常的！甚至比什么第一次登陆月球重要多了！而且，这个举动，正好印证了华国第一次载人登月时，翟刚说的那句话。“同志们，我们将从这里，走向宇宙！”月球，就是人类走向宇宙的桥头堡！华国一如既往。君子一言，驷马难追。说到做到！我说将从这里出发走向宇宙，这不，下一年，就拿出了建设月球基地的计划！一点都不带忽悠的！这也是让所有网民期待的原因。就在这时候，人们不禁想起了那张古老的报纸。世界各国摩拳擦掌，在航天领域放下狠话，结果时间一到，回头一看，尼玛，就华国真的脚踏实地做到了。搞半天，其他全在吹牛！正是因为这种从不吹牛的历史，让所有关注的人，心中充满了期待。6个月，月球基地！！！……西山基地之下，离心机在不断的旋转。方景坐在固定椅子上，天旋地转，面不改色。经过长时间，严格标准的训练，他已经成为一名可堪一用的航天员了！“8G，很好！”杨叔连连点头，掐表，立即按下了开关，让离心机停止了转动。方景站定恢复了一会儿，这才走出了训练区。“小方，干的好，你的成绩已经达到了航天员的标准！”杨叔郑重的拍了拍方景的肩膀，然后拿起笔，在他的成绩单上，最后一个项目成绩中，打上了一个勾。就现在的成绩来说，方景已经能够进行载人飞行了！“还要多亏杨叔你的帮忙。”方景吐了口气，心中也是振奋。他这话说的也不错，正是因为杨叔的严格要求，他才能取得如此的成绩。“好了，小子，还有一个好消息告诉你，月球基地计划，已经步入正轨，6个月时间就会完成，接下来你保持日常训练就好。”第一次任务，有危险系数，需要经验丰富的人来，暂时轮不到方景。所以方景估计还要等待一段时间。“6个月！”方景嘴角一勾，心中惊喜。还有6个月，不知道他会分配到什么重要的任务。他到时候一定不会拖后腿的！“有时候真羡慕你们这些小家伙。”杨叔清楚大看到了方景眼中的激动，同时，他心中也有些酸意。不过只是瞬间，他就将不必要的情感，给压在了心底。此生，他已经功成名就，对于太空，他确实是无比渴望，但是为了他的安全，组织却是不会让他冒险了。“杨叔别担心，等到我们进太空像是坐电梯一样方便的时候，你看太空都能看到吐咯！”方景看出了杨叔眼中的落寞，他嘿嘿一笑，一点都没担心。等到他们和流浪地球深度合作了。甲级、乙级技术开放。太空电梯给你撸出来了，杨叔想去太空，那不是分分钟的事情？“你倒是信心满满，哈哈，承你吉言，希望我能够活到那一天。”杨叔扑哧一笑，所有情绪都消失了。他只是看着方景，默默行了个军礼，轻声道：“华国的航天，交给你们了！”……“什么？我的任务就是一路开直播？！”会议室里，方景目瞪口呆的看着面前风尘仆仆的朱进程。朱进程一进西山基地，就把他们237项目的人拉了过来，并且郑重的交给了方景一个“重任”！那就是……开直播！而且是在飞往月球基地的路上，一路开到底！“呵呵，没错，这是为了配合我们华国铺开全球的舆论权做准备。”朱进程轻轻一笑，从兜里拿出了个智能手机，打开屏幕后，递给了方景。方景接过手机，低头一看，眉头一扬。“简书？”手机屏幕中，只有一个APP，图案是划破天空的一道弧线，图案下写着“简书”两个字。“这是什么？”方景一脸疑惑的点开了简书。“这是一款我们推出的，面向全球用户的社交社区应用软件，名字就叫简书。”朱进程淡定的给自己倒了一杯茶，轻抿一口。“大号版本的推特？”方景眉头一挑，不过随后有些不看好的说道：“但是如何吸引全球用户下载呢？还有，本地的服务器，又该如何解决？”他已经猜到了上面推出“简书”软件的用途。这是用来打破西方舆论霸权的东西。以往，在敌人的平台上发东西，但凡说了句华国好话的，直接就给你限流下架了。宣传工作在敌人的平台上，根本就搞不起来。现在华国开始重视这一块了，第一个想到的，就是要建立自己的平台。但是，如何吸引用户，如何架设本地服务器，这成了问题的关键！毕竟敌人不可能眼睁睁的看着你抢夺他们的舆论权！人家又不傻！“嘿嘿嘿，谁说服务器一定得是在地上？这东西好解决！”朱进程指了指天空，嘴角一勾，看起来很有信心。“把服务器架到太空里！！！”方景眼睛猛地一瞪，嘴巴张大。他猛然想起。流浪地球丙级技术库中，就有增强通讯的技术。所以。这完全不是问题！！！


----------------------------------------

第66章 驻军仪式

看到方景一脸反应过来的震撼，朱进程呵呵笑了几声，随即补充道：“本地服务器的事情，他们要是答应，我们可以建在他们国内。”“他们要是不答应，那就直接架在太空。”“管得了国内，他们还能管得了太空不成？”说到这里，朱进程不屑一笑。想到这个点子的研究员，真他娘的是个天才！“那用户呢？”第一个问题得到解决，方景下意识的询问用户的问题，但是这话一出口，他瞬间意识到了什么，立即惊声道：“所以，朱老您让我登月全程都开启直播？！”“哈哈哈，看来你反应过来了！”朱进程仰头一笑，脸上荣光满面，肯定道：“不错，到时候搞个噱头，史无前例的进入月球基地全程的直播！”“而且只在简书独播，这用户量不唰唰的就上涨！”“并且，简书还有其他同类软件根本无法比拟的优势！”说到这里，朱进程脸上露出了尽在掌握的表情，给方景卖了个关子。“是什么？”方景好奇心被吊起来了，心里像是刺挠似的，痒痒的。“嘿，你忘了我特意让你取的，同声传译技术了？”朱进程神秘一笑，漆黑的眸子，像是星空一样，深邃而充满智慧。“您的意思是？”方景恍然大悟，哇靠！这是要来一波大的啊！“呵呵，我们已经将同声传译技术，融合实时翻译，并嵌入了简书的根服务器中。”朱进程轻轻的抚了抚衣袖，淡定的解释道：“在简书上，我们已经能够实现，人类所有语言的无差别实时翻译。”“未来，在简书上，不同国家，不同语言，不同文化的人，可以无任何障碍的聊天，甚至是视频通话！”“简书，将是一个真正的跨国家，跨文化，跨语言的交流平台！”流浪地球世界的AI技术，加上同声传译技术，组合在一起，威力简直就是无穷大。未来，简书，将会成为每个有智能手机的地球人，必备的软件！正是有了这个功能，朱进程对它充满了信心！“小方啊！”拍了拍被震撼到了的方景，朱进程眯着眼睛，慈祥的笑道：“你的月球全程直播，这些技术全都会用上，到时候全世界的人，都将注视看到。”“所以你的任务并不轻松啊！”方景反应了过来。这可是华国对外宣传的重要一环，确实不是他想的那么简单！意识到了这件事的重要性，他立即郑重点头，回应道：“放心吧，朱老，我保证完成任务！”“嗯，你明白就好，接下来，我们就要开始宣传了，你训练的同时，好好关注。”朱进程语重心长的叮嘱：“注意航天员进驻月球基地后，你意识中的那台机器，有没有什么反应！”“我明白！”方景郑重点头。终于到了搞清楚，那台机器让他们上月球建立基地原因的时候了！……简书的计划，是必然要推行的方案。有了流浪地球中的同声传译技术，这个计划再也没有任何的困难！以前，米国和西方世界，就是靠着强大的媒体和宣传手段，来制造舆论霸权。舆论霸权有什么威力呢？就比如二战，华国和苏国，明明是付出了最大代价的国家。但是，在米国宣传机器的运作下，光环笼罩之下的，只有米国！仿佛华国和苏国所做的贡献，只是微不足道而已！还有，就是对犹大人的宣传。二战是屠戮了不少犹大人，但是那些军国主义，单单只屠戮了犹大？华国没有？苏国没有？南亚没有？为什么现在一提到二战被残害的民族，全世界大多国家，第一个想起的就是犹大？这就是舆论霸权。隐匿你的功绩，放大你的威胁，将黑的说成白的！现在，华国撅了米国的军事霸权，军事神话，接下来，就是撅让舆论霸权的时候了！而简书，就是重要的一环！以前平台掌握在西方世界的手里，所以他们能够随意污蔑华国和其他国家。你敢想象？大多数米国人，仍然认为华国人，是漫威动画里“满大人”的形象？丑陋、贫穷、卑微、朝不保夕、食不果腹？所有，华国要做的，就是另起炉灶，开辟一个由华国掌握的平台。让世界听到东方大国的声音，而不只是西方！……1月15日。准备了半个月的九州岛驻军仪式，正式开始了。对于立本，华国采用的是下猛药遏制。首先，就是立本国内，用驻军和米国分庭抗议，逐渐清除其内部的军国主义残留。然后就是外围，让北棒一统半岛，逐渐发展起来。北棒和立本，形成在东北亚对抗的战略平衡！再加上有个大哥在东亚守着。如此一来，立本就彻底的被按在了东北亚，永远都别想翻身！九州岛上，驻军仪式正式开始。这次的驻军仪式，面对全世界，开启了直播。“立本与12月25日，悍然跟随米军，对我沿海发动突袭，欲图剿灭我之海军，欺辱我之国民，可见其军国主义之魂，历经七十年，仍然没有被米军清除。”穿着庄严军装的海军少将，站在驻军基地选址上，看着远处被拦住，眼神中充满了痛恨和愤怒的立本群众，没有一丝的畏惧。愤怒、痛恨？曾几何时，我们的父辈，面临的是什么？比愤怒更激烈，比痛恨更激奋。死亡、绝望、呐喊。这是立本上一辈所犯下的罪行。现在，他们简单的两句“那是‘他们’干的，和现在的我们没有关系。”就能搪塞过去？谁能答应？我们绝不答应！“所以我们来了！”少将看着远处，聚集的，那些带着“受害者”委屈和不甘眼神的立本民众，只觉得心中恶心和愤怒。他们忘记了。他们忘记了曾经对我们制造了痛苦，并且如今还安然自得！看到这一幕，少将的眼神逐渐的坚定，他朗声看着面前的工程队，看着那些脸上带着激动的士兵们，高声嘶吼道：“现在，时候到了！”“是该让这些立本人，想起来，七十多年前，他们到底做了什么！”“是该让他们知道，我们为何而来！”“是该让他们——”“为曾经的疯狂和肆无忌惮，付出代价了！”“挂旗！！！”少将的声音近乎是从喉咙里嘶吼出来的。他面色通红，那是激动和荣耀在涌上心头！“嘟嘟嘟！”远处，舰船的汽笛也跟着在嘶吼。一面血红的旗帜，缓缓的在基地上空升起，迎风飘扬，金色落日的余光，衬托它立在了这片土地上！


----------------------------------------

第67章 月球基地溶洞方案

少将声音激动中带着愤怒。他的话讲完了。旗帜已经高高挂起！“哗哗哗哗哗哗！”下面，驻军的小伙子们，激动鼓起掌来。立本从来没有为曾经犯下过的罪行公开道过歉！这是埋在所有华国人心中的一根大刺。德国总统震惊的那一跪，是德国能够被世界民众重新解释的重要一点。但是立本没有！他们犯下了比德国更恶毒的罪行，从来没有公开道歉，甚至还想要做鸵鸟，亲自将这段历史给掩埋掉！这是绝对不能原谅的。他们一直知道，但是一直装作不知道！“现在，我们来了，我们的驻军来了！”少将压手，让小伙子们保持了安静，他扯着嗓子，继续高昂道：“我宣布！”“现在，面对全世界媒体，九州岛驻军基地，正式成立！”“轰隆，轰隆！”工程队的小伙子们，立即开始了基地的最后合拢工作。冲天的震动声，激动的欢呼声，伴随着小伙子们卖力的吆喝声。每一击。砸在九州岛的土地上。简直就是士气+999四周，围观的立本群众很是无奈，也很是愤怒。他们聚集起来想要抗议，想要让政府拒绝东方大国在这里驻军。他们直到现在，还以为自己是“无辜”的。是东方大国在欺负他们，是在仗势欺人。但是，他们的愤怒和激愤，就是无根之萍。无论是道义上，是历史，还是军事实力上。远处，海上，岸上所有人的目光注视中，东方大国的航母上，战斗机起飞，笔直的穿过了九州岛。战机发动机低吟猛烈的轰鸣声。让所有聚集起来的立本人，眼神瞬间清澈，脑子也清醒了起来。在附近的东方大国记者，华业明，敏锐的将直播镜头，切换到了立本人脸上。几乎是瞬间，直播间的弹幕，直接上涨了一个量级。“看看这些小本子的表情，跟他么的吃了屎一样，哈哈哈，爽！”“你们看到没，中间那个老头儿，刚才表情贼凶，像是要吃人一样，结果，飞机低空飞掠，直接就变得温顺了，真特么好笑！”“畏威而不畏德，小立本就这样，得打服，压着才行。”“吃饭，睡觉，打小立本‘狗头’。”“这群混蛋，搞得好像是我们欺负他们一样，真是该死！”“爽，他太么爽了，看到这群家伙憋屈的样子，我反正是爽了！”“……”直播间里，直呼爽的人直接刷满了屏。无奈，这实在是太解气了。负责驻军的少将心中更是有些舒服了。以前，对立本的挑衅，因为他背后主人的问题，他们最多是威胁为主。现在不但直接上手拿捏，而且还驻军安置基地了！关键是，整个冲突过程，基本就没有伤亡的。哦不。受伤还是有的。据说海军陆战队那边，有个小兔崽子，为了摘膏药旗，脚给扭了。真是丢人！现在整个连队都在笑话他。“等琉虬复国，我们前面，就没有任何的阻碍和桎梏了。”嘴中轻喃几声，少将望着远处的海面，眼中十分的复杂。看了一会儿海面，渐渐的，他的目光从海平面向上移动，最终，看向了蔚蓝而宽广的天空。久久的盯了一会儿，他用抱歉的声音继续道：“老师，对不起了，建设世界第一海军的任务， 我们可能无法完成了，因为——”说道这里，他看向天空的目光，锋锐如同利刃，片刻后，这才继续。“我们的征途，是另一片广袤的大海！”……少将名叫张忠，隶属海军。主持完九州岛驻地的开工仪式后，他马不停蹄的坐上飞机，回到了国内。飞机降落在了西北，酒泉训练中心！这里是华国神舟启航的地方，全国最大的航天员训练基地，就坐落在此地。来到训练基地面前，杨伟正站在门口等候。“杨将军，辛苦你了。”张忠脸上带笑，惊喜的和杨伟握了握手。“张将军，客气了，您可是个大忙人，我们快点吧，里面已经开始了！”杨伟抬手引导，带着张忠，来到了会议室的门口。“朱老亲自批示，要我们尽快的拿出太空军的方案，并开始训练相应的人才。”杨叔说这句话的时候，眼神中带着浓浓的疑惑。他不明白。太空军，华国有这个军种吗？而且就算是建造太空军。为什么要训练大量的士兵啊？你看看米国和立本的太空部队，谁家太空军，开始就直接训练士兵上天空的啊！不都是发射发射两颗卫星吗？“呵呵，杨将军，你可得好好训练我带过来的这群海军小伙子们。”张忠将军也当了回谜语人，他看出来了杨伟眼中的疑惑，但是并没有解释，而是露出了个神秘的笑容。“放心吧，我会好好训练他们的！”杨伟现在训练航天员的技术上涨很大。原因就是，他在西山基地，用了几个月，居然把一个普通人给训练成了标准航天员。这其中的经验，简直就是多到爆炸！“那就好，我们到了！”张忠眯着眼睛笑了笑，立即伸手推开了会议室的大门。会议室大门敞开。杨伟看清楚会议室的内部，眼睛顿时惊的瞪大，满脸的不可置信。原因就是。会议室内，大屏幕上，那几个硕大的汉字——《关于论证地月轨道太空机动部队和基地建设的座谈会》……航天局，月球基地建设验证组。张招明揉着太阳穴，看着面前的两人不断的争论争论的两人，一人是航天专家李端，一人是航天工程专家王明。两人争论的重点，是关于月球基地建设的模式。“我们要在六个月内，建成月球基地，直接在月面建设，无疑是最好的，在地球直接建造舱断，一步到位，简单快捷的多。”王明持直接在月面建设基地这一方案。“若只是在月面建设，宇宙中细小的陨石都是威胁，而且我们大多科研工作，都是在月面之下开展，月面建造完全多此一举！”李端从文件袋中拿出一张探测图，激动的放在了张招明的面前，手舞足蹈兴奋道：“载人登月留下的探测器，在乌拉尔坑发现了一个巨大的地下溶洞，该溶洞十分的坚固，我们完全可以在月球溶洞里建造基地！”“直接在月下洞穴中建造基地，借助机器人，六个月，完全足够！”“最为关键是，局长，这个溶洞里，有富集的氦三！”说道激动的地方，李端把一张全是红绿色的探测图拿起。图上，在一片绿中，有一个由红色组成的洞穴。李端指着红色的部分，激动的口水都快喷出来了。“这些都是氦三，整个溶洞里面，氦三富集的吓人！！！”氦三！可控核聚变完美的材料。听到这里。张招明眼神猛地亮出精光。若是能够在这溶洞中建造月球基地，在不耽误时间的情况下，完全就是一箭双雕的事啊！这件事，可以干！


----------------------------------------

第68章 战争红利，就像是地下石油多到喷出来了一样

时间过的很快，整个一月，很快就过去了。现在，本宇宙，整个地球上的局势，因为之前的战争，完全被改变了。西方世界不得不认清现实，他们已经无力阻拦华国了。连米国都败了！于是，各国纷纷取消了对东方大国的贸易的限制。其实很少有人知道。现在，东方大国才是国际自由贸易的倡导者。整个西方世界在战争之前，逐渐开始奉行的可是贸易保护主义！所以，这场战争，也被东方大国网友戏称为“轰开西方闭关锁国大门”的“坚船利炮”。某东方大国：开门，自由贸易！！！“……油价都降到3块了，但是大家都在换电车‘哭笑’。”“话说，我在欧洲，直接都能用软妹子买东西了，我靠，畅通无阻。”“哈哈哈，就是这样，沿海的工厂全部开始更新换代了，我们的产业开始升级了，我做机械设计的，工资五连涨，爽死了！”“我们公司都去远东了，哇塞，大毛把远东的开发权，全权交给了我们，这地下的资源真是富得流油！”“发财了，真的发财了，这就是战争红利吗，爱了爱了！”“实体业爆发了，哈哈哈，资本用脚投票，好多米国的公司，都开始搬过来了。”“用工协会开始改组，有大动作了！”“……”这场战争，可不只是影响格局这么简单。随着东亚收归东方大国主宰，整个马六甲，立即转向。源源不断的原材料，源源不断的订单，源源不断的财富。全都向东方大国汇聚！！！热钱，投资，订单，让这个国家的产业，开始大踏步的向高端迈进。数不清的工作岗位，如同雨后春笋开始冒出。而随着这种迈进，原本所有的问题，都不成问题了！不过，麻烦的是，一些低端密集型产业的人，知识和技术有些跟不上了。所以，夜校和成人学校再次出现。想要找一个更好的工作吗，想要更高的工资吗？进入政府举办的夜校和工人学校吧！新的世界，新的工作，更高的收入，需要更专业，更丰富的知识！新世界，正在大踏步的向我们走来！！！……2月中旬，航天局公布了登月基地的具体方案。哈工大此前公布的“月球溶洞穴基地方案”通过了三次考核论证，正式中标！这标志着载人登月方案，将正式开始。在记者会上，面对铺天盖地的记者，张招明侃侃而谈：“我们在揽月飞船的着陆点附近，发现了一个巨大的溶洞，这是这个计划能够施行的基础！”“在发射了月球轨道空间站后，我们会用一枚钻地导弹，在溶洞上方炸开一个洞口。”“然后，用机器人，清理溶洞和洞口。”“最后，再完成基地舱断的建造和安装。”说到最后一步，张招明对着有些激动的记者淡淡一笑，缓缓的说出了让所有记者震惊的信息。“另外，等到第一批航天员入驻后，我们会在第二批航天员中安排全程直播，具体的信息，我们会在官网发布。”安全全程直播？！敏锐的记者，迅速地抓住了整句话的关键词。手指更是快到飞起，立即就将这则新闻给发布了出去。《官宣，第二批进驻月球基地航天员，将全程直播进驻过程！》直播进驻月球基地的全过程？！这消息一出现，又引起了一次热议。毕竟，连空间站的直播都还没有打开呢。这次居然直接直播进驻月球基地。三连跳啊这是！“航天局支棱起来了，开始‘宠粉’了！”“直播，直播入驻月球基地？！牛逼！”“在哪里直播，在哪里直播！”“好像是在那个什么，我们自己开的平台，什么简书上面。”“简书？”“我去，简书，牛逼，我去看了看，居然能够实时翻译，跟我大毛老婆双语言无障碍交流！”“楼上醒醒，你哪来的大毛老婆！”“……”建立月球基地！项目的开启，将整个东方大国民众情绪，再次给点燃了。简单来说，就是又重新燃起来了！这几个月以来。整个东方大国，就像是在八级跳一样，做出的种种操作，实在是让人震撼。先是正面对抗，成功在米国之前登上月球。再是米国逼迫上门，结果被一顿暴揍。现在，更上一步，将在月球上建立月球基地！此时的华国民众们，有一种共同的感觉——那就是，灯塔已然熄灭，太阳正在普照整个世界！属于他们的时代，正式降临了！……西山基地地下部分。方景正式注册了简书的账号，并打上备注：我是驻月基地全程直播记者，接下来，我将带领大家，一起探访航天员进驻月球的整个过程，请大家多多关照！做完这些，他立即将手机丢在了床铺上，随后走出了自己的宿舍。地下训练场。赵光耀正在和周元训练。别看赵光耀是个军官，但是那三板斧 ，还真是一点都不比周元弱。那装枪的速度，手都挥出了残影，比周元还快上了不少！“哦，小方来了！”瞧见方景过来了，两人的比试也正好结束。赵光耀和周元笑着挥手和他打招呼。“赵大哥，周大哥，这次是例行去流浪地球宇宙，对接一下技术数据。”方景也是笑着回应。“好，拜托你了。”赵光耀和周元重重的拍了拍方景的肩膀，肯定的猛地头，随后大声笑着吹牛似说道：“其他的事情，就交给我们了！”“所有事情？”方景左右现在闲下来了，嘴角一勾，坏笑一声，准备坑两人一嘴。“那肯定！”赵光耀拍拍胸脯，眼中自信满满。“那老……婆……呢？”说出这几个字的时候，方景肩膀耸了耸，脸上笑容更大了。“咳咳，咳咳！”赵光耀原本自信满满，以现在237计划的重要程度，方景就算是要J20拿来当摆件，那都没有丝毫问题！妥妥的！但是，万万没想到，他居然来了个猪突背刺。哈？老婆，我都还没呢！“呃，直接给老婆我们办不到，毕竟不能违背个人意愿，但是……”看着方景脸上的坏笑，赵光耀心里明白了，好小子，逗我们呢！“但是，我们可以给你组织一场大型的相亲仪式，随随便便给你拉几千人来，怎么样，有没有想法，总有看对眼的！”“西山基地的女同志，还是挺‘温柔’的。”“！”“温柔？？”方景听了赵光耀的话，想象之前看到的，穿着外骨骼装甲，一拳打死入侵棕熊的女汉子，手抖了抖。想象了一下那个场面，打了个摆子，他连忙挥手，讪笑道：“别别别，赵哥，开玩笑呢。”“那啥，我先走了，对接数据重要！”说完，一溜烟儿，他就跑路了。边跑，方景心里边吐槽。赵哥不愧是老油条，他还是功力不行啊！就想看赵哥被自己腔的仓皇应对的样子，结果被反将一军！还是继续去工作吧！“哈哈哈哈！”这不，后面，大汉周元，大嗓门那是笑的肆无忌惮。


----------------------------------------

第69章 试探，和工业母机

方景现在的工作很简单，就时不时的穿越过去，对接丙类技术的数据。周喆直真的是个有大魄力，大手腕的人。他果真遵守了诺言，派遣科学家，帮助本宇宙华国更好的消化丙类技术。现在，丙类技术，本宇宙已经消化三成了！而仅仅是这三成，给军事科学院的科学家带来的震撼，简直就是翻天覆地的。不，翻天覆地只是其一，用毁天灭地崩坏三观来形容都不为过！现在，军事科学院的一些负责接收学习的科学家，都对华国挖出了外星遗迹，毫不怀疑。甚至有几个科学家，还想方设法的找朱老打听，想要加入逆向研究外星科技。对此，朱老全都笑而不语。朱老的心思很简单，能够告知的科学家，全都是忠心耿耿的，可以慢慢考察进入237计划。但是，能进，不代表要急着收。237计划的保密级现在已经是最高了。任何意外都不允许发生！消杀室，方景消毒完成，拿好装满储存盘的箱子，随后脑海中意识连通那台机器。瞬间，他消失在了原地。再睁眼时，他已经来到了熟悉的房间。只是，这一次，有些不对劲！房间中，没有值守的对接人，而且方景总觉得，地面有轻微的震动……“什么情况？！”眉头紧皱，方景心中有些不安。这里到底发生了什么！“嗒嗒嗒嗒！”下一刻，一阵脚步声从门外传来。方景全神贯注，全身精力都放在了脑海中的那台机器上。如果有危险，他会毫不犹豫的穿越回本宇宙！“嘎吱！”门被猛地打开了！方景定睛看去，瞳孔猛地一缩。“别紧张，小方，是我。”进门的是周卫荣，他的熟人。他全身穿着外骨骼装甲，胸前厚厚的防弹装甲上，有飞溅融化的弹痕，头盔上的玻璃破碎，还附着淡淡的血迹。一股肃杀之气，随着他走进房门，被带了进来。看到方景，周卫荣原本狠辣的面容，缓和了下来。“外面发什么了什么？！”方景见周卫荣走进门，将枪丢到了一边，这才放了半颗心，急忙询问。“有叛军不知为何攻击我们基地，你来的正是时候，我们刚刚才将他们消灭。”慢慢脱下外骨骼，周卫荣拖着自己的右脚，缓缓的走到了桌前，引引手，笑道：“丙类七轴高精度数控机床的剩余技术，我们早就整理好了。”说着，他从桌子下的保险柜中，拿出了一个黑色的手提箱，递给了方景。“周大哥，你腿没事吧？”方景有些担心的看着周卫荣。大哥，你右腿拖出血了！！！“不要紧，差点被对方的航弹给打中了，被震飞的时候，幸好外骨骼内有缓冲装置。”摆了摆手，周卫荣示意方景不用担心。“航弹！”但是方景无论如何也放心不下来啊。那特么的可是航弹！“周大哥，反正现在都只有数据交割的问题，您还是快去治疗一下，我就不打扰了！”方景觉得，以周卫荣的性子。自己在这里，他不可能离开岗位，所以果断的拿过小箱子，转身消失在了原地。“不用……”原地，周卫荣张了张嘴，无奈一笑。但是笑容只持续了一秒，下一刻，他的脸色立即变得凶狠。“为什么叛军偏偏攻击了这里！！！”“是他们在试探，还是发现了什么！”……本宇宙，西山基地地下。方景回来后的第一件事，就是将刚才发生的情况，告知给了赵光耀。“或许是moss发现了什么，应该是一次试探。”对此，赵光耀立即给出了基本的判断。他看着方景，直言道：“如果是针对你的，你这次就凶多吉少了。”“攻击基地的人能够投射航弹……”“好了，方景，趁着现在对面还安全，你去留个纸条，然后立即回来！”事情紧急，赵光耀立即做出了决定。方景也是迅速同意，照做。这纸条是留给周喆直的，上面写的内容很简单。本宇宙怀疑是moss展开的对710研究所的试探，为了安全起见，决定在最近几个月暂停往来。其实，赵光耀这么做的其中一个原因，就是担心方景的安危。他决定，等月球基地计划行动结束，再重新评估进入流浪地球宇宙的可行性。若是月球基地计划顺利。方景甚至能够打开那所谓的空间门。那一切都不成问题了！届时，本宇宙肯定要派遣作战人员，为方景划过一片绝对安全区域来！方景将纸条留在了流浪地球宇宙，然后立即返回。直到做完这些，他这才松了口气。而赵光耀，看到方景安全回来，这才彻底的放松了下来。“好了，相信对面也能理解，这段时间，我们就好好的静下心来发展发展基础工业能力。”赵光耀拍了拍方景的肩膀，看出了他的迟疑，安慰一声。“我知道，赵哥，来，七轴高精度数控机床的最后部分！”方景吐了口气，脸上露出了一个笑容，自豪的举起了手中的数据箱！七轴高精度激光切割数控机床。让军事科学院上下，整整琢磨了三个月，都丝毫没有办法的高端技术，绝对的工业基础！“在对面的帮助下，三个月了，终于，新的机床要问世了！”赵光耀也是无比的惊喜。机床，被称为工业母机，是一切的基础。之前接受的技术，都是华国本来的生产力，稍微逼一下，可以超频给干出来的。但是，若是想要消化丙级技术后面的内容，高精度的机床，这是基础中的基础！甚至，这台七轴高精度激光切割数控多功能机床，还是将来甲乙级技术进阶的关键！“据说这台机床的持续精度很高？”方景不是太懂机床，所以问出了这个问题。“嘿嘿，没错，是很高。”赵光耀深吸了一口气，郑重的接过来小箱子，想了会儿，解释道：“这台机床的精度已经达到了微米！”“这么说吧，这台机床有稳定的光源，甚至能够车出芯片来，是毫无疑问的多功能选手！”这就是为什么军事科学院要死磕他的原因。这机床，是华国工业腾飞的母机。有了他，本宇宙再接纳流浪地球宇宙的丙级技术，就再也没有任何问题！甚至，未来提升到乙级，甚至甲级技术，也要从它开始！“车出芯片！”方景震惊的身体微微后仰。这个比喻够震撼，够恰当，够离谱。但是无疑，能够直观的展现，这台机床的强大功能！简单来说，精度放眼本宇宙——无敌！


----------------------------------------

第70章 悲，难道真的要叫月球妙妙屋？

2月4日，月球轨道空间站，在南海成功发射。搭载了五枚钻地导弹的“建设者”好空间站，成功的进入环月轨道。由于时间紧迫，所以空间站采用了大功率的引擎机动。预计，在一天半后，抵达月球轨道，并展开轰击溶洞工作。与此同时，航天局，也在官网上，对月球基地的建筑名称，进行征集。月亮，这一华国从古至今都赋予了独特情感的卫星，如今，终于要迎来了人类长久的进驻。所以，各路网友，都是非常的热情。“整个基地名字叫月宫，所以，我们可以自由的给各个建筑起名，并投票？”“规则是这样，我先来，核心舱就叫广寒宫，反对的拖出去！”“哈哈哈，楼上的说的没错，我已经能够预计到投票的结果了，毕竟我也不想我们的基地，叫皮皮虾号‘滑稽脸’。”“我怎么感觉皮皮虾号好像也不诶……”“可别，楼上的别，丢脸！”“现在月球上，玉兔有了，嫦娥有了，还剩什么，吴刚、桂树？”“我觉得种植场可以叫桂树，好寓意！”“……”给月球舱段起名字。这种新鲜感，对有的人来说，甚至超过了给自己孩子起名字。一时间，这热度，直接爆表。本来大家提供的名字，还比较中规中矩。什么吴刚、玉蟾、广寒宫和桂树啊。大家都比较满意。结果，人一多，果然就出了幺蛾子。什么地平线，前哨基地，警戒哨所……这也还好。最搞的是，哪个大“天才”给我想的“月球妙妙屋”？迪士尼要收你版权费好吧！更离谱的是，这些网友，看热闹不嫌事大，月球妙妙屋的票，还不低！简直就是不忍直视！想象一下，以后有航天员登上了月球，执行任务的时候，来一句：“南海南海，我在月球妙妙屋，准备出舱……”这场面。估计航天员说一次就得笑一次。就离谱！航天局，会议室中，看到大屏幕上的排名，月球妙妙屋名次不断上涨，众多学者专家，一阵沉默，久久无言。“不行，绝对不能这样下去！”航天局，张招明局长来回踱步，连声叹气。万万没想到，出了这种幺蛾子！叫什么名不好，怎么偏偏来了个月球妙妙屋呢？哪个大聪明给我放上去的。关键是网友还起哄！这名次，跟个火箭一样，唰唰往上窜。造孽啊！现在可怎么收场啊！！！“局长，我有一计！”就在这危急之时，宣传部长，刘学风站了出来。他昂头而起，力求，扶大厦之将倾，挽救月球基地的名誉。“说说看！”张招明看到有人站出来，眼神射出精芒，希冀的看着他。刘学风自信一笑，指着投影上的数据，嘴角一勾：“局长，你们看！”“现在投票的都是年轻人，这才是‘月球妙妙屋’数据持续上涨的原因。”“但是这次可是全国投票！”“我们可以让中老年网友站出来投票，根据互联网数据，这一批人，很少有投票意愿！”刘学风扶了扶自己的眼镜，笑的愈发的自信。他的话一出，整个会议室里，瞬间就沸腾了。“好计谋！”张局长更是惊喜，大喜，狂喜！这操蛋的征集名字活动，终于有救了！……西山基地之下。方景有些遗憾的看着航天局的活动界面。明明月球妙妙屋大家都挺喜欢的，都快要到第三了，结果不知怎的，突然就后劲不足。现在重新掉到了二十名开外了。“我还投了一票来着，可惜了，多有趣啊！”方景摇了摇头，只是觉得，叫这个名字，确实挺有趣的。“小方，准备好了吗？”一边，赵光耀给方景打了个招呼，同时，也正了正自己的军装。“准备好了！”方景也穿着军装，他立即将手机关机，站的笔直。“好，我们开始吧！”赵光耀点点头，在一旁周元肃穆的注视下，郑重的拿出了一个小木盒，从中拿出了肩章，双手递给了方景。庄重的军乐响起。赵光耀亲手帮方景戴上了肩章。“方景，恭喜你！”戴好肩章，就意味着，方景，正式被授予了大校军衔！这是朱老的决定。这些时日，方景的贡献，值得如此！他的贡献，有目共睹。另外，作为登月人员，他也必须有一定的身份。所以，今天，这才举行了这个仪式。“放心吧，赵哥，我会继续努力的！”方景也很是激动。直到昨天，严格来说，他还只是陆军学员，结果不到一天，他就原地晋升为了大校。这是一份荣耀，同时也是一份责任！“你的父母家人已经被告知了这件事，老兵们听说你为部队做了大贡献，很高兴，很自豪！”赵光耀也为方景感到自豪，同时也为外面的变化而感到与有荣焉。因为他也是237计划的一份子。能够为这个国家，做出贡献，就足够他赵光耀自豪的了。“我家人们都已经知道了？！”方景惊愕，脑中也浮现出了自己父亲和老爷子的开怀大笑的场景。“没错，接下来你要作为月球基地的进驻人员，这件事瞒不住任何人。”保密工作必须做到位，这是为了方景的安全。但是保密工作进行的方式有很多，换个重要度不是那么明显的身份，不仅保密，同样也有误导效果。一箭双雕！“你接下来保持日常训练就行，剩下的我们来安排就好。”赵光耀大笑一声，拍拍方景的肩膀，就赶紧忙去了。月球基地计划，已经开始了！月轨空间站，更是已经快要到月球了。接下来是重要的时刻，他也开始忙起来了！毕竟，想要合理的被一个从来没有阅历的人，给塞进登月队伍，难度可不小。就这样，时间来到了2月6日夜晚。月轨空间站，已经抵达了月球轨道。军绿色涂装的钻地导弹，已经露出了它的尖角，导弹已经对准了乌拉尔盆地中探明的溶洞口！这一炸，是本宇宙人类文明在地外卫星的第一炮。这一发导弹的成功与否，也是月球基地能否顺利的关键！整个月球基地计划的科研人员，都将目光投注到了这一秒！


----------------------------------------

第71章 天晴了雨停了老米觉得自己又行了！

“南海，南海，建设者号已经到达轨道，雷达已经扫描到着弹点。”“着弹点正在确定，是否为硬岩层？”“目标确定，为硬岩层，复查目标，确定无误！”“发射！”静谧的太空中，围绕月球盘旋的空间站，四周舱壁的上，突然打开了一个圆盖。军绿色的钻地导弹，猛地被整个抛出。它的速度很快，不多时就超过了空间站的位置。等到了安全的距离。轰隆——钻地导弹发动机开始工作！火焰如同凤凰展翅一样，铺洒开来，推动着钻地导弹，一头扎进了月面。一道残影闪过，只见月面扬起一阵尘烟。良久……月面留下了一个深坑。这坑洞，格外的瞩目！“空间站立即分离降落舱，释放机器人，展开对溶洞和附近的清理工作。”航天控制中心，张招明脸上带着毫不掩饰的笑容。成功了！钻地导弹炸出了一个完美的坑洞！这为月球基地，打下了一个坚实的基础。剩下的，轻车熟路！可以说，月球基地，已经成功了一半了。接下来，只剩时间问题。……2月份过的很快。吃上了战争红利的华国，更是有了前所未有的发展。不过最值得一提的是，工信部重新融资“龙心”，并秘密派遣科技人员，加入了该公司。虽然这些隐秘的事件，知道的人不多。但是，龙心公司在月末拿出的成绩，以及所做出的举动，直接引爆了舆论。《重大喜讯！工信部联合龙心研发出精度达到10nm级别的EUA光刻机！》《龙心EUA光刻机定型，将于下月量产！》《缺芯之痛终于解决，又一项工业明珠被突破？》《国产科技的“心脏病”问题终于解决！》光刻机！这是华国半导体技术的二十年之痛！也是曾经被米国极力封锁，甚至是拿捏控制的技术。如今，居然轻易就突破了？？？由于曾经关于光刻机，有太多的假消息了，消息爆出来的时候，人们下意识的居然是不相信！因为直到几个月前，有权威人士分析。华国要突破光刻机技术，至少要等两年！而且这两年，突破的还只是28nm制程的EUA光刻机。如今骇人三连跳，10nm制程的光刻机突然就突破了，这怎么可能？！只怕又是个噱头！！！但是，随着一张照片被放出来，人们才恍然发现，这居然是真的！照片是在工信部，一台集装箱大小的光刻机前，几大通讯公司，几大芯片公司的大佬们，全都满脸笑容的站在一起，对着光刻机指指点点。这可是国内半导体行业的半个江山啊！现在全部聚集在了一起，那只能说明——这消息是真的！！！光刻机技术，真的突破了！“我靠，最近真是好消息频频啊！”“自从我们从月背回来之后，各种技术突破真是层出不穷啊！‘深思’”“太好了，干死阿斯麦尔，妈的，还敢给我们搞禁运这一出！”“……”这条信息来的很突然，让所有人都始料未及。上世纪末，对于芯片，造不如买的论调，占据绝对的上风。这也是华国半导体产业后来一蹶不振的重要原因。直到几年前，米国的禁运，这才打醒了所有抱有幻想的人，明白了“自主可控”这四个字的重量。不能自主可控，敌人针对你的话，一张纸，就能让你整个行业都给瘫痪！但是，那时候，华国和米国的差距太大了！光刻机的禁运，甚至一度让国内的许多厂商垮台崩溃！好在，他们挺过来了。而现在，这消息，对于半导体行业来说，完全就是一剂强心针。这一次，优势在我！消息发出不过五天，最新款的芯片，即刻发布。不止如此，因为是自己家的光刻机，除去各种成本，所有搭载新型芯片的产品，价格再降10%！10%，这个降幅，几乎是瞬间，就冲垮了国外同类产品。迫于无奈，他们只好跟着降低价格。这就是国产的好处。当你有了之后，会倒逼国外垄断厂商，不敢在厂房“失火”，导致减产涨价了。因为市场就在那里。你减产，敌人就会占据你的市场！这一点，正在购买手机的程华深有体会。因为他亲眼看到，自己原本看中的一台手机，从原本的6999，短短一个小时内，跌到了5799。这都快小千了！妈了个巴子，可见平时那些厂商，坑了华国多少钱！“而且，据说国内支持AI算力的芯片，迎来了巨大的突破，也不知道是真的还是假的。”程华啧了啧嘴，心中感慨。就这半年，感觉像是在做梦一样，他们这是直接坐火箭，螺旋起飞了呀！这科技，井喷的都有些不真实了。……米国，白宫，总统办公室。弗雷德从12月末开始，就没有好过，如今，看到从阿斯麦尔发过来的信息，他的脸色更差了，阴沉的都快滴出水来。凡诺就坐在他对面，此时也是焦头烂额。自从战败，军事神话被破灭后，西欧对米国也多有不服，有些蠢蠢欲动。国内，因为失去了东亚和中东两个血包，吸不了血，各种矛盾也开始爆发，搞得他们简直是烦不胜烦。“不能再这样下去了，我们必须在科技上扳回一城！”弗雷德声音低沉，拳头捏紧，就像是被赶出家门的老雄狮，简直就是咬牙切齿。“凡诺将军，对电磁脉冲武器防御的研究进行到什么程度？”“总统阁下，恕我直言，对方的电磁脉冲武器，据回来战俘所言，和我们根本就不是一个时代的东西，我们的研究……毫无进展。”“毫无进展！”弗雷德目眦欲裂，心中对这该死的武器痛恨至极。如果不是因为这种武器，至少在他的任上，米国根本就不可能跌落神坛！想着，他的拳头捏的更紧了。“对方就是凭借一件划时代的武器，所以能够战胜我们。”弗雷德嘴中喃喃，眼神凶狠，脑中正在思考对策。突然，他瞥见了曾经用来转移视线的诬陷计划。ITER热核聚变堆！眼神猛地一亮，弗雷德激动道：“我想到了，核聚变，如果我们能提前实现可控核聚变，将米元重新和能源绑定，未来，未来还是属于我们的！”“快，凡诺，联系法国，我要全力投资ITER，我也要用划时代的科技，重新打败东方大国！”“让米国再次伟大！”“MAGA!”


----------------------------------------

第72章 造孽啊，我的一世英名！

4月，风平浪静的一天。南海，风暴九号高高耸立，万人瞩目，整装待发！经过整个3月的密集发射，月球溶洞基地已经被建立。现在只差航天员入驻了。基地采用了半身潜入溶洞，半身露出的模式。整个基地名字叫做“月宫”，核心舱名称为“广寒宫”，植物舱名为“桂树”，试验舱名为“吴刚”！月球基地，立于月面的部分，抬头仰望，可以看到整个广袤蔚蓝的地球。这绝美的景象，能够看到的，可惜只有寥寥几人。不过幸运的是，方景就是其中之一。早在2月末，他就来到了南海航天基地。和他一起的是周元，这个可靠憨傻的大汉。他将陪着自己，一同入驻月球基地，一探那台机器的究竟。“你们是下一批。”朱进程站在方景面前，看着远处发射台上耸立的火箭，眼中神光满满。“下一发火箭，后天发射。”“小方，你紧张吗？”看了一会远处的火箭，朱进程转头，看着方景，轻声笑了笑。“当然紧张！”说不紧张才是假的，方景现在当然紧张。他莞尔一笑，露出牙齿，紧张并激动道：“不过，更多的是期待。”“那可是月球，我可是要入驻月球基地！”“哈哈哈，可惜，我老咯，记得代我去看看，看看月亮到底有多美。”朱老拍了拍方景的手，郑重挥手和他告别道：“我在地球等你！”“朱老，再见！”方景和周元对他行了军礼，随后立即迈步进入了密闭恒压舱。他们会在里面适应两天，然后直接坐火箭去月球。进入恒压舱，指令长翟刚面带笑容的欢迎了他们。“哈哈，两位小同志，我等你们很久了！”翟刚已经被告知了，方景和周元执行的是秘密任务，因此也没有多怀疑，只是拍着胸脯，再三保证：“操作飞船的事情就麻利的交给我了！”“我保证你们舒舒服服的到月球，就像是坐飞机一样！”“翟哥，拜托你了！”方景摆了摆手上的直播设备，嘿嘿一笑。有翟刚这个老司机开车，他贼放心！他只要做好自己的本职工作，直播好就行了。至于周元，当个木头人就行了，这次任务，大概率他最爽，当个安静的乘客就好了。“嘿，心放在肚子里吧！”翟刚拍拍胸脯，脸上只有两个大字。自信！……下午，第一批驻月球基地的航天员，在“哇”声一片中缓缓的升空，消失在了天空之中。经过一天半漫长的航行，飞船稳稳的落在了乌拉尔盆地之上。三位航天员，立即出舱，进入月球基地，开始了打扫工作。这些虽然是重点，但是！最让人们期待的并不是他们，而是时隔两天，4月5日起飞的第二批航天员！为什么大家如此期待？因为，这一次入驻，将全程开启直播模式！而且还不是指挥中心的直播，是航天员手持设备，亲自直播。这效果，没人能够拒绝！简书方景的账号下，已经放出了直播的链接。链接一经放出，直接涌入了上千万人！如今的简书，因为“实时准确无差别翻译的功能”，早就在整个世界传播开来，成了人们社交软件的不二选择。再加上这次，华国噱头十足的驻月全程直播。不止是华国，世界各国的群众，都争相涌入进来。“滴滴滴，有本事开直播，有本事开画面啊，怎么还是黑屏？”“哇咔咔，全程直播驻月，牛，这是在秀航天技术啊！”“楼上的，通讯技术才对吧，坐看主播开播！”“这就是华国的直播，怎么没有画面，果然是骗人的！”“真的有全程直播？不会又是像米国的登月照片一样，是假的吧？”“嚯嚯嚯嚯，加油，爱来自巴基斯塔！”“不能让东方大国占领月球！”“愿撒旦让飞船发生意外。”“楼上的傻逼，撒旦草你全家！”“撒旦会惩罚你的！！”“妈的，看你ID是米国人吧，撒旦会不会惩罚我，我不知道，但是我家的电磁脉冲炸弹，会惩罚你们的航母舰队，你家航母真好看，做成公园好看！”“你！！”“你什么你，我还在你家艾森豪威尔号甲板上尿了一泡呢，可去你妈的吧，撒旦能有几个师，有种叫他来找我，顺着网线打我啊！！”“……”直播间中，果不其然，随着大量的人群涌入，一些奇奇怪怪的人，悄悄的混入了其中。不过，好在华国的民众够给力。有人一挑多，生生反骂到对方失语破防。简报的AI判定很是智能，看到这么多人在围着恶语之人围攻，它暂时没有将人给踢出去。直到众人骂了个爽，它才姗姗动手。将挑事儿的人一脚给踹了出去。也直到这时候，直播的画面打开了！画面呈现的是揽月飞船内部，正面对的就是翟刚。“小方，我给你话说啊，这开飞船，就跟开拖拉机没什么……”“什么，直播开始了？！”翟刚做完必要的操作后，将控制权交给了控制中心，正在和方景吹牛，突然得知直播居然开始了！他脸色诡异，眼神瞪了方景一下。你怎么不早说！！！咳嗽两声，他立即熟练的转换话题：“咳咳，小方啊，只有经过千锤百炼，意志磨炼到了顶峰的人，才有能力，驾驶揽月飞船！”“诶诶诶，翟哥，别装了，之前的你的话，大家都听见了！”方景看着表演了瞬间变脸术的翟刚，抿嘴憋笑，眼神充满了揶揄。翟刚，直播第一秒你就出了经典画面啊！不窥视太空梗王！开飞船就跟开拖拉机一样.jpg翟刚不屑脸.jpg“咳咳，少扯犊子，我可是正经开飞船的！”翟刚摆摆手，示意方景赶快把那倒霉的镜头给我拿走。这次他可是在全世界人面前，坐实了太空梗王的称呼了！他已经预料到了，现在全网肯定在传他的经典语录和动作。直播事故，纯纯的直播事故。造孽啊！这臭小子！


----------------------------------------

第73章 主播正在单兵突入月球

直播间中，此时，果然飞过满屏的文字。虽然翟刚转换话题的速度很快，但是网友的耳朵敏锐的吓人！“原来开飞船和开拖拉机一样‘滑稽’。”“太空拖拉机？”“请问发动机需要手摇吗？”“发动机需不需要手摇我不知道，但是舱门确实需要手摇‘狗头’。”“哈哈哈，不愧是太空梗王，给爷整笑了。”“居然是翟刚开飞船，诶，另外一位航天员怎么这么面生？还有，直播的航天员是谁？”“回楼上，另一位是陆军训练的航天员，直播的是载荷专家，翟哥负责开飞船。”“……”消息灵通的网友，已经掌握了第二批驻月航天员的信息。其中翟刚，作为老练航天员，担任指令长，处理突发情况。周元，是陆军选拔航天员，负责危情处理。方景，是载荷专家，负责科学研究。当然，方景和周元的信息，都是假的就是了。不过这仍然迎来了吃瓜群众的一阵热议。毕竟一老带两新，这种情况还是很少的。“1分钟准备！”清晰的口令突然传出，正在飞船舱内闲聊的方景三人，立即噤声。翟刚看出了方景的紧张，轻声笑笑，说道：“我第一次坐火箭的时候，也是怕的要死。”“放心，火箭发射是控制中心负责，你们可以戴着眼罩，就当是训练。”“眼睛一闭一睁，就能看到太空了！”“咳咳！”方景突然轻咳了一声，想要提醒翟哥。我这直播设备开着呢！翟哥张了张嘴，也是眼睛一瞪。我去，这倒霉玩意儿还开着呢？我怕的要死，怕的要死，要死！我的一世英名啊！！！方景看着翟哥一脸错愕的表情，只想笑，什么紧张的情绪，直接被抛到九霄云外去了。至于周元，现在只有激动，眼神中狂热和兴奋都快冲出来了，紧张？这家伙估计没有这种情绪。周元：老子可是枪林弹雨中走过一遭的，紧张，算个屁！“三十秒！”听到三十秒倒计时的口令，一脸郁闷的翟哥，直接给方景上演了教科书式的变脸。原本那种错愕的搞怪表情，瞬间就消失殆尽，取而代之的严肃和郑重。他的一双眸子，炯炯有神，盯着面前的操作台，一丝不苟，像是守卫国境风雨不动的卫士！方景惊愕了瞬间，反应过来之后，将这一变化，完美的展现在了镜头之下。同时，他也是微微一笑。直播间中，广大吃瓜群众，也是注意到了这瞬间的变化。“翟哥帅呆了！”“平时我跟你唠嗑，但是工作起来，我超认真的！”“这变化，真他么的帅，刚才是专门为了安慰新人！！！”“……”吃瓜群众算是看出来了，翟哥原来是在给新人疏解心理压力。从搞怪温和的大叔变成严厉肃穆的战士。他只用了一瞬间！这就是华国的航天员，对内温和待人，对工作严格认真，一丝不苟！“十秒！”“十，九，八……三，二，一，点火！”火箭起飞了！随着一阵剧烈的抖动，方景感觉，自己后背，像是被什么东西给撞击了一样。庞大的风暴九号，直插云霄。如同海边升起的巨日，带着光亮，缓缓消失在了天边。驾驶舱的方景，只觉得自己全身血液都在倒流。不过好在他经过了严格的航天员训练，身体已经习惯了这种负荷。他甚至还能够很轻松的举起镜头，拍摄舷窗外已经能够看到地球的弧线了！入眼，是广袤壮观的大地，以及远处一望无垠的蔚蓝色大海。如同飘舞霓裳的云层，轻笼在海上，如梦如幻。“太漂亮了！”方景看呆了，周元也看呆了。虽然，在互联网上，他们看过无数遍地球的全景图。但是相信任何人，亲眼看到，这颗蔚为壮观，如同梦幻一般的地球时，都会忍不住的惊叹。这就是他们的家园。如此美丽，让人陶醉！“待会儿会更壮观，注意抖动，要分离了！”翟刚此时严肃的表情，难得的浮现了一抹笑容。这地球全景，真是看一次惊讶一次。“一二级分离！”果然，下一秒，指令员立即通报。方景只感觉整个身子剧烈一抖，随后渐渐平稳。“我们已经快要到卡门线了！”翟刚声音放松了下来，二级成功点火，他们已经快要进入太空了！“飘，飘起来了！”进入太空。方景立即感觉自己身子一轻，仿佛一直束缚自己的枷锁，被剥离了一般。手边，负责固定摄像机的飘带，缓缓的飘起。地心引力，正在减弱。方景第一次感受到了，脱离母星的感觉。这种感觉很奇妙，方景无法形容，他只觉得，看着舷窗外巍然壮丽的地球，一股豪情从心底油然而生。人类，这一脆弱的物种，居然能够凭借自己的努力，成功脱离自己的母星！人定胜天，这一在哲学家和科学家看来，充满谬误的论断，浮现在了方景的脑海中。看着不断变小的地球，自己的母星。方景想到了流浪地球，想到了幽暗的宇宙。人定胜天可以是个谬论，但也是能够鼓舞人们不断迈进的精神符号！坐在揽月飞船上。方景只觉得。我们人类，征服了大海，征服了天空，迟早有一天，要征服整个星辰大海！“我们已经进入了太空，现在正在进入环月轨道，预计一天后到达！”就在方景心神感慨的时候，翟哥解开了自己的安全带，拍醒了他。“现在，可以自由活动了！”“去看看窗外的美景吧，从太空看地球，不论看多少次，都会感到震惊。”“没错，翟哥，无论看多少次，这美景，都不会腻。”方景也解开了安全带，任由自己飘荡在飞行舱中。一时间，他全然忘记了自己的本职工作，玩的不亦乐乎。直播间中，看着两个新人飞来飞去，根本就不管直播了，众多观众也是一头黑线。“喂喂喂，主播，看看我们啊，直播间不管了吗？”“太有趣了吧，我想要当太空人！”“楼上的，妈妈可开心了，给了你爱吃的大嘴巴子‘狗头’”“主播出差去太空了！”“主播正在单兵突入月球之中！！！”“别玩了，管管我们啊！”


----------------------------------------

第74章 不是吧，刚到月球，就晕了？

在太空中，一天的时间过的很快。方景在飞行舱中玩了个爽，最后终于想起了自己还要直播，于是连忙跟着翟哥，介绍了一下整个飞行舱。在太空中直播，有一个很大的好处就是。方景根本不用想法来迎合观众。在好奇心的驱使下，就算方景只是拍摄背后的地球，观众都不会感到有丝毫的腻。这就是太空的魅力！很少有人能够忍住这种新奇感！不过，随着方景越来越接近月球，他的心情也不断的紧张了起来。前一批的航天员，已经入驻了月球基地。但是！方景意识中的那台机器根本就没有动静。“大概率是要我亲自去一趟月球了。”方景心中笃定，也计没有了担心。反正都已经在去月球的路上了。是骡子是马，到了月球，就能知道了。“老子还不信，会从地下蹦出个外星人来！”方景心中好奇，同时也十分的期待。因为根据237计划的智库推测，去往月球建立基地，很有可能是打开空间门的条件！这个可能性是最高的！如果真的是这样，那么，他们和流浪地球世界，就能够大规模的开展合作了！以往，都是本宇宙在白嫖流浪地球的技术。流浪地球任由本宇宙要求。这是因为流浪地球宇宙傻白甜吗？很显然，根本不可能。流浪地球之所以如此，是因为，他们有求于本宇宙！本宇宙有什么能够帮助他们的？以前没有，但是一旦方景能够打开空间门。那就有了。而且还是关乎流浪地球文明存灭的巨大帮助！往小了说，本宇宙能够为流浪地球的未来提供大量的食物和紧急物资；往大了说，若是本宇宙发展起来，说不得，流浪地球中的人类，能够全都迁入本宇宙，彻底摆脱太阳氦闪的危险！不过，目前来看，第二种方案，难度还是不小的。毕竟，现在本宇宙的地球，可塞不下80亿的人口了。想象一下，华国的人数乘以二。嘶——想想都恐怖。“拉兄弟一把”，就是因为这种希冀，流浪地球对本宇宙的帮助，那绝对是尽心竭力。基本是要什么技术给什么技术。对方以真心待你，本宇宙必以真心回报！方景将镜头对准舷窗外，拍着逐渐靠近的月球，眼神中带着兴奋和激动。“月球，我来了！”……揽月飞船已经入轨。月球同步轨道，飞船的速度不断降低，不断降低！“我们就要降落了，全员注意！”翟哥坐在指令长的位置上，看着下降和自动驾驶的数据，警惕万分。此时是降落的关键时刻，容不得一丁点的错误！“洞两明白，安全锁已固定！”“洞叁明白，安全锁已固定！”“南海南海，这是揽月三号，乘组成员准备完毕！”翟刚检查降落流程后，郑重的打开了通讯频段。“滋滋滋——”“揽月三号，这里是南海，我们已经接确定，正在引导自动驾驶……信号已经确定，降落程序启动！”“哈哈，坐好了，我们要降落了！”听清楚指令，翟刚咧嘴一笑。随着翟刚声音发出，整个飞船突然轻轻一晃。揽月飞船开始缓缓的降落了！整个过程，对于航天局来说，已经是轻车熟路了。但是，对于直播间的观众来说，却是无比的新奇。他们还是第一次以第一人称的视角，来体验降落月球！“哈哈哈，这一刻，我就是航天员！”“原来登月的感觉是这样的，”“有点抖，舷窗可以看到月面了！”“成功了，牛逼！！！”“……”随着一阵轻微的颤抖，方景听到了通讯器中，指令员的通告。他们着陆成功了！“成功了？！”方景将固定好的摄像机，对准了舷窗外。正准备解开安全带。结果，他感觉自己身体有些不对劲。“怎么感觉，有些昏昏沉沉的？”方景闭了会儿眼睛，想要缓一缓。结果。等他再次睁开眼的时候，突然感觉眼前一阵天旋地转，随后一黑，猛地晕厥了过去。入眼，是一片漆黑的世界。在这片世界中，方景迷茫的清醒过来。他分不清前后，分不清左右，只能漫无目的的朝着一个方向中走。这个方向，有什么东西在吸引着他！慢慢的靠近，慢慢的靠近。前方，突然出现了一片赤红色。眼睛猛地刺了一下，等到适应过来，方景眼神一亮，迫不及待的冲了过去。“那台机器，那台机器发光了！”红色的光芒！和方景接收到的提示，一般无二。当他意识中的那台机器发出红色光芒的时候，就可以开启空间门了！只是，就只能开启空间门吗？方景有些不甘心。他想要知道，这台机器为什么会出现，为什么会出现！他拼命的跑，拼命的跑。想要在这一片漆黑的空间中，跑到那片红光面前，想要详细的看看那台神秘的机器。“该死，怎么一直接近不了！”方景跑啊跑。真是望山跑死马。他无论如何都无法接近那片红光！“嗡嗡嗡——”耳边传来嗡鸣，远处的红色缓慢的消散，褪去了原本辉煌璀璨的颜色。“该死，这到底什么情况？！”眼前的情况，让方景很是疑惑。面前的红光缓缓的消逝，化作漆黑一片。随后，方景猛地咳嗽一声，突然惊醒。并随着突然惊醒。他的脑海中，出现了一抹多余的意识。“继续前进，来木星轨道吧。”“咳咳！”“醒了，方景醒了！”耳边传来惊喜的声音，方景猛地睁开眼。入眼的是一片明亮的舱室，周元在他身边，看着他清醒过来，满脸惊喜。翟哥亦是如此。“生命体征正常，方景，你没事吧，怎么突然晕厥了？”翟哥看着方景，很是担心。“没，没事……”方景适应了一下眼前的白光，挣扎着坐了起来，这才发现，他们已经来到了月球基地！“我昏迷了多久？”“一个小时，月球基地有完善的医疗设施，所以我们把你给抬过来了。”周元见方景无碍，吐了口气，手微微抬起，突的又放了下去。他本来想拍方景肩膀来着。“周大哥，结果出来了！”方景吐了一口气，平复心情，语气中带着一些迷茫，但更多的是——惊喜！


----------------------------------------

第75章 搞着搞着，合着你们俩是来旅游的！

结果出来了！周元瞳孔猛的一缩。他身为237计划的一员，自然是知道这句话的意思。他原本以为，至少也要等方景进入月球基地，才会有反应。却没想，一降落地球，方景就有了事情的结果。“你身体没事吧。”周元轻轻点头，关心询问方景的同时，把刚才两人没头没脑的对话，给揭开了。毕竟，翟刚还在此地。“……应该没事。”方景也不确定，活动了一下身体，并不明白自己为什么突然昏厥。“根据生命检测中心的数据显示，方景身体没有任何问题。”这个时候，翟刚说话了。虽然他总觉得两人刚才的话意有所指，但是很精明的没有问出来。他只是眉头紧皱，很疑惑看着手中的平板，盯着上面的数据看个不停：“真是奇了怪了，怎么会昏迷呢？”“方景，介于你因为不明原因昏迷，接下来，我不介意你继续执行月面任务，在任务结束之前，我推荐你一直待在基地中。”这是翟刚真心的建议，同时，他也将建议提交到了控制中心。“这……”方景知道翟刚的意思。但是心中确实有些可惜。毕竟这可是月球诶！来都来了。不去月面看看，那不是白来了？但是为了安全，他也没有多余的选择了。指挥中心，众人也在进行评估。“不明原因昏厥，这在月面是致命的，我不建议他单独出月球基地，我赞同翟刚的建议。”“没错，我也赞同！”“这位是军方‘插队’进来的人吧，他的身体也没什么问题，要不我们问问军方？”“这次军方不是‘插队’进来了两人吗，就让军方决定吧！”“在理，我们立即去联系。”指挥中心，航天局长张招明，立即拨通了朱老的电话。如今朱老代表的就是整个军方的意见，问他，准没错。将事情的经过告知给朱老后，他保持沉默，等待朱老的意见：“将通讯接给方景吧，我问问他的意见。”“是，朱老，我立即接线。”张招明立即照办，接通了通讯信号，并告知方景，朱老找他。“朱老？”说实话，方景现在有些失落。“科学中心这边建议你不要离开基地舱室，你自己怎么看？”朱老声音很温和，一直保持着当初慈祥的模样，给人一种舒适感。“指挥中心的建议很科学。”“他们的建议是科学的理性的……但是你心里的选择更偏向感性？”朱老听出了方景语气中淡淡的失落，他微微一笑。“啊哈哈，是，是。”心中想法被揭穿，方景挠挠头，还是有些尴尬的。毕竟这种情况。已经不可能放他出舱了。“没事！”结果，朱老语气一顿之后 ，却是出乎预料的问道：“你想出去看看吗，那可是月球哦？”听到朱老有指向性的询问，方景咽了口唾沫，毫不犹豫回答道：“当然想！”拜托，那可是月球啊！能出基地看看，谁不想？！“那好。”在方景的期待中，朱老顿了顿，随后轻声呵呵笑道：“既然如此，原定给周元的航天任务直接取消，让他陪着你出去。”“全当是给你的福利了！”“就这样决定了，小张，你应该听到了吧！”“这……朱老……”张招明有些为难，毕竟让两个人上去“旅游”，不给个合理的解释，他也不好交差啊。“没事，这事情是我决定的，我负责，有意见，让人来找我！”朱老却是大手一挥，语气无比坚定。小方这年轻人，识大体，有大局，贡献又这么大。照顾一下，有什么问题？没有任何问题！你有意见，有本事也做这么大的贡献！悄悄告诉你一句，光是电池技术，而且是民用猴版，开年这两个月就带来了2000亿的收入！这还是电池生产线产能受限的情况下干出来的。要是真的等这种电池铺开，那价值简直就不可想象。光是这贡献，让人家公费旅个游怎么了？而且人家还是有任务在身的！“是，朱老，我明白了，我会安排周元负责方景安全的。”张招明吐了口气，立即点头。“朱老……”方景全程都听入耳中。特别是那句。“我负责，有意见，让人来找我！”简直就是霸气！听到这句话，方景心中莫名有一丝的感动。有一种努力得到认可的感动。“不用多说，你就当是周元陪你去月球旅游去了，想什么时候回来，说一声就行了。”朱老没有让方景说下去。他最听不得的就是感谢之类的话了。他这一辈子，就是为国为民。方景干的事情是不是为国为民？毫无疑问，妥妥的是。既然如此，他就必须护住方景！“嗯！”方景重重的点头。“好了，你注意身体情况，”最后像是同村老爷爷一样，朱老语气慈祥的嘱咐了几句后，就挂断了电话。方景在医疗舱的固定床上，也是重重的吐了口气。“我接到指挥中心的指令了，周元！”翟刚此时脸上疑惑之色一闪而过，随后他对周元严肃道：“今后你就负责方景的安全，陪同他。”“你们可以随时出舱了！”“是！”周元在认真的时候，军人的那种干练，在他身上体现的淋漓尽致。他立即领命。“好了，我接下来要进行月面的科研工作了，你们随意。”这就是翟刚疑惑的地方。指挥中心给出的就是“自由行动”。这指令一出，他傻眼了。什么叫自由行动？合着这两个人是来月球旅游的是吧？“翟哥，科研任务就麻烦你了，我倒是拖累大家了 。”方景无奈一笑。“没事，我们航天员，通俗点讲，本来就是一根绳上的蚂蚱，在太空里，我们要比任何人都要互信，比任何人都要团结。”翟刚摆了摆手，示意方景不用在意。而且，你脸上的无奈，只有一瞬间啊喂！看着方景隐隐的激动之色。翟刚心中吐槽了一句。真羡慕你们这些来旅游的。哪像我们，还要上班，还要实验……苦啊！“哈哈哈，那翟哥，我们就出舱了！”方景有些迫不及待，但是好翟哥还在呢。咳咳，要收敛一些。“去吧。”有周元陪着，翟刚也不担心方景的安全了，挥挥手。去吧。去看看月球的美丽吧！


----------------------------------------

第76章 小家伙们，等着汗流浃背吧！

满地荒凉的月面上，方景和周元离开了月球基地。两人穿着舱外服，开着月球车，来到了乌拉尔盆地一处绝佳位置。这个位置，拍地球，简直就是一绝！整个地球，刚好能够入镜。蔚蓝色的星球，一览无余。那庞然巨物，仿佛压在头上的感觉，实在是震撼至极。方景来到这里，仰头看了几秒，心中万分的震惊。面前的星球，就是他们的家园，人类的摇篮！“实在是太壮观了！”通讯频段上，周元不断的发出惊叹。站在月球上看地球，给他一种如此魔幻如此不真实的感觉。“方景，我能够大概看到地球的轮廓，现在刚好转到了亚洲！”“没错，那是渤海湾，那是我家！”方景也是感动莫名。他靠着依稀可见的轮廓，勉强辨认出了自己家所在的地方。一种莫名的感动，从心底翻滚涌出。“哈哈哈，地球，没想到有朝一日，我还能离开地球！”周元也是异常的兴奋。站在月球上，看到地球，看到地球上依稀可见的故乡。颠倒，荒谬感实在是太强烈了！“现在真的是低头望明月，举头思故乡了！”“我越来越期待，当人类组建舰队，遨游于太空中的壮景了！”方景仰望着地球，以及地球背景之中，无尽的宇宙，心中渐渐升起豪情。现在他已经能够开启通往流浪地球的空间门了。本宇宙和流浪地球宇宙的合作，必然更深！流浪地球的科学很发达，很发达。只是因为太阳危机，他们的科技树很畸形。但是毫无疑问，他们的技术，已经达到了恒星系内畅游的水平了！甚至不惜代价之下，组建跨星系的殖民舰队，也毫无问题！只要能够顺利接收他们的所有技术。太阳系，将成为华国的后花园！“这是一场新的大航海运动！”“太阳系就是人类的外海，而我们人类，现在还只能制造对风雨毫无抵抗力的小木筏！”“但是！”“我们，已经占据了先机，终将，也必将，征服太阳系的每一寸土地！”拳头紧握，方景心中激荡。平静的几十年的人类。终于又将迎来新的探索时代。而这一次，华国将走在最前方！其他国家，其他民族，再无翻身的可能。因为！地球时代的大航海，因为地球的桎梏，资源是有限的。但是这个宇宙时代的大航海，对于华国来说，资源是无穷无尽的！这两个大航海时代，资源根本不是一个量级的存在。新大陆，可以供养统治了地球几百年之久的盎撒人联盟。太空时代呢？方景都不敢想象，当华国真的率先迈入宇宙后。这无穷的资源，该培养出一个怎样庞大的国家！不，甚至不是国家。而是华夏文明！“宇宙太深邃，太迷人了，周大哥，我们到处逛逛吧，留个纪念，就准备返回地球了吧。”方景看着眼前震撼的景象。他迫不及待的要回去，将空间门给布置出来！“好，一切都听你的。”……4月15日。因为方景的要求，翟哥很是遗憾的带着两人，开着飞船，回到了地球。在草原四王子旗降落场，分别的时候。方景给翟哥比了个大拇指：“翟哥，我现在信了，你开飞船的技术是这个。”挥了挥手，方景接着感谢道：“以后有机会，我还请翟哥帮我开飞船！”“哈哈哈，我不是话说了，我开飞船就像开拖拉机一样，妥妥的！”翟哥虽然有些遗憾，不过还是很高兴，挥挥手和方景两人告别了。方景和周元，就地做了身体检查后，立即被送到了西山基地。西山基地内，朱老已经等候多时了。同时，他的身边，还有一队基地的士兵。这些士兵，全副武装。身上的外骨骼通体漆黑，手持钢枪的同时，左手有无人机，右腰侧翻架有重机枪，后背有八联装的火箭弹，和便携式的防空系统。同时，身旁还跟了一只，通体全是管子的机械狗。这一个连队的士兵，当真是武装到了牙齿。外骨骼装甲冷厉的寒芒，刺的方景心中猛地一震。“小方，欢迎回来！”朱老站在最前面，走到方景面前，重重的拍了拍他的肩膀。在月球上发生的事情，方景在体检的时候，已经全都告知给了他。也是因此，他马不停蹄的组织人员，准备和流浪地球进行接触了！“朱老，这么大阵仗？”方景看着这一个连队，啧啧嘴，有些感慨。“小心点，总没错，对面可是有个一直潜藏在暗处的超级人工智能。”对于MOSS，朱老只能说，怎么小心都不为过。“况且我们也不会这么莽撞的就过去。”朱老轻轻摇头，笑了一声，解释道：“空间门嘛，也得对面将场地给准备好才行。”“所以最后还得麻烦你。”“朱老，瞧你说的，这些都是小事。”方景挥了挥手，反而开了个玩笑道：“这次去月球‘出差’，我可是深有感受，经过这么一遭，我对我们国家的航天员更加敬佩了。”“那火箭，可真不是人坐的玩意儿。”“为了我以后能够舒舒服服的进太空，我觉得，流浪地球宇宙的太空电梯，很有必要赶紧给做出来！”“到时候我也好带我家人，没事去月球旅游旅游！”“哈哈，你小子，好！”朱老抚须大笑几声。“那我可要多活几年，到时候好沾沾福气，也去月球看看。”“放心，朱老，你身子骨还硬朗着，那一天肯定不远了，放心吧！”方景轻笑着回应。有了空间门还怕这些？本宇宙科技消化慢？直接把流浪地球宇宙的科学家给要过来，直接把生产线，生产设备给拉过来！所有的问题，分分钟给解决好吧！如果说有空间门之前，华国要慢慢消化这些技术。那有了空间门之后，那就是直接生吞！都不用消化，直接生吞产业链！华国之后的发展速度会非常快。快到直接和其他国家，成为两个世界！等到华国完全消化流浪地球的技术，其他国家更是拍马难及！小家伙们！等着汗流浃背吧！


----------------------------------------

第77章 空间门，展开！

方景不顾舟车劳顿，直接来到了西山基地的地下部分。此地，已经被基地内的工程组，进行的大改造。原本能放下整个核战后恢复生产线的库房，已经被搬空，改造成了个大型的武备室。武备室有很多分区。最正面靠墙，有一个大型的隔离消杀处。武备室正对面，开了一个缓冲区。缓冲区上，有一条公路，能够直接开往地上。整个空间中，坦克、装甲车、武装部队和谈判专员，全都枕戈以待。方景个人能够穿越和能够开空间门。是完全两种不同的概念！本宇宙的其他人，根本就没有和流浪地球的人接触过。所以，上面无形之中，对流浪地球世界还保持着淡淡的隔阂！这也是双方此前的交流，无论如何都有些“利益交换”的样子。不过，这一切随着空间门的开启。肯定会发生转变！方景对此坚信。因为流浪地球宇宙中的华国，和本宇宙一样，都是有着崇高理想和坚定信念的人。他们，在人类文明危机之下。甚至能够做到团结整个人类世界，坚定的推行流浪地球计划！这种魄力，这种觉悟，这种信念。无愧本宇宙将其定义为同志！“小方，这件事就拜托你了。”朱老看着整装待发的队伍，心中豪情顿生，似乎回到了曾经大戈壁的深处。他嘱咐了方景几句，随后拍了拍他的肩膀，轻笑几声道：“这次空间门开启了，我们暂时到不了木星，到时候你可就舒服了！”“？”“朱老，您有什么安排吗？”方景刚才还在考虑，空间门开启了，他也不用充当两边的信使，该干些什么。没想到朱老早就有了安排。“呵呵，小方，你是学应用物理的吧？”朱老呵呵笑了两声，看着正在组织人员的赵光耀，没有问答，反而询问。“没错，应用物理。”方景肯定。“正好有空闲时间，我们决定，组织些237计划的科学家，给你补补课，武的学完了，该来点文的了。”呵呵笑了两声，朱老补充道：“正好，这期间把你大学的事情解决。”“你现在的状况，也根本不可能过正常的大学生活了。”“也对。”方景点点头。朱老说的完全没问题。他现在的情况，去大学学习，根本就不现实。而且就算他去了，那也根本沉不下心来。况且，237计划里的科学家……可以说是整个华国科学家群英荟萃了！这些人来教方景一人。方景都不敢想象！我靠，这师资力量！绝了！……半个小时之后，整个区域内的武备力量都准备完成了。在科研人员的测定下。方景来到了消杀室。“那我去通知对方了！”方景对着监控打了个招呼，随后立即消失在了原地。流浪地球世界，在方景穿越过来不久。周卫荣推门而入。“周哥，我们已经能够打开空间门了，你们尽快选个位置吧！”“空间门！”周卫荣脸上的笑容立即凝固，转而变为严肃。他立即回应到：“我立即去安排！”对方能够打开空间门了！这绝对还是个天大的好消息，他要立即告诉他的父亲。他父亲等的就是这个时刻！“好！”方景静静待在原地，等待对方的安排。时隔几个月，又见到周卫荣，而且他还平平安安的，方景心中很高兴。一个小时很快就过去。“嘎吱！”门急促的推开了。入眼的是周喆直，以及在他身旁乖乖跟随的周卫荣。“小方啊，你说你们对面能够布置空间门了？！”周喆直此时不复以前的从容，眼中的激动，都快溢出来了。空间门！这代表了无限的可能！若是真的，对他们这方世界，那就是另外一条生路！“这是真的吗？”似乎是觉得不够保险，周喆直一连问了两遍。“周老，这是真的，我们已经准备好了，就等你们这边了。”方景咧嘴一笑，看懂了老先生眼中的激动，他立即补充道：“你们送了我们这么多大礼，以诚心待我们，那我们也肯定不会辜负你们的！”“好，好啊！”周喆直得到了方景肯定的回答，一连说了三个好。只因为他在空间门上看到了完美解决流浪地球世界太阳危机的方法！原本的移山计划，虽然有拯救人类的希望。但是2500年太长了。要知道从秦朝到他们如今，也才过了两千三百年左右。这一段漫长的征途。人类在宇宙中脆弱不堪，如同风中残烛，随时都有可能熄灭！但是！现在，710研究所，有了一个能够通往平行宇宙的空间门！“我们这就去准备空间门放置的地方。”周喆直语气坚定，重重的拍了拍自己的手掌。他最近被叛军、数字生命派和飞船派的人，搞得焦头烂额。如今这个消息，算是意外之喜。“我很期待和你们对面的人洽谈。”“我也很期待，我们同文同种，对于你们的安危，我们不会坐视不理！”方景说话语气肯定。流浪地球宇宙的华国，和本宇宙的华国，根本就没有任何隔阂。甚至方景觉得在710研究所，和在西山基地的感觉，完全没有差别。两边的文化认同，甚至从小接受的教育，都极其的类似。这完全就是一个文明！两方的融合没有任何的问题。“小方啊，你很好！”听到那句“我们不会坐视不理！”，周喆直心中只觉得感动，他重重点头。眼底深处有淡淡的莹光。“同文同种……”“我们也会全力帮助你们发展，帮你们，现在也是在帮我们！”周喆直挥手让周卫荣去准备，自己则是跟着儿子出来，静静的看着他。“现在，710附近的整个区域都被信号屏蔽了。”“我们已经通过技术手段，大概确定了MOSS的位置。”“得益于量子计算机550A还没有投入使用，我们很快就能锁定它！”周喆直眼睛微微一眯，话音一转，轻声道：“但是，经过我们所有人的商议，我们不准备直接揭穿他。”“团结是要付出代价的。”“人类就是这样一个物种。”“飞船派、数字生命派、叛军，没有到危机临门的时候，永远都在内斗。”“而moss无疑是最好的推手！”“不过,它无疑是发现了什么，现在正在紧紧盯着这里。”“你一定要确保，710研究所的安全！”“空间门不容有失！”周喆直的声音严肃，对自己儿子，更是郑重无比。“我知道了，父亲，我会拼死保护好这里的安全的！”“嗯……”


----------------------------------------

第78章 两个世界，历史性的会晤

流浪地球世界布置的很快。等周卫荣将方景带到放置空间门的位置后，方景一刻也没有停留。瞬间就消失在了原地。在出现时，已经回到了本宇宙的武备室。“对面已经准备好了！”方景一出现，立即对这等候多时的朱老汇报。“好，那放置空间门吧！”朱老闻言，点点头，目光却是好奇的投注到方景身上。不只是他，此时武备室中，所有参与这件事的人，都将好奇的目光看向方景。几乎是瞬间，他们就变成了好奇宝宝似的。这可是开空间门诶！方景到底会如何打开呢？“就放在这里是吧？”看着前方巨大的科研设备，方景指了指，随着科研人员确定。“没错，方大校，就在这里。”“那好！”方景得到确认，立即沟通意识中的那台机器。在机器上，漂浮着一个小点，小点上，渐渐的冒出红光。红光越来越大。在方景的意识引导之中。巨大的科研设备前，空间出现了撕裂。一个漆黑的球形空洞，出现在了原地。球形的空间门上，漆黑的部分，闪耀着耀眼的星光，其上似乎有无尽的星河在流转，看上去极为的神秘。“这就是空间门？！”“是球状，和虫洞在三维空间中展开的形态一模一样！”“太神奇了，这是一个人，凭借一台不知所谓的机器就能够办到的？”“那台机器，肯定是高纬度生物的遗留！”“这就是能够穿越平行宇宙的空间门！”“……”虽然心中早有准备，但是在场的科学家，心中还是无比震惊。这一幕，简直就是震碎了他们的三观。不，他们的三观在加入237计划就已经崩碎了。而这一次。简直就是在他们本就崩碎的三观上，在用压路机给压了过去。三观已经瓷实的贴在了地上！“一队，跟我进入！”朱老嘴角一勾，昂天大笑几声，大步向前，率先就要和方景一起进去。“小方，这样就行了，可以进了吧？”“根据那台机器的提示，可以了。”方景如实回答。“那好，我们走吧！”“我倒要看看，那位让你夸赞有佳的周喆直，到底是如何一位妙人。”说完，他大马金刀，迈步就朝着漆黑闪烁星光的空间门走去。一队全副武装的士兵，也是毫不犹豫，立即跟了进去。方景站在空间门面前，也是十分的好奇。以往他都是靠着那台机器穿越的，不知道这次的空间门，会有如何的体验？跟着朱老迈步走进空间门中。眼前黑，等到再次看清东西时，他已经出现在了流浪地球世界。“诶？”“就像是穿过铺了门帘的门一样……”“什么感觉都没有。”……流浪地球，地下空间中，看着突然出现的漆黑，冒着星光的球体，周喆直瞪大了眼睛。“这就是……这就是，空间门！”周为荣看着远处的球体，嘴张的老大，心中震撼不已。他们怎么都没想到，空间门会是这副模样！眼前出现的东西，简直就是颠覆了他们的认识。特别是随后，一位白发苍苍，但是双目极其有神的老人，缓缓的从空间门中走出来。“您就是朱老吧！”周喆直眼神一动，脸上露笑，立即迎了上去。郑重的和朱老双手握在了一起！这是历史性的会晤。两个不同宇宙的华国代表人，正式握手了！更深入的合作——正式开始！……西山基地。姜旭一丝不苟的坐在托卡马克核聚变装置的控制室中，握紧拳头，额头有冷汗不断的渗出。这是自从他来到西山基地，领导的第567次实验。半年前。他被诬陷盗取了ITER的数据，导致华国被踢出了国际热核聚变实验堆项目。虽然他的上司，他的同事们都知道，他是被诬陷的。但是他心中一直有一丝芥蒂。因为他，华国在可控核聚变的研究上，可能要落后了！能源革命！谁掌握了能源，谁就掌握了全世界的命运。这一点，从米国霸占石油美元霸权七十年，衰而不落，就能证明！姜旭绝对不允许华国因为他，而错失了可控核聚变的领先地位！事实上，在热核聚变，托卡马克的研究上，华国一直走在世界的前列。这种优势，绝对不能在他的手上被断送！所幸西山基地中还有成套的托卡马克装置，可以继续他的研究。“滴滴滴——”“实验结果出来了，等离子体稳定1.6亿度，约束时间650秒！”看着面前电脑上的结果，姜旭狠狠的握紧了手，激动低吼道：“又一次刷新了记录，距离聚变自持还差350秒！”“第一壁没有损伤，主动冷却系统工作正常。”“太好了，新型材料挡住了中子碰撞，这种材料目前来看，完全可行！”姜旭眼中激动不已。他要血洗身上的耻辱，要向国内国外不明真相的人证明：他姜旭，没有盗窃ITER的数据！这是诬陷。这是赤裸裸的政治迫害！而能够证明的唯一方法——就是他拿出比ITER更完美，比它更先进，或者说更接近可控核聚变的结果！他不敢奢求在他手上彻底完成可控核聚变。但是，他一定要做出比ITER更强的结果！“我需要更多这种材料的数据！”察觉到西山基地提供的第一壁材料非同寻常，姜旭眼神爆亮，准备继续实验。“老姜，现在都凌晨四点了，你还要继续？”一旁，姜旭的同事，看着姜旭还要继续实验，连忙拉住了他的手。大哥，你真是大哥。我们都换了两轮班了啊！你这是通宵通上瘾了。“近了，这是我离可控核聚变最近的一天，温度达到了，第一壁挡住了中子辐照，如果能够持续1000秒，证明了稳定性，我就能说动朱老，建设更大的设备！”“这个设备，一定能够超过ITER，等到解决等离子体湍流问题，甚至能够完成真正的可控核聚变！”650秒和1000秒的距离。这是姜旭第一次觉得，可控核聚变距离自己如此之近。就差那临门一脚了！而且最关键的是。650秒，第一壁游刃有余！他觉得，1000秒，完全不是问题。“继续实验，这次目标，675秒，重点观察和第一壁的反应！”心中虽然激动，但是姜旭丝毫不忘科学的严谨精神。冒冒失失可是大忌！提升25秒，这是他根据第一壁的数据，做出的合理推测！他要一步一步推到1000秒。洗刷他身上的屈辱！


----------------------------------------

第79章 喜闻乐见，分裂的苗头

姜旭在同事的评价中，是个很严肃认真的人。严肃认真，也就意味着，他将自己的名誉看的很重。因此，米国的污蔑，让他身心感到无尽的屈辱。这也是他通宵达旦，要干出成功来证明自己的原因。“好吧，我们就舍命陪君子了，不过老姜，你至少要保证每天睡会儿。”听到姜旭的话，他的同事无奈叹息一声，随后立即去做继续实验的准备。老姜平日待他们都很好，在研究所的人缘很好。既然他豁得出去，他们为了朋友，干就完了！“放心吧，就这一次了，准备加热氘氚气体吧。”姜旭对着自己老同事笑了一声。他正准备说两句，结果突然眉头一挑。门外怎么有脚步声？这么晚了，除了他们，居然还有人？！“嗒嗒嗒嗒——”脚步声靠近，他们实验室的门，被缓缓打开了。“朱老，您老还没休息？”姜旭眼睛一瞪，看到来人，满脸的不可置信。来者，居然是朱老！“呵呵，我听说你这段时间，每天都熬到四五点？”朱老压压手，缓步走到控制台上，按下了燃料注入的开关，看向姜旭，微微一笑，继续道：“你就这么想干出成果？”“当然，朱老，只有我拿出成果，上面才会批建造大型设备的资金。”姜旭眼神坚定，肯定道：“趁着ITER没有安装完成，我们先它一步建好，拿出关键性的成果，不仅我们距离可控核聚变更进一步，连同我的耻辱，也一并洗净！”姜旭很诚恳。他没有遮掩自己如此拼命的理由。为了血洗自己的耻辱！“嗯，你的性子果然和牛一样。”朱老听到他的理由，非但没有因为他的私人原因生气，反而对他很赞赏。他们，曾几何时，也不是为了争一口气，埋头大漠十几年？“基地给你提供的新材料，感觉如何？”沉思了片刻，朱老话题一转，开始询问其他事情来。“很好，用这种材料制作的第一壁，主动冷却效率是原本的五倍！”姜旭语气激动，认真道：“我甚至感觉，第一壁承受的极限，在900秒左右！”“嗯……”问了这个问题后，朱老静静的看着姜旭，不再说话。姜旭被看的心里有些发毛，不知道朱老有何想法，只能静静等他下文。“咳咳。”轻咳了两声，咧嘴一笑，朱老突然摆手转身，神神秘秘的对着姜旭说道：“你在可控核聚变的研究上，已经是世界顶尖。”“跟我来吧，借你之手，倒是完全可以。”“是时候让你知道，西山基地，到底藏着什么了！”“西山基地藏着什么？”姜旭心中一颤，眼睛瞪的鼓圆。原来，那些秘密的实验装置，居然不是西山基地主要掩藏的对象？背后还有更神秘的东西！！！是什么？好奇心瞬间占满了他的内心。咬咬牙，他毫不犹豫的跟上了朱老的步伐。……法国，ITER建造基地上。福伦看着巨大的运输车安稳的停靠在指定区域，狠狠的松了口气。“该死，东西终于齐了，我们现在可以开始总装了吧！”一旁，ITER设备的负责人，艾尼斯，跟着吐了口气，同时冷哼一声：“华国人还以为没了他们，ITER就没法运转了？”“真是可笑！”“艾尼斯，原本是这样的，若不是米国不惜代价投入，缺了他们，我们还真的会很麻烦。”福伦摇摇头，反驳自己同伴的同时，也是冷笑道：“不过现在，我们完全不需要他们了！”“而他们，也注定会被我们给淘汰。”“ITER注定会让我们迎来可控核聚变时代！”“届时，掌握该装置的我们，西方世界，将重新控制整个地球！”“东方大国以军事分割我们的预谋，将不攻而破！”“我们，将掌握世界真正的未来！”说完，福伦和艾尼斯对视一眼，同时仰天大笑。能源，才是整个世界真正的未来。某个东方大国不过是一时逞凶罢了！未来还长，西方也没有衰落的多么厉害，咱们走着瞧！……米国，白宫。弗雷德挂断了法国那边打过来的电话。总算是来了个好消息！ITER正式开始总装了！“太好了，希望能够快点出成果。”弗雷德心中欣喜的同时，看到手中的线报，眉头突然猛地皱起来。这是米国FBI最新得到了线报。因为米国在被赶出东亚，中东势力也被折断。米国的米元-石油霸权轰然倒塌。无法吸血全世界，国内的所有矛盾，陡然瞬间爆发！民间枪战犯罪比率，直接猛涨500%！更严重的是，有富人区，遭受了犯罪团伙入侵。整个米国国内，居然连富人区都无法幸免！而且被抢的还是一位大资本家。这件事被捅出来，那可是直接就翻了天了。米国，其实就是个伪装成国家的大型公司。众多大资本家，就是公司的股东，整个公司，其实都是他们在暗中操纵。结果这一期，大水冲了龙王庙了。大资本家，居然被暴民给抢了？！“德州不满新的石油政策，现在正在闹着独立。”“圣弗兰州，言称联邦政府已经无法为他们的高科技产业园提供安全环境，他们的产业园，短短五天，被打砸抢了十五次，也要闹独立.”“……”“FXXK！”看着线报上的内容，好不容易心情愉悦了几秒的弗雷德，瞬间心情郁闷。“这些该死的混蛋！”“所有人都在和我作对，全都该死！”弗雷德心中出现了一丝恐惧。这些家伙，全都是势利眼，若是米国真的衰落了，他们真有胆独立！米国各州具有高度的自治权，有的州，甚至法律相差极大。就比如死刑。对米国不了解的人，会说，米国是个废除了死刑的国家。但是其实，米国仍然有28个州，保留了死刑。所以，其实，当利益分歧比较大的时候。整个米国，不是没有分裂的可能。特别是逆子德州。德州是个资源大洲，若是独立，将会成为全球第10大经济体！而且德州甚至有闹分裂的传统！他甚至连电力系统都是独立的一套。弗雷德看到手中的线报，额头和后背的冷汗，不由自主的就往下流。这些刁民，开始攻击大资本家了。有些大资本家看到危险，肯定会做出不理智的行动。分裂，还真有可能发生！“不，我绝不允许！！！”弗雷德将手中的线报捏成一团，歇斯底里的怒吼道：“我绝对不允许这种事情发生！”“啊——”


----------------------------------------

第80章 我们做不出来又如何，有道是邻居屯粮我屯枪……

时间进入到五月。华国民众突然发现，物价突然开始猛跌。特别是流水线的工业品，价格更是跌的吓人。原本一个电瓶车，新的可能需要一两千，现在，居然只要两三百了！“这是怎么回事？”“粮食还保持原价，但是工业品都降价了，甚至连电子产品都降了，还是大降！”“是生产线升级了！原本的密集劳动工厂，全都换成了工业机器人！这些机器人太猛了，一天二十四小时干个不停！”“之前的工人，都被调往高端产业线了，那里缺人厉害。”“难怪，不过用机器人，成本不是更高吗？”“楼上的这就不懂了吧，这是北方工业新推出的机器人，不仅便宜耐操，而且精度反应速度厉害的很，人工比根本没有优势！”说着，最后这位老哥，还放上了一个视频。视频拍的是一个货运中心。在货运中心中，二十几台人形机器人，正在疯狂的拣货，不知疲倦的拣货！那速度，人工根本就没法比！这简直就是一次生产力革命。这种机器人，甚至能够替代大部分的人工！“唯一的遗憾就是能源了，若是能源也突破了，等电也不要钱了，我简直不敢想，这些东西会多便宜。”到时候，物质生活，将会丰富到爆炸！人从无意义的工作中彻底解脱出来！关键是，即使是在国内，这些东西卖到如此便宜，那些开办工厂的人，也丝毫没有亏损。因为这些东西，可以卖到国外去！现在，东方大国可是世界多极化的一极！谁敢拒绝和他贸易？而一旦这些商品进入别国市场。如此便宜，质量又如此好的产品。你不买？这钱不就滚滚朝着东方大国汇聚起来了？并且，产业链也被永远的留在了此地！这是华国原本计划的，不同于米国的全球“霸权 ”。米国是靠着石油美元，还有那无敌的军事，在全球形成的霸权。但是，成也如此，败也如此。当他经济衰弱之时，就是露出破绽的时候！但是东方大国走了一条完全不同的路。让东方大国，永久的成为全世界的工业中心！当然，这是原本的计划。但是自从有了通往平行宇宙的能力后，计划就被改变了！当地球球霸算个毛。以前都是在争地球的资源。因为地球资源就这么点，所以大家才打出狗脑子来。现在爷不陪你们玩了。我直接卷出地球！……五月中，一则新闻，引发了全世界媒体的关注。新闻来源于法国南部，新闻内容和可控核聚变有关。《ITER总装完成，可控核聚变技术就在眼前！》《人类之光，ITER总装完成！》《第四次能源革命的开始？》《冲着可控核聚变技术而来的人类神器——ITER！》这则新闻，比起米国在东亚被暴揍一顿的爆炸性，还有过之而不及。如果后者是世界霸主的衰落，那前者，就是整个人类科技水平的跃迁。可控核聚变技术！对于有限的煤炭、石油和天然气来说，可控核聚变的燃料，对于现阶段的人类来说，完全可以等同于“无尽能源”！这也是世界各国，都对其趋之若鹜的原因！ITER就是世界十几个国家，为了实现可控核聚变，而组团打造的最终神器！让人类走上无尽能源的终极神器！上世纪八十年代，这个神器就开始筹备。各国互相扯皮，如今，终于建成了！这是注定要被写入世界历史的一幕。世界各大新闻榜首，都毫无疑问的附上了这张震撼的照片。在法国南部的小镇里，一栋巨大的建筑赫然耸立。这栋巨大的建筑，就是ITER本体。国际热核聚变反应实验堆！这是集本宇宙所有尖端科技为一身的伟大神器。它将在运行过程中，解决托卡马克聚变的最后两个问题。中子辐照和等离子体湍流问题！一旦这两个问题解决，可控核聚变就再无桎梏。“这就是ITER，真是伟大，感谢上帝！”“可控核聚变才是人类的未来，哈哈哈，这一次，我们西方又一次抓住了机会。”“我们米国对ITER有绝对控制权，某东方大国一时的小胜，算不得什么，等着吧，等我们完成能源革命，就让你们滚回树上去！”“真是无比震撼的人造物，这才是人类科技的巅峰！”“……”各大新闻媒体上，各国民众，特别是西方民众，直接沸腾起来。经过了12月的惊世大战。东风显然压过了西风。这让他们积攒了几百年的文化自豪，直接被一场战争给打折了脊椎骨。曾经被他们看不起的“黄皮猴子”，居然站在了他们的头上！他们一度无法抬起头来，心中是崩溃的。但是，现在，因为ITER，因为可控核聚变，他们又抬起头来。他们找到了聊以自慰的借口。他们的文明，西方文明，还是伟大的。他们仍然掌握着这个世界最先进的科技。只是在军事上，暂时被东方那些“不文明”“未开化”的人，给压过去了。都是“不文明”和“未开化”的人了，武力强一点也很正常，很符合他们对蛮人的想象。四肢发达，头脑简单嘛！但是，“文明”的他们，肯定能够战胜那些“未开化”的人。百年前是这样，现在，也是如此！因此，这则消息，几乎成了迷信西方“更文明”“更强大”者的定心丸。甚至连国内，一些原本被压下去的声音，也开始甚嚣尘上，开始冒头。简书上还好，因为世界各地人接触的越来越多，基本没人乱嘲讽。但是作为“垃圾桶”之一的某博，这条新闻之下，就成了重灾区。“我记得是姜旭害的我们被ITER踢了出来吧？”“就是，这可是可控核聚变，一时武力的强大又如何，这可是开启新时代的钥匙！”“这下可惨了，我们跟不上第四次能源革命，又落后了。”“前面还吹我们成世界第一了，这不，没过几天就系显出原型了！”“……”各种阴阳怪气，开始在评论区出现。不过没关系，有网友会出手的！“呵呵，楼上一群阴阳怪，别忘了这个世界是拳头大的说话！”“忘了那句著名的‘弱肉强食’了？‘狗头’‘滑稽’。”“邻居屯粮我屯枪，下一句是什么来着，我们现在什么领先来着？敢不带我们玩？我记得好像中东是石油中心吧？他们怎么样了？”“哈哈哈，好说在理，邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓，掌握武力，拳头大就是理，怕他个卵！”


----------------------------------------

第81章 姜旭觉得 ，这挂开大了

东方大国。虽然大家在网上反驳的很畅快。邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。但是在现实里，心中还是有些担心。毕竟法国、米国，都是有核国家，自然不能真的将其和上世纪的中东作对比。若是对方在能源革命的同时，完成了对反电磁脉冲武器。那他们就麻烦了！所以，大家其实心里也很着急，很担心。这件事，我们到底要如何应对呢？他们在这件事上，已经落后很多了！ITER就是冲着完成可控核聚变去的！一旦被敌人先完成了可控核聚变，就麻烦了。而整个西方世界，也意识到了这是反制的重点。他们极其重视，将这件事当做反攻东方世界的标志，并在民间大肆吹捧。“科技致胜，东方大国不过是在穷兵黩武！”“文明世界，终将毁灭‘未开化’之地，这是上帝应许！”“我们还没输，只是可恶的东方人的阴谋罢了！”靠着这口气，在米国，原本已经动摇的几个州，居然偃旗息鼓，暂时选择了观望。跟着联邦政府，似乎还有些混头，先看看情况再做决定！如果联邦政府真的突破了这个关键技术。他们也好跟着享受带来的天大利润！至于国家怎么样，国民会怎么样。这不是大资本家该考虑的。资本用脚投票，而恰恰这几个州，都是由大资本家全部控制！……法国，ITER项目组。看着吊顶终于安装完毕，福伦最后悬着的心终于放到了肚子里。艾尼斯也是，脸上的笑容像是展开的花朵，就没停下过。“福伦，十年了，ITER终于建造完成了，我们的实验将正式开始！”“是啊，虽然过程坎坷，但是，可控核聚变或许会在我们的手中实现，整个人类的历史，会记住我们，我们会像爱因斯坦，薛定谔一样，永载史册！”福伦虽然是米国派来的人员，但是也是有点科研精神的。如今ITER已经建造完成。这台迄今为止，唯一能够支持完整可控核聚变的机器。将点燃人类的未来！而他们，都将成为见证者！“你说的对，可控核聚变，只有可能在我们手里完成！”这不是艾尼斯自负，这是基于现在世界的研究情况，做出的合理推测。因为现在，整个世界上，除了ITER装置，其他托卡马克，都只是相当于缩比实验装置！ITER虽然也是实验装置，但是它有完整的点火装置。而其他实验装置，根本就没有点火装置！唯一能够支持可控核聚变反应的机器，这不是妄言，而是实事求是！全世界，目前只有它一个独苗。除了他，还能是谁？另一条路线的仿星器？或者z箍？别闹了，仿星器现在做出来的成果，给托卡马克提鞋都不配。托卡马克理论早在上世纪末就已经完善。如今做的这么多的实验，只是在解决最后的问题，并进行稳定性的测试。也就是说，其实在上世纪末，科学家就已经根据聚变三重积，算出了托卡马克实现的具体数据。那为什么这么多年来，迟迟不见进展呢？那是因为，托卡马克可控核聚变路线，面对的已经不是理论问题，而是工程学问题。这么多年来，这么多人，持续不断的建造托卡马克，就是在积累工程经验。好为最后制造这个神器，积累经验！“ITER就是最后的这神器，这是完美根据聚变三重积数据建造的托卡马克，我们一定能够成功！”福伦信心满满。神器在手，只要实验下去，总会找到解决办法。而只要找到解决办法。整个世界，就会重新回到阿美莉卡民主和自由的统治之下！他们坚信着这些，同时也践行着这些。MAGA！……西山基地。此时距离朱老和周喆直畅聊，已经过了好几天。两人相见的第一天，就聊到了深夜。方景记得，直到凌晨四点，朱老才离开流浪地球世界。而且，他隐约还记得，朱老离开流浪地球世界后，好像去了地上的实验室。“可控核聚变，是现在公认的，未来人类能源的不二之选，现在，我们……”在一间小书房内，方景坐在沙发上，乖巧的像是个学生。诶，不对，现在他就是个学生。在他的一旁，一位带着眼镜的老教授，正在慢悠悠的给他讲解有关可控核聚变的知识。“具体理论，核心的条件你记住就行了，西山基地实验条件好，其他的，直接上实践！”“空谈理论可不行，我这就让朱老安排你去上面的实验所！”这位老学究，是个倡导实干的学者。将可控核聚变的核心理论同方景讲述后，拉着他就要上去做实验看看。“咳咳。”这个时候，突然，旁边开着门口，传来一阵咳嗽声。“朱老，您老什么时候来的？”两人看到朱老，都是眼前一亮。“刚刚来的，你们快跟我来，有好消息。”朱老从和周喆直交谈开始，脸上的笑容就没停下过。他领着方景和那乾教授，一起走进电梯，来到了地面实验室中。此时，在实验室，姜旭像是傻了一样，毫无形象的坐在地上，用仪器检查着手边的几个材料。“牛逼，这东西换个分布形态，居然能够完美承受中子辐照！”“咳咳！”听到姜旭就要开始自言自语，朱老轻咳了两声，示意有人来了。“哦哦，朱老，您来了！”姜旭听到咳嗽声，连忙抬头，看到是朱老，立即激动的跳起来，走到他身边，手舞足蹈道：“他们给的材料和方案，前者已经经过检验了！”“这种材料使用了前所未有的工艺，解决中子辐照问题绰绰有余。”“至于解决湍流的方案，我们还在验证，但是若是论证成功，我们可以直接开始建造可控核聚变实验堆了！”“这……这真是太不可思议了！”姜旭眼神中，激动之色都快溢出来了。他看着朱老和方景，拳头紧握，都快起飞了。朱老那天夜里，带他加入了237计划，他也知道了237计划的一切，并愿意在完成可控核聚变技术后，在该计划隐姓埋名。而结果也没让他失望。可控核聚变所有的问题，在这一刻，居然直接解决了！这在他看来，就像是做梦一样！接下来……好像可以直接开始建可控核聚变的设备了？这样太轻松了。像是开了挂一样。姜旭想到了流浪地球世界。嘴角抽了抽。他么的，就是开了挂！


----------------------------------------

第82章 飞龙骑脸怎么输？

整个5月，在米国的煽风点火下。本宇宙。可控核聚变和ITER话题炒的越来越热。在铺天盖地的舆论宣传之下。大有一副，谁先完成可控核聚变技术，谁就是新的人类之光的势头。西方世界还无耻的打出了。“武力取胜是野人才会做的，现代文明就得比科技！”的口号。这是想要将科技霸权给牢牢的握在自己手中。在这种满天的宣传下，原本一些稳坐钓鱼台的华国网友，现在也开始慌了。人总是随大众的。当所有人都在说，华国可控核聚变落后了，要完了的时候。你是不信，也要紧张三分。网上更是有忧心忡忡的人，开始四处打听。“@等离子体实验中心，话说我们既然退出了ITER，总该得有自己的可控核聚变计算吧？”“对对，就算不是第一个，但是也不能落后太多！”“可恶，最近那些米杂欧狗，又跳出来乱叫了！”“我们应该有自己的计划吧，毕竟原本就有这么大的优势，上面应该有自己的安排吧？”“急急急，有没有什么公告，每天看着米国在那吹ITER，我就他么的心烦！”“啊啊啊，我们的ESAT呢，出来救救啊！”“……”这一次，因为铺天盖地的宣传，不止是吃瓜的民众心里慌了。就连等离子体所的核物理学者们，都有些慌了。对方这是在造势啊！来势汹汹，我们该如何应对？关键是，对方这造势，麻烦的一点就是，若是他们没有回应。国内相关的热钱会往西方跑。他们挣得就是这个。热钱，足够西方回一波血了！“不行，所长，我们该如何回应？”等离子体所的学者，看到消息，只觉来者不善，立即跑到了所长的办公室。但是，他刚刚焦急推门而入。却是看到所长，正优哉悠哉的坐在办公室，脸上带笑的浏览着自己的电脑。好奇的走近一看。“嘶——”电脑上此时播放的，正是西方铺天盖地的宣传！只见所长脸上丝毫不见紧张，熟悉他的学者，甚至看出了他眼中的嘲讽。“？”所长这是咋啦，居然一点都不紧张？平日里，但凡是国际上有点风吹草动，可就他最紧张的。今天怎么转性了？！“呵呵，小李，你肯定也是看到新闻了吧。”看到眼中满是疑惑的手下，所长轻轻抿了一口放在手边的银色保温杯，咧嘴一笑：“这件事我们不用担心，上面自有安排。”“福伦他们还想斗过我们，痴心妄想！”“所长，你这是有……什么内部消息？”自从姜旭回国神秘消失后，研究所的人就猜测，华国暗地里在憋大的。如今看到所长面对来势汹汹的敌人如此有恃无恐。他必然是知道内情！眼中爆发出名为好奇的真理之光。这位学者心中充满了好奇！“好了，小李，不久之后你就知道了。”摆摆手，所长却没有丝毫透露，挥手打发了对方。“好吧！”知道这可能是保密的东西，小李失望点点头，立即离开了。等到他离开后。所长看着电脑屏幕上显示的采访福伦的画面，突然嗤声一笑。“福伦，跳梁小丑罢了。”“就ITER那扯皮的情况，出成果，不得拖到30年之后？”“有了那两样东西，你们输定了！”眼神中闪过笃定的眼神。也就在这时候，他手边响起了急促的电话铃声。“喂？”“朱老？”“您说的是真的？！”“好好，我马上发布消息！”“哐。”挂断电话，等离子所所长已经震惊的从座位上站了起来。他满脸的惊骇。像是听到了什么不可置信的消息。迟疑了一秒，他毫不犹豫，拿着文件，立即走出了办公室，朝着宣发办而去。米国在核聚变科研就搞出这么大的动静来。某东方大国，是时候来炸炸鱼了！……法国，ITER揭牌新闻发布会场。福伦和艾尼斯坐在采访的沙发上，他们对面，福克斯的记者面带笑容。现场的气氛看起来很和睦。但是！实质上却是有很强的针对性。“福伦博士，你对ITER计划，有何前瞻性的看法？”记者先上了个小开胃菜，问了个不痛不痒的问题。“呃，ITER作为现在全球唯一具备现实可用的可控核聚变反应堆，会在接下来的时间，给我们提供丰富的实验数据。”福伦脸上的笑容非常的自信，说到最后，他高高的昂起自己的头颅，仿佛能把自信传达给观看节目的观众们一样。“只要我们解决剩下的问题，可控核聚变，将不成任何问题。”“我有把握，让可控核聚变，即东方大国称为的人造太阳，在法国南部成功点燃！”说到东方大国，福伦语气轻抚，有些轻视。显然，他是故意在这个时候提出来的。“哦，您刚刚提到了东方大国，您对华国退出ITER有什么看法吗？”主持人很敏锐的接过了福伦的配合，立即打出来一套组合拳，装作不经意的询问。“呕，恕我直言，对于华国的退出，我们十分可惜的。”福伦遗憾的耸了耸肩，叹息道：“他们错过了人类文明走向永恒的关键时刻。”“从现在来看，他们虽然掌握着更先进的军事武器。”“但是就我个人而言，我更觉得，发展能够造福人类的科技，才是我们重中之重。”“毕竟历史告诉我们，逞一时之勇，算不得英雄好汉。”“对了，这句话还是和共事的华国同事告诉我的，据说是华国古话。”福伦语气平淡，感觉话里没有其他的意味。但是就他那姿态，那眼神，是个人都看出来了。这是在嘲讽！赤裸裸的嘲讽！ITER已经建好了，华国就算是想要建个同等级的，至少要两三年吧？到时候他们说不定都出成果了！飞龙骑脸怎么输？！福伦的一席话，让在座的记者，甚至观众都是心中振奋。这无疑是一剂强心针。福伦看着在座各位观众表情，也是神情振奋。就是这样。只要保持下去，他们迟早会重新超过某个东方大国！“那福伦先生，您能具体……”记者还准备问两句，结果，观众席传来了一阵喧闹。原本正襟危坐的观众，听到隐隐传来的惊呼声，跟着声音打开手机。此时。无论是哪个新闻软件。所有的热搜，醒目的都只放上了一个。爆炸性的新闻！《华国宣布，将在今年，建成可控核聚变原型堆并投入使用！》


----------------------------------------

第83章 说今年完成，就今年完成，我们可是诚实小郎君！

五月末。在西方铺天盖地的舆论宣传下。一股ITER很快就能完成可控核聚变实验的气氛，笼罩了整个地球。所有人都知道，这是对东方大国的反攻。所有人都在等着东方大国的反击。可是，他们万万没想到。华国。居然直接宣布，要在年内，建成可控核聚变的原型堆！这怎么可能？！法国的新闻发布会上。看到这个新闻，在座的观众们，直接炸开了锅。毕竟前一秒福伦才说，华国错过了这次机会。结果转头，人家今年就要建成原型反应堆了！所有人都惊愕抬头，看向仍然在侃侃而谈，同时脸上充满不屑的福伦。记者正在听福伦吹捧ITER如何如何，正起劲呢，结果耳麦传来了导播紧急的传讯，他立即捂住右耳，聆听了几秒，瞳孔猛地一一缩。“咳咳，福伦博士，我们收到消息。”“华国宣布，要在今年建成可控核聚变原型堆……”“不可能，这绝对不可能！！！”福伦猛地站起，他神色肯定，扭头看眼神诡异的所有观众，以自己的学识做出保证：“这在科学界没有先例，华国绝对不可能完成！”“托卡马克路线，还有众多问题根本就没有解决！！！”“他们绝不可能在今年完成。”福伦想到华国此前研究的进度，猛地吐了口气，恢复了冷静，言之凿凿道：“这就是个笑话。”“肯定是假消息，多伦先生，看华国的新闻，一定要看他们的官媒，至少华国的官媒还保有难得的严谨精神！”这一定是从哪个旮旯里传出来的假消息。不可能是真的。哪有实验还没做完，就直接建设原型堆的？这流程不科学！“咳咳！”哪知听到福伦的质疑，那记者咳嗽的更急的。他不得不出言提醒道：“先生，这消息，是华国能源部发布的，就是您所说的官方消息。”“？！”福伦瞪大了眼睛，嘴中惊呼道：“WTF！”虽然不想承认。但是比起米国的政府。东方大国的政府明显要更守信。所以对方是真的有信心？这怎么可能！这不可能啊！福伦愣在了原地。他怎么也想不明白，对方是凭什么有这个底气，宣布在今年内建设可控核聚变的原型堆的。凭什么啊？！……“凭着流浪地球世界的帮助，我们成功设计了可控核聚变的商业堆。”朱老站在会议室中，指着投影上的画面，嘴上带笑。“我们暂时将其命名为金乌，取其人造太阳的寓意。”“朱老，我们现在的工艺，能够生产流浪地球的那种新材料吗？”有237计划的学者发问。“完全没问题，经过指导，军事科学院已经完成了生产力的初步升级。”朱老缓缓点头，肯定道：“对方提供的材料，我们已经能够独立大批量生产。”“既然如此，我们没问题了！”学者们问题都问完了。可控核聚变技术，已经没有任何问题。“朱老，工程组这边，今年能完成吗？”姜旭还有些担心。今年内完成，时间会不会有紧张。“哈哈，小姜，这你就更加放心吧。”朱老对姜旭的问题，只是淡淡一笑。他没有回答，只是含笑的反问他：“你也看了流浪地球的设定集，上万座行星发动机，流浪地球世界，又是何以用十年的时间，完成的这一壮举呢？”十几年时间，流浪地球就建造了足够将地球推动的大量行星发动机。你说这全是人工焊的。这怎么可能。那行星发动机，可是高达11km,主体直径30km.是当之无愧的人造钢铁巨山！这东西，不可能是纯人工。“是工业机器人？”姜旭回忆自己看的设定集，立即恍然大悟。“没错，我和周部长秉烛夜谈啊。”朱老微微一笑，眼神发亮道：“我们承接的第一个乙级技术，就是综合工业生产技术。”“生产力才是第一要素。”“现在，就是时候，来看看这个技术威力的时候了！”流浪地球世界的技术，因为太阳危机，歪的离谱。为了防止全盘接收被带歪的可能。军事科学院这边，一直都在有选择的进行接收。这也是两边即使有空间门沟通了，也并没有直接交换甲级技术了。“所以，这才是朱老您直接将是时间定到今年的原因？”姜旭此时彻底不淡定了。可控核聚变将要实现了。而且还是在今年之内！而且还是以他的名义！他简直不敢想象，到时候会有多……爽！“不错，你好好准备，毕竟你可是为我们的成功，奠定了重要的基础的！”姜旭受辱回国。作为曾经见证过米国扣押诬陷科学家的朱老，深有感触。这可是华国的科学家。是他们的宝贝！自己的宝贝收到屈辱，无论如何，朱老也要想办法报复回去。这就是朱老的性子。而大家既然都是科学家，那报仇就要用科学家的方式。所以，这次，姜旭将会成为宣传的重点！“我会到现场去监督的！”眼看报仇在即。姜旭也是心情激动，充满了动力。他握紧拳头，轻咬后槽牙。还敢污蔑我？找死！……西海，某处海湾。王许坐在礁石之上，正在海钓。他吹着海风，在太阳伞下，眯着眼睛小睡，睡眼迷蒙的看着远处的海湾。两个小时过去。原本空无一物的海湾，突然出现了很多的车辆。打夯机，压路机，挖掘机……都汇聚于此！“诶，我记得对面那块地是，好像要建造核电站吧？”“这是要开建了？”“但是，这也太夸张了吧，这得一百台挖掘机了吧！”摘掉面前的草帽，王许目瞪口呆的缓缓站起。他看到了什么？！紧跟在工程机械后面的，是一排排动作如同拿标尺一般规整的机器人！这些机器人外壳粗犷，但是干起工地的活来，却是丝毫不弱。甚至远远要强于肉体凡胎人类！仅仅是十分钟。原本空无一物的海湾，立即就成了热火朝天的工地。而且，一个巨大的牌子，也顺势被挂了起来。王许眯着眼睛，仔细分辨片刻，认出了这几个大字：“华国金乌可控核聚变原型堆建造现场。”这是人造太阳，可控核聚变反应堆的建设现？！！！瞬间，原本在舒适海风和阳光下变得精神慵懒的王许，直接一个激灵，彻底的清醒了。这这这……不是开玩笑。真的开建了！！！


----------------------------------------

第84章 老大哥泉下有知，应该很想老美了！

钓鱼佬王许，什么时候见过这种场面？成千上万的机器人，如同蝗虫卷地，仅仅是一下午，就将整个海湾给整理平整。“轰隆！”打夯机的冲击锤，剧烈撞击地面的声音。时时刻刻的在提醒他。眼前发生的事情，都是真的！“我靠，这些机器人干起活来，真不要命啊！”王许眼睛杵着望远镜。嘴中不断的惊叹，同时手持相机，一刻不停的将整个过程都给录制了下来。并且，事后，他还将这视频，发到了他时常活动的群里。早年间，王许曾经在工地里打过工。不过仅仅干了两个月，他就深感，干苦力一辈子都出不了头。因此，他直接提桶跑路，诚心诚意拜到了同村的瓦匠师傅门下。后来几经波折，他学过修车，做过小生意。最后，终于，在老家开了个小店铺，安了家。也正是因为他丰富的经历，在底层摸爬滚打之下，他结交广泛。当然，建筑行业，他也认识不少人。这次，海湾这边的视频，他二话不说，就发到了附近建筑行业群中。果然，视频一经发出，民众直接就刷爆了！老包头：“王哥王哥，这是哪里的工地，全是机器人？莫吓我哦！”许包头：“玩完了，感觉是南边的海边，这机器人工作效率太特么的高了！”风清花开：“这是中核局的，我前几天还看到了招标书，我现在正在考虑去学修车！”“真玩完了，风哥都这么说了，这机器人工作效率，以后哪还有人工的必要哦，我们这些人就要失业咯！”“……”实在是这些工业机器人，效率太过震撼了。加上这么多工程机械。海湾的工作现场，只有寥寥几个人指挥！其他，几乎全都是无人操作！王许以前干过工地，干过建筑。他看着整个宽大的工地，只有寥寥几人在电脑室中指挥，脑子里只浮现了宣传了无数遍的话：“科学技术才是第一生产力！”以前，他对这句话，没有太具体的概念。现在，他彻底的明白了。这句话太他么的正确了！以前得几百个人干的活。现在，两个人，指挥机器人，就能完全搞定！这效率，太他么高，比人工省钱太多了。……同一时间。网络上，南海海湾中核局正在建设可控核聚变原型机的视频，也直接传开了。这一消息，配合等离子所和能源部发布的消息。直接引爆了全网。前半个月，西方舆论把ITER吹的像是要上天了似的。全世界的人，都觉得，可控核聚变，非ITER不可。天不生我ITER，可控核聚变万古入长夜？特别是西方在宣传的时候，时不时的暗中嘲讽某东方大国，是只知道使用武力的“未开化”的“不文明”的蛮人。华国的民众，那可是憋了一股子的气。什么他妈的叫只知道使用武力？你米国也好意思说别人。你他么的隔着自我介绍呢？扪心自问，摸摸自己的良心，谁没事一天不是去打别人，就是在去打别人的路上？哦，忘了，米国没有良心。反正，作为一个以文明自称的国家，被西方侮辱为“未开化”“不文明”。华国的民众，心中那气，已经积蓄到了极点。有些甚至已经去外网开喷了。不过，由于国内确实没有和ITER同等级的存在，没有信服的证据，一直都只能止步于对骂。所以他们也很窝火。希望官方有个振奋人心的消息。结果，今天，这个消息不是振奋人心。而是太他么的振奋人心了！甚至可以说，直接震碎所有人认知了！“原型机？真的，我不是在做梦？”“我看了航拍图，是真的，就在南海海湾，现场已经在打夯了！”“我靠，我靠，我靠，可控核聚变要出来了？！”“原型机，我少读书，和那什么ITER有区别吗？”“楼上的，ITER还属于实验示范堆，原型机如果没问题的话，直接就能作为商业堆的模板了！”“简而言之，原型机比ITER牛逼多了！”“岂止，这是一步到位，成功了，直接就实现可控核聚变了！”“石油，石油股市暴跌！”“要是可控核聚变成功了，石油就真只能当化工品了，狗大户财富缩水‘狗头’。”“金乌，人在南海海湾，拍到工厂的照片了【照片一】【照片二】，华国的可控核聚变原型机，叫做金乌，人造太阳金乌！”“我特么这就去外网对线去，看我喷不死他们！”“……”等离子体所和国家能源部，一同发布的消息，再加上有吃瓜群众工地现场照片。这消息，确定无疑！特别是官方发布工地现场的照片之后。大家顿时觉得，出了一口恶气。西方媒体宣传了半个月，吹嘘了半个月。不过是在狗叫而已！只要我们微微一出手，这些孽畜瞬间现出了原形！可控核聚变的第一束光，一定要在华国的土地上点燃！……陈立民穿着黑色的外套，轻声走入了西山基地。这是独属于朱老的办公室。此时已经到了半夜，却是迎来了一位隐秘的客人。敲门三声，屋内主人有了回应，陈立农应声而入。“你是……保密处的小陈，许久不见，找我什么事？”朱老看到来人，眉头一挑。他还记得，当初就是这小子，第一时间上报方景的异常之处。“朱老，海湾发生袭击事件后，我就一直在做情报工作。”陈立民轻笑一声，用有些压抑的兴奋语气，低声和朱老解释道：“我们的人，跟着信号，追查到了米国，最近更是有了进展。”“不过，比起这个情报，有另一个消息，更让我兴奋！”兴奋的说完，陈立民将一份密封的信报，双手递给了朱老。“米国那边的情报？”朱老眉头一挑。怎么高兴，看来是好消息。说着，他用小刀划拉开密封口，签上自己的名字后，再抽出了其中的文件。但仅仅是看到打头文件的标题，朱老瞳孔就猛地一缩，转而脸上浮现一抹极其感兴趣的神色。他饶有兴趣的念道：“米国德州五个大资本家，暗中收买了第二舰队总司令，并企图重启和我们的石油化工协议？”“呵呵，这是要搞事情的节奏啊。”轻轻的放下这份文件，朱老眯眯眼，看了看陈立民。“我想，我们或许能够帮他们一把。”“地下的老大哥，应该很想老美了！”


----------------------------------------

第85章 阿美莉卡自有国情在，诶，我们不妨再踹一脚？

德州，是米国重要的能源出产地。正是因为有着这种超然的资源优势，这个州，一直都有点叛逆。但凡联邦政府发生事情，它几乎都要将“独立”两个字拉出来遛一遛。在以前，这只是用来争取利益的手段。不过以前是以前。现在，情况就有点诡异了。德州的五个矿产大亨，暗自买通了受损严重的第二舰队，这个情报，让朱老嗅出了一些不同寻常的味道。第二舰队，不就是当初东亚虐米国的时候，准备来支援的那支舰队吗？这支舰队，后来退守米国沿海。现在被德州的大亨给买通了。而且德州的大亨，准备重启石油化工和华国的贸易！实在是华国最近这势头，太咄咄逼人了。德州不准备和联邦政府一条路走到黑。老子还要赚钱呢，陪你走到黑？别逗了。你联邦政府和剩下的州，有这么大的市场和产能给我吗？老子大雪断电的时候，其他州还搁这看笑话。特么的还有动保光速过来保护乌龟？！当年大雪断电的时候，那是真有人冻死啊！所以德州的民众，对联邦政府，也不感冒，对米国近年来也是大感失望。再加上石油能源带来的大量的利润。这联邦，不待也罢！有如此的基础情况，德州，大有可为啊！不对，甚至整个东海岸各州，都大有可为。毕竟，华国，可是他们重要的销售市场啊。自从米国在东亚战败以来，双方因为各种原因，商贸数量暴跌，米国的东部沿海各州，也是有点不好过。这个时候，若是……“大有可为！”紫荆阁中，一号轻轻的放下手中的线报，笑声并不明显。但是熟悉他的朱老，知道，他现在很高兴，而且极为心动！“没错，这里面大有可为。”“虽然有了流浪地球宇宙的帮助，我们并不担心其他国家的科技威胁，但是在地球，其他国家，采取制衡策略，确实能够保持世界和平。”朱老抬眼望了望远处阁楼，轻声喃喃：“就当是我们作为人类的良善，留给地球，我们同类，一份大礼物吧。”和平。对于人类来说，实在是有些遥不可及。但是若是地球各国能够达到制衡的状态，至少不会再爆发大规模的热战了。“北棒占据半岛，和立本制衡，欧洲和大毛制衡，米国若是成为两半，东海岸必定会更加不会放过欧洲，届时三方下场，平衡更是牢牢锁住。”“南下，再用金融手段抽了印度的工业……”一号淡淡的给自己倒了杯茶，语气淡淡。到时候，华国完全置身于旋涡之外，可高枕无忧诶！眼见米国西部沿海有搞事情的趋势，一号索性就往后推演了部分。得到的结果却是喜人。“呵呵，如此看来，西海岸的事情，我们还得出手推一把才行啊。”朱老听出了一号的意思，淡淡一笑，揽手道：“这件事交给我去办，我立即去通知商务部，给对方演上一场。”“嗯，朱老，交给你我放心，不过你也也要注意身体。”“得嘞，我这老头，有生之年，能够看到米帝下去陪老大哥，也就无憾了，哈哈哈，走了！”朱老想到高兴的事，仰天长笑，踏门而出。……6月初，华国商务部长，致电米国商务部长。通话内容表达了华国的善意。米国商务部长也礼貌的回复，并表示了合作的意图。不过说一套，做一套，是米国的老传统了。米国商务部长说是这么说。但是他又不能管事！两方通话之后，不过一小时，米国医药复合体，就宣布停止向华国售卖专利许可的各种特效药物。这明显是东部海岸的大资本家，联合操作，让政府向东方大国施压，毕竟你现在虽然强，但是总不可能真不管任何国际秩序吧。不服软，老子药都不卖给你了！这事要是搁在以前，东方大国不说服软，至少也得出招缓解一下对方的情绪 。但是现在，情况可完全不一样了。华国释放善意，表示了可以合作的意图，这是醉翁之意不在酒啊！中部和东海岸一些红州，本来就是老白男，农业为主，你们可以不急，西海岸那些新产业园区，没有市场，那是得暴死的啊！这东方大国释放善意的时候，西海岸高兴的都快跳起来了，市场来了，钱回来了！结果转头，就被自己的联邦政府给堵死了。俗话说，断人钱财，如杀人父母。当利润达到300%的时候，资本敢于践踏世间的一切法律与道德！这已经不是利润多少的问题了，这是生死存亡的问题了！深感失望的西海岸各州，一些资本大亨，悄悄的汇聚到了德州。几个大亨，以聚会的名义，在德州的一家俱乐部会和。“弗雷德已经疯了，他想拉我们进地狱，我在澳大利亚的铁矿厂亏得都已经要见底了！”“我们州的石油开采已经停下来了，中东的低价石油，我们完全不是对手！”“必须得把积压的货物卖运走，我的工厂每天都在亏钱！”“我们必须得做点什么，不能再这样下去了！”和东方大国关系紧张到冰点以来，失去了最大的市场，这些大资本家，难受的要死。这些家伙，看见利润后，可是真的会不管不顾。在二战太平洋战争的时候，当米国和立本在交战，这些人中的父辈，也敢铤而走险，交易军火给立本！更何况现在？！“诸位，诸位！”终于，曼顿站了出来。他作为德州石油大亨，挥了挥手，高声喊道：“诸位，弗雷德这是在拖我们走向死亡！”“我们的工厂，我们的企业，我们的钱，都在飞快的缩水！”“去他妈的联邦政府，去他么的米国荣耀。”“我们只要钱，只要钱！”曼顿声音中带着愤怒，歇斯底里。他们只要钱，但是弗雷德那个蠢货，断了他们的希望。“既然弗雷德断了我们的希望，那么，我们也不用给他面子。”“联邦政府对我们已经没有帮助！”“东方大国已经在修建可控核聚变的原型机了。”“我们没有他们的市场，科技也被追赶，还有什么希望？”希望，曼顿没有看到一丝丝。他刻意将话题抛出来，环顾在场的所有大亨。没有一个人看得到米国的希望。“一年，我们只给弗雷德一年时间！”“若是东方大国真的成功，朋友们，承认吧，这个国家已经不值得我们扶持，联邦政府无法完成他的使命了。”曼顿声音一冷。一个无法为大资本家服务的米国政府。他们还要他干嘛？！


----------------------------------------

第86章 无所谓，我会出手！

米国东海岸的大资本家，为了自己的利益，果断的出手了！政界，本来就是他们操控。不费吹灰之力，轻松掌控。军队，第二舰队的海军，本来就被德州的人拿下，现在看到整个东海岸有组建联盟的苗头，更是无比赞同。陆军，那更不是问题。本来米国就不把陆军退役士兵当人。甚至很多地方还克扣退役士兵的福利。几位大资本家许诺，福利直接给到位。驻扎在几个州附近的陆军，二话不说就同意了。至于最后的空军，就有些难搞。平日里他们的福利待遇最好，只谈待遇的话，很难争取他们。这事情只能慢慢磨。好在只要在今年内搞定就行了！“我的朋友们，我看到东边的土地上，有数不清的钱财在等待着我们。”“弗雷德似乎沉溺于我们编造的‘民主’和‘自由’中，而将我们抛之不顾。”曼顿站在最中央，他穿着极为绅士的西装，像是个活脱脱的中世界贵族，极其有礼貌的微微鞠了一躬，随后冷笑一声，四顾道：“很显然，他是错的。”“民主？”“如果没有记错的话，这东西，是我们战胜对红色大国的胜利品。”“这个国度，归根到底，是我们的世界。”“现在，我们要拿回属于我们的利润，属于我们的国家，拯救我们的资产！”“为此，不惜一切代价！！！”资本是不分国家，没有种族，没有民族，没有宗教的怪兽。当有东西阻挡在他盈利路上时，它敢于藐视世间所有的一切！而在米国，它将展现自己隐匿了几十年的獠牙，展现他它的疯狂。这一次，必定震撼世界。……华国，西山基地，地下部分。这个点，方景正好放课了。轮流被全球都顶尖的教授科学家教学。他脑袋都快炸了！“呼，有时候真的挺无助的。”和周元靠在墙角，方景一脸的生无可恋。“突然觉得，魔鬼周也就那样，至少不用动脑子。”“数学才是大爷，不会就是不会！”“……你要是太累咯，请假休息几天不就行了。”周元也看出了方景此时的烦闷。那种怎么学都学不会的感觉。他高中时期就深有体会。“休假，不行，整个基地里，连机械狗都在努力，我怎么能够停下来？”方景是个自尊心很强的人。虽然他的假期很宽裕，但是他基本没有真请过假。朱老爷子，年八十了，还在到处跑。他一个小年轻，一点点压力，就请假？不管别人如何，方景是不会允许自己如此的。有时候不逼一逼自己，自己都不知道自己的极限在哪里！“也对，你们最近学了什么？”“讲到量子物理的平行世界假说了。”方景揉了揉自己脑袋。以前玩梗，遇事不决，量子力学。现在正学到量子力学了。学的方景想死！“现在专家组们对平行世界的假说很感兴趣，他们似乎认为，平行世界存在应该很多才对。”专家教授谈话，方景根本就插不了话。每一个汉字他都认识，但是全部拼在一起，他就抓瞎了。“算了，我也讲不清楚。”方景翻了个白眼。学了，但是没完全学。还是连一根皮毛都没懂。“嗒嗒嗒嗒！”也就是在这时，远处，几个穿着白大褂的研究员，正匆匆的在前面开路。他们后面，有几个士兵，严肃的托举着一个黑色的大箱子。“这是什么？”周元疑惑，前面这是在干什么？“是金乌的第一壁，用的是流浪地球世界的技术，现在只有西山基地能够生产出来。”方景瞥了一眼，看到了大箱子上的符号。太阳神鸟纹路，是金乌可控核聚变原型机的设备。“这设备很关键？”什么第一壁？周元对这些不是很懂，有些懵逼的询问。“何止是重要，流浪地球提供的材料，解决了第一壁的两个重要问题，可以说是可控核聚变能够成功的关键。”方景轻声一笑，解释道：“这么跟你话说吧，就是因为有了这种材料，我们才能顺利的直接开始建造原型机！”这个材料，就是补齐华国可控核聚变技术最后拼图的存在。极其的重要，极其的关键。所以，不容有失。被送出西山基地之后。将有特战队，全程护送！“原来如此，难怪这么重要。”周元也是长了见识，连连惊叹。这可控核聚变他有知道啊。有了它，以后电费，只会更便宜。往后大家只要付个燃料提纯，设备运行管控，电力运输的费用就行了。听起来很多是不是？但若是平摊到每一个人头上，至少比现在的电费便宜多了去了。大汉周元除了作战经验，一些科学知识外，懂得也不是很多。他仅仅是从最基本的民生上来看，这就是个大的利好。毕竟，现代人，生活中用电的地方可多了。就拿用电动车。如果以后花个6块钱就能充满电车，续航两千公里。这生活成本，那简直不敢想象！当然，好处肯定不止这些，不过就周元想的这一点，就能让很多人心动了。“是啊，最多今年的事。”方景嘴角一勾，这可是个大事件。足以改变人类历史的大事件！方景趁着放课，和周元闲聊了一下午。等到傍晚的时候，突然，他不自觉的将意识集中到自己的脑海去。因为——那台机器，突然有了异动！在他的关注中。意识中的那台机器，上空原本只有一个红色的小点。突的，在小点上方，出现了一个同样大小的点。那个小点，方景估计，就是他到木星轨道后，能够接触到了“新宇宙”。而让他惊疑的是。异常还在继续。原来，一红一白两个同等大的点之外，沿着点亮的红点，像是树枝延伸而去的地方，还有一个更小更小的白点！这个白点，明显比另外两个点小上一截。方景眼神愣愣的看着突然出现的它，充满了惊愕。如果点燃的红点代表着流浪地球世界，即已经去过的世界，未点亮的白点，那就是代表着待开启的世界。可是，任务只有一个。去木星轨道。为何这里会出现两个白点？！两个待开启的宇宙？！方景瞪大眼睛，不可思议的将意识附着在大白点上。“继续前进，来木星轨道吧。”熟悉的提示出现。“有提示，那这个小白点了。”这提示居然可以重复听？方景心中激动，事情有改变！。有改变就好啊，那就意味着他会有更多的发现。毫不犹豫，他立即将意识投入到了那个更小的白点上。果然，在意识投入的瞬间。一阵莫名的提示，浮现在了方景的脑海中。“？！”“这是什么？！”


----------------------------------------

第87章 不是，你就给我一串数字？谁猜的出来啊，哦，真有高手！

脑中的那个神奇机器，发生了奇怪的变化。不仅出现了两个一大一小的白色小点。而且，最有意思的是，这两个小点的排布方式！小的白点，就像是附庸一样，似乎是从主干上分出来的枝丫。“已知大红点是我已经去了的流浪地球宇宙，白色大点是去木星才能开启的新世界。”“红色代表已经去过，白色代表还未开放。”“大白点和大红点指的是同一等级。”“那这个小白点，按照逻辑，就应该代表还未开放的世界，而且重要等级低于流浪地球宇宙。”方景意识注意着脑中机器上发生的变化。头脑风暴。不断的猜测。他感觉，这次肯定八九不离十！而且，他的意识接触到小白点，得到了一个惊人的信息。“我要立即去见专家组，有新发现！”走了会儿神的方景，突然语气激动的站起来。他匆匆告别周元，大踏步的离开。“？”周元被突然出声的方景，吓的全身一抖。等回过神来，头上打了个大大的问号。嘿，这小子，吓了他一跳！方景来到专家组，将自己发现的变化，一股脑说了出来。“你的分析很对，大的点可能是主干，小点可能是分支，但是现在我们接触到的只有流浪地球世界，样本太少，无法分辨其中的差别。”张寻是搞理论物理的，他首先发话。他听了方景的话，只能无奈摇摇头，将这些信息记录在数据库中。其他的，由于样本太少，只能是“疑似”。“也对，不过我还有一个消息，可能和那个小白点世界有关！”方景知道，这个消息才是大头。刚才那个消息仅仅只是开胃菜而已。“大白点给予我的提示是去木星轨道，但是那个小白点，居然有另外的提示！”“另外的提示？！”张寻眼睛瞪大。提示！方景意识中的那台机器，每一次提示，都可能意味着有大事发生。第一次提示，完成了，打开了通往流浪地球宇宙的空间门。第二次提示，还没完成，但是极有可能沟通一个新的平行宇宙。现在，第三次提示出现了。而且，这一次，也极有可能，能够沟通一个新的平行宇宙！张寻脑子晕晃晃的。这是激动导致的。仅仅是一个流浪地球世界，就让本宇宙的华国，有了如此变化。现在，一下又来了两个！！！这这这，简直就不敢想象！“内容，提示的内容是什么？！”张寻眼睛瞪大鼓圆，呼吸急促，十分焦急的看着方景。这可是关乎到一个世界。关乎到本宇宙的未来。若是能够沟通。只要打开空间门。就算是个古代社会，也能给本宇宙提供源源不断的资源。极其的重要。张寻只用了一秒，就确定，这消息极其的重要！“这次的信息很奇怪……”提到那机器给予的提示，方景眼神怪异。想着，他挠了挠脑袋，有些懵逼的解释道：“这次那台机器提示的，居然是一串数字。”“209307404033004”“？”张寻也是一脸的懵逼。这是个啥？他是搞量子物理的，数字密语，他可猜不了。这一长串数字，到底是个什么东西。这也不像是QQ号啊？方景也不理解，于是两个人只能互相对视，相对无言。很明显，他们俩都不能理解。不过好在专家组中，有人立即反应了过来。“是经纬度，打头的2和04，表示的应该是方位。”有一位，有着明显强者发型的中年人，听了两人的话，正在沉思。突然，他惊喜的抬头，头顶也因此在灯光的反射下，发出了耀阳的金光！“经纬度！？”方景和张寻，惊愕的转头。结果却是眼睛一刺，下意识的抬手遮了遮眼。我靠，好亮！“没错，打头的2表示西，西经93.74；04表示的是北，北纬33.04！”这位大佬语气自信提高，用右手推了推眼睛，嘴角一勾，猛地挥手，放在了军用的卫星地图上，飞速的输入了自己推测的位置。“所以，那台机器给的提示位置是——”数据一输入，一幅巨大的图像投射到了办公室的巨幕上。同时，一个小十字星，对准了一片陌生的土地。秃头大佬自信抬头，高声宣读结果：“米国，德克萨斯州！”果然，军用卫星此时也给出了答案，不过，军用信息库里的卫星，显然更专业，更详细。具体来说，应该是：米国，德克萨斯州，康帕斯生物实验室！“康帕斯生物实验室？”方景眉头一挑，看着地图上那个俯视的建筑，保持沉默，若有所思。“这串数字真的是这样解读的？如果是真的，为什么是这个生物实验室？”张寻眉头紧蹙。虽然这位大佬分析的很对，但是真是这样解读了吗？“目前看来，我只能想到如此。”那位秃头大佬，耸了耸肩。这是在他知识范围内，能够推测出来的唯一答案。他的意见已经提出了。剩下的，就交给专家组的其他人了。“维度，坐标，这倒是目前最有可能的。”方景盯着地图显示的康帕斯生物实验室，心中渐渐的形成了一个想法。“这个生物实验室里，有什么突出的研究结果吗？”“根据军网的信息，康帕斯生物实验室，是隶属于米国军方的生化武器实验基地，该基地保密等级已经是米国最高，但是在上世纪70年代，该实验室曾经曝出过惊天丑闻。”张寻立即打开军网上的信息，并调出了一张黑白报纸。报纸一看就很老。头版用的是一张特写的，样貌恐怖的麋鹿。并配以夸张的文字。“惊世骇俗，康帕斯实验所神秘病毒泄露，附近麋鹿感染了‘死亡病毒’！”盯着眼神散发诡异的麋鹿照片。方景只感觉头皮一阵发麻。这麋鹿看着实在是太渗人了！忍住瞥开目光，方景继续看下去。信息继续介绍道：“14年，叙利亚战争时，大毛黑客入侵米国国防部，从其中偷窃的数据，我们截取了回传的数据流。”“这份报纸，就是此次康帕斯生物实验所泄露的唯一报道，剩下的所有信息，都被米军封锁，不得而知。”看完，方景眼神愣愣。这实验室，大有问题！太巧了，不可能这么巧！这串数据转化成经纬度，刚好是这所实验所。而刚好，实验所还这么诡异。“说不定目标真在这里！”方景猛地抬头，眼神灼灼。看到军网关于康帕斯生物实验所的信息。他更相信刚才那位大佬的推测了。那串数字，很有可能就是指的这里！


----------------------------------------

第88章 既然是同胞，那么一个都不能死！

康帕斯生物实验所。这是米军的一个神秘生物实验室。该试验所的所有信息，全都是高度保密，时至今日，米国仍然没有丝毫的解密。唯一有关的信息。也是华国在14年，从大毛黑客手中截流而来。如此可疑的实验室。怎么看，怎么有问题。“是啊，太巧了，但是……”张寻也信了几分，只是他有些无奈的想到：“那是米国的地界，而且是军方的实验室，我们该怎么去‘探索’？”他的这个问题很现实。那是米国的地界。人家现在本来就吃了败仗，正在气头上。而且生物实验室又如此敏感。华国想要去接触，别说门了，窗户都没有！那是压根不可能！“这件事就不是我们能够解决了，我把刚才我们讨论的信息，上报上去，让上面去头疼去吧。”秃头大佬轻轻一笑。这些事，用不着他们去操心。“也是。”方景也是轻松一笑。怎么搞定这件事，根本就不用他来操心。这就是背靠大树的好处。方景要是一个人来，可能这辈子都搞不定这个任务了。那可是米军生物实验室。换个角度，就是一个米国人，要下华国的地下长城。你觉得可能吗？骨灰都要给你扬了！“这次目的地可是在米国，哈哈，看看朱老有什么计谋能够解决这个问题。”方景轻笑一声。这问题可不好解决。但是时间和收益，比去木星可大多了。方景觉得，上面的人应该不会错过这个机会。这可是一个世界！其中的诱惑，没有任何人能够忍住！……紫荆阁。会议室中，朱老正在和商务部长洽谈。“朱老，你交给我的任务，我已经完成了。”商务部长轻声一笑，虽然有些不理解，但还是认真汇报：“我不仅明面上向米国商务部长表达了善意，对西海岸各州也释放了合作的善意，并放开了口子。”“不过……”说到这里，商务部长脸色变得有些难看。米国这是给脸不要脸。他们这一番好意，算是热脸贴了冷屁股。“您也知道了，米国医药公司开始禁运了。”对方的意思明显。不跟你玩！“嗯，你做的很好。”朱老没有多说什么，只是淡淡一笑，给自己斟了一壶茶。“？”商务部长一脸疑惑。这不是谈崩了，怎么就做的好了？难道？商务部长猛地一瞪眼。他明白了，朱老本来就没指望对方同意。这是要搞事情！“呵呵，你明白了就好，接下来继续释放善意，但是别让对方真同意了，好好办。”看他神色恍然，朱老嘿嘿一笑。他抬手抿了口茶，心中美极了！计划完美成功。现在米国西海岸已经和其他地方，有了冲突了！接下来，只要震撼一锤敲下。足够的利益，会让西海岸那些人彻底的疯狂！“可控核聚变……这一锤，可是能够锤开一个新世界，同我们合作者生，同我们敌对者死！”“西海岸那些商人很机灵，他们明白该怎么选！”嘴中发出了几声“桀桀桀”，朱老觉得，这日子真是越来越有盼头了！也就在这时。会议室大门，被一人匆忙的推开了。进来的是一号的秘书长。他额头冒着冷汗，进来后，扶门缓了口气。随后这才快步走到朱老身边，低声附耳喃喃轻语。而听到他说的内容，朱老眼睛瞬间瞪大，显然是兴奋加疑惑。待这些情绪过后，他大笑一声，猛地一拍大腿：“德克萨斯？”“哈哈哈，好啊，这个位置好啊！”“你去告诉赵光耀，这个事情，妥妥搞定。”“是！”秘书长立即点头，朝着商务部长微微一笑后，立即就准备离开。商务部长事情也完毕了，索性跟着走了。独留朱老在此地，眼神炯炯，神采非凡。“康帕斯生物实验室，德克萨斯州。”“若是在其他地方，在中部，在东海岸，或许我们还真有些难办。”“但是在德克萨斯，这件事就大有可为！”别忘了朱老现在是在干嘛。准备烧水熬鹰，烧了去陪老大哥！到时候鹰死了，像老大哥一样裂开了。你猜猜西海岸这些依靠华国巨大市场的州，会亲近谁？到时候，直接利益交换。准许他们的商品进入市场，而代价就是……康帕斯生物实验室。他们能不同意？这生物实验室算个毛，有他们大资本家赚钱重要吗？让华国染指这些东西，会损害主权，有他们大资本家赚钱重要吗？都没有，那算个毛！所以这件事，放在几个月前，足够让朱老脑袋大几圈了。但是以前是以前。现在！这都不是问题！“又是一个世界，这次会是怎样的世界呢？”朱老第一时间是期待。但是想了一会，他眼睑一低，又长长的叹息一声。“流浪地球世界，已经足够我们消化很久了。”“贪多嚼不烂。”“我反倒是希望，这个世界，能够帮助到流浪地球世界。”“帮帮我们那些可怜可敬的同胞。”朱老和流浪地球世界的周喆直有过长时间的交谈。从见面以后，他对他们同志和同胞的身份，再无疑虑。2500年的征途，2万5千里的长征。这种精神上的勾连，胜过所有！我们和他们，拥有同一种文化，是同一种文明，信守着同一种精神！既然是同志和同胞。那么，就该倾尽一切去帮助！但是，流浪地球的危机太大了。那可是太阳要爆炸了！本宇宙本来科技就比不上人家，唯一能帮上的，或许只有收留人家。但是地球就这么大。哪里还能塞得下80亿人口呢？别说80亿，连必须救的14亿人的生存之地都没有！为此，他和一号，甚至考虑过，先将人给移过来，让他们自行改造大西北。若是整个大西北都改造了。14亿人，也不是太大的问题。但是那可是大西北啊！面对的问题太多了！这件事只能徐徐思考。索性对面还有时间！想到原故事中，因为流浪地球计划，死亡的大量同胞。朱老，眼神不禁有些湿润。这些都是活生生的人，而且是华国人啊！他。看不得这些。他。决不允许这些事真的发生！朱老眼神前所未有的坚定！


----------------------------------------

第89章 组合拳，当然有连招啦

6月底。商务部长继续释放善意，拒绝米国医药联合体要求，并提出了和米国的具体合作意向。毫无疑问，再次热脸贴了冷屁股。这一次，先有意见的反而是本国群众。毕竟，总是热脸贴冷屁股，人家都不睬你，实在是太丢脸了！而且华国现在还是胜利的一方！“什么情况，这个商务部长有问题！”“这都两次了，人米国根本就不理，还露着笑容贴上去？”“严查，建议严查！”“啊啊啊，老米不同意，不合作滚？他丫的，我们还差那点东西？”“就是，就是，现在他拿头卡我们，农产品直接买南美的，整个太平洋可是我们说了算，他还拿自己当老大呢！”“……”连续两次的善意动作，被米方置之不理。而且是这种态度拒绝。搞得反而是华国低声下气一样。明明是米国被打败了！商务部长也隐约察觉到了国内危险的气氛，做完事后，立即就不再冒头，从新闻中彻底的消失了。这事儿。搁在以前，大家肯定骂他一顿。不过好在，现在，南海海湾，金乌可控核聚变，吸引了所有人的注意！这个时间段。没有任何事情，能够撼动，正在建设中的金乌实验堆！甚至连国外，也无比的重视。6月中旬，几只骆驼联合访问华国。第二天，骆驼对华国制造业投资2000个亿的新闻一经放出。大家都是露出了姨夫笑容。骆驼急了。他们急了！不过好在，商务部长稳住了他们。“各位国王，可控核聚变技术成为人类能源的主流，现在来看，是不可阻挡的世界趋势。”商务部长在闭门会议中，轻声解释道：“你们好我们都无法阻止这种技术的出现。”“我知道大家急是什么。”“但是，中东各国大不必如此着急。”“可控核聚变技术，复杂，造价高昂，技术高精，他从华国推广到世界，必定是个漫长的过程。”“而这个过程的时间，取决于其他国家的突破时间。”华国就算弄出可控核聚变，那也肯定不会傻逼似的分享出来。肯定是自己研究更先进的，等形成不可逾越的代差后，才会考虑卖整机。所以，中东几只骆驼崩盘的时间，不是取决于华国这个第一个突破的，而是取决于第二个！这个道理，骆驼的代表明白了。所以，他们稍稍放心的走了，并且还在华国留下了大量的投资。这些种种消息。才是华国民众关心的重点！大世之争。可控核聚变，就是新世界的蒸汽机！若是成功，接着这股东方。别说日不落帝国了。横跨整个太阳系的国家，都能给你整出来！而在暗中，紫荆阁。“好了，小周，不要唉声叹气，做大事，就要挨得起民众的质疑！”朱老轻笑两声，郑重的拍了拍商务部长的肩膀。他摇摇头，安慰道：“民众很容易收到有限的信息影响。”“你只要知道，你在做正确的事情就行了。”“我知道，朱老，现在米国西海岸的大资本家，已经开始借着澳大利亚和立本，接触我了。”商务部长很快调整了心态。朱老说得对，只要问心无愧就行了！他坐直身子，解释道：“几次拒绝，他们已经坐不住了！”“现在，就看金乌这边的消息，一旦他成功，我立即出招！”周部长眼神灼。他已经准备好招了。等到金乌宣布成功，紧跟着致命一击。在米国股市震荡最激烈的时候，出手！一击致命！“好，我们这边全力配合你。”朱老点头，再安慰他几句。随后两人告辞。各自开始自己的战斗！……南海海湾。三个月时间，一晃而过。三个月时间，能干什么？在欧洲，在米国，在其他地方，或许是修一截拦路，或许是修一座小桥？但是，在如今全世界最大的工业国。三个月。一个巨大的试验园区，拔地而起！核心处的可控核聚变本体，封顶已经结束了！现在，距离点燃可控核聚变本体，已经进入了倒计时。海岸外围，更是早已站满了闻讯而立的群众。他们站在远处，拿着望远镜，兴高采烈的看着园区中，赫然矗立的那个巨大圆柱。“已经封顶了，内部管线也安装完成了！”“现在正在进行最后的整理，测试完成，科学家就可以进驻了。”“这个设备的科学家，是谁负责啊？”“肯定是个很牛的大佬，毕竟这可是可控核聚变！”“核聚变也是烧开水吗？”“当然是了，人类的发展史，就是烧开水的发展史！”“又烧开水？”“……”金乌封顶了！消息发出，可谓举世皆惊。原本重新归于平静的世界，立即掀起了惊涛骇浪。简书这一平台，也跟着火爆了起来。兴许是觉得这是个机会。能源部决定，等金乌建成后，第一次点火，将进行全球直播！全球直播第一次点火。这充分的显示了。华国对金乌的自信！直播计划定下来之后，金乌可控核聚变的信息也随之发送了出去。金乌的整个主体，半径30米，高40米。是当之无愧的巨无霸。但是比之ITER要小上不少。并且，能源部上标。该设备，是为可控核聚变原型机，如若成功，将作为可控核聚变商业堆的定型方案！这是正式的官宣。如果技术没有得到突破，能源部不敢标上这种大胆的标签！看到这个，民众为之振奋！而更让人们吃惊的，当属发电方式那一栏。“发电方式，磁流体发电和蒸汽轮机组合发电，发电效率预计达到82%！”“这，这是真的？！”“我靠，真不烧开水了？！！”“我靠我靠我靠，破天荒，居然不是以烧开水为主了！！”“哈哈哈，重大突破，终于不用烧开水了！”“楼上的醒醒，还是要烧开水的，后面不是标注了个蒸汽轮机‘斜眼笑’。”“真不烧开水了，爷青结！”人类能源使用的发展史，一言以蔽之。那就是花式烧开水的发展史。而现在，可控核聚变，居然不烧开水了？！不，还烧，但是只是辅助发电了？诸多懂行的网友都是惊愕万分。这个磁流体发电技术，比之可控核聚变，那也是轻松不到哪里去啊！而华国，居然一下把两个技术都给点亮了？这。这下连华国民众，都怀疑，自家是不是在月背发现什么东西了。毕竟，这科技喷发的也太快了。完全跟不要钱似的。而且越来越科幻了！


----------------------------------------

第90章 都可控核聚变了，配套的发动机，肯定要早做准备！

10月底。西山基地。方景终于完成了一段时间的理论学习。接下来，他要继续在基地的实验室里面进行实操学习了。在基地学习的生活，无疑是痛并快乐的。快乐的是，这里的教授专家，都是真材实料，没有半点水分，知识都是杠杠的强，而且教起方景，也是格外认真，都拿出了真本事。但痛苦的是。这里的教授要求很严格！甭管方景什么人，只要在自己门下学习，那要求，都是奔着徒弟去的。好在方景任劳任怨，坚持了下来。现在。可以说。知识已经开始武装他的大脑了！“张哥，这是啥玩意儿啊？”方景今天调到了动力实验室，作为实习研究员。他一进门，就看到了被摆在实验厂房中央，连接着各种缆线的一台奇怪机器。机器是圆柱体，尾端有两个同心圆，看上去好像是喷口？难不成，这还能是个发动机不成？“哦，这是电磁脉冲发动机，是我们托流浪地球世界研发的。”张学平，是方景实习的指导老师，他冲着方景笑了笑，看着眼前的发动机，眼神慈祥，像是看着自己的孩子一样。“原本我们是不能生产的。”“但是从流浪地球世界，拖回来全脉冲激光机床后，制造它，已经完全不是问题！”听到电磁脉冲发动机，方景眼神瞬间就直了。电推！辐射发动机！太空航行！这三个词，瞬间就占据了他的脑海。“这是……为太空准备的？”方景声音停顿，只觉得嘴巴干涩。“没错，就是为了太空航行！”对于方景的疑问，张学平毫无遮掩，直接自信回答。“这台发动机，自重4吨，推力达到18吨，是太空飞船的完美选择。”“我们实验室的任务，就是测试这种发动机的稳定性，争取尽快完成定型！”说到定型。张学平眼神中闪出耀眼的光芒。太空，距离他们已经不遥远了。可以说，仅仅只有一步之遥！等到可控核聚变完成，再配合这款发动机。直接从地面进入太空的泊船，将不再有任何困难。第一艘太空远航“风帆船”，不远了！宇宙的大航海时代，正在走近！方景也意识到了这点。以往，他以为，太空，就算有流浪地球的帮助，至少也得一两年。但是他这个有些激进的想法。在保守派看来，居然如此的保守！专家组的科学家，在知道空间门的存在后。二话不好说，直接就把对面世界最先进的机床给拉了回来。这生产力提升，简直就是质的飞跃。万万没想到，进入太空，居然就近在眼前！！！可控核聚变，电磁脉冲发动机。这个太空飞船的两件套已经集齐了。剩下的。还难吗？！太空，真的近在眼前了！“导师，我能做什么！”望着眼前的电磁发动机原型机，方景眼神火热。他激动的看着张学平，心中只想，这东西能多快定型，就多快定型！“哈哈哈，方景，我们的主要任务，就是测定这款发动机的稳定性，来，你帮我记录数据，我给你演示一遍！”“我们联手，将这太空飞船的心脏给彻底拿下！”……11月中旬。南海海湾。整个世界的目光汇聚于此。金乌可控核聚变反应堆原型机园区，已经建造完成。今天，就是正式点火测试的日子！能源部信守承诺，准时准点的打开了直播。开播的瞬间，简书上，就有超过五亿人涌入进来。“开始了，开始了！”“这就是金乌反应堆，好多人在外面，这是等谁呢？”“肯定有大人物到场，这可是足以载入史册的一幕！”“车队来了，车队来了！”现场，金乌反应堆主机操控室外。所有机组人员，都神色激动的站在大厅内，看着门外。今天，可控核聚变原型机点火！他们，所有机组成员，都感到了莫大的荣耀。这是人类第一个可控核聚变原型堆。今天的成功，将决定今后人类世界的走向！作为金乌实验堆的控制机组成员，谁不激动，谁不自豪？与有荣焉！黑色的车队缓缓的停在了控制室前。前车车门打开，身穿西装的保镖，立即打开了中间被保护车辆的车门。华国群众都十分熟悉的一个人，从车中缓缓走了出来。直播间之中。看到出现的人，弹幕直接爆炸。“是一号，他亲自过来了！”“不过来才奇怪吧，这可比什么登上什么月球火星还要重要！”“点火，点火，点火！”“快开始了，好激动！！”车上，一号也是心情激荡。最近一年来，发生了太多大事了。不知不觉，华国居然已经破局成功了！明明他之前还在为米国的封锁而不断的谋划。转眼之间，四顾时，他们已经屹立于世界民族之巅了！是的。此时本宇宙的华国。已经毫无疑问的屹立于世界的民族之巅！想到这里。一号背挺得笔直，他眼神深邃，步伐有力，坚定的迈步，走入了大厅中。此时的大厅内，所有人，都在看着他，都在等着这位老人。走到大厅中央。对面，朱老、张招明、吴有得和姜旭，四人静静的看着一号。一号来到大厅中央，朝着四人点点头，随后环顾一圈，眼神慈爱的扫过了围过来的所有工作人员。他脸上露出赞许。他由衷的为在场，或者不在场的，所有为华国而奋斗的人骄傲。“同志们！”情到深处，一号语气激昂道：“曾经的我们，错过了太多太多，所以我们的父辈们，曾饱受欺辱！”“但是，好在他们挺过来了，并为我们撑起了一片天空！”“现在，看到你们，看到整个项目组，我很高兴，我很自豪。”“因为我看到，你们这一代，已经接过了父辈们的重担！”“未来是你们的。”“你们的努力，将被我们的子孙后代，永远的铭记！”一号没有多说，他眼中含泪，突然猛地看向姜旭，高声道：“姜旭！”“到！”姜旭高声应道，站了出来。他神情激动，一双拳头更是紧捏。“接下来，就交给你了！”声音变得柔和，一号重重的拍了拍姜旭的肩膀。“放心吧，一号，绝对没有问题！”姜旭监督了整个金乌的建造过程，因此信心十足。而直到现在，直播间中的所有人，才意识到。金乌项目的负责人。居然是姜旭！这个盛传，盗窃了ITER设备数据的人！


----------------------------------------

第91章 可控核聚变技术，点亮！

姜旭，出现在了直播镜头的正中央，被予以重任。当着全世界媒体的面。现在所有人都知道了。姜旭。是金乌可控核聚变项目的总负责人！而此前。姜旭还背负着“盗窃ITER数据”的“罪名”呢！这，这……不仅仅是在场的媒体人懵了。原本，直播间刷满的“见证历史”弹幕，陡然中断，直接出现了一片真空区！直播间里，全世界的观众，也懵逼了。但是，现场的动作却是没有停下来。亲临现场的老人重重的拍了拍姜旭的肩膀，脸上满是肯定和期待。“今天，是金乌第一次点火的日子，这几个月，苦了你了！”苦了你了。这句话，寓意颇丰。姜旭瞬间热泪盈眶。但是，男儿有泪不轻弹。他眼神坚定，郑重的对这老人，回答道：“我必定不负重托，金乌之后，会潜心学习，掌握更多的技术。”姜旭已经加入了237计划。他的这席话，是在告诉老人。他，此番雪洗耻辱，之后将尽心竭力，鞠躬尽瘁！“好，别让大家等急了，我们去操控室！”老人满意的点点头。也就在这时，原本懵逼的所有人，都反应了过来。在场的媒体人，更是心中躁动不安。姜旭，那是姜旭。被法国定罪为“盗窃”的姜旭！他现在居然成了，人类第一个可控核聚变原型堆的负责人。这是何等的戏剧？这种冲突，这种反差，这种戏剧，让敏锐的新闻媒体人，由内而外的感到振奋，感到激动！大新闻啊！！！同一时间，在网络上，各位网友更是沸腾。“我就说了，姜旭不可能偷窃数据！”“还污蔑姜旭偷窃，ITER现在算个毛线，垃圾东西，有什么好偷的！”“给姜旭教授正名，他是被污蔑的，他是清白的！”“原来我们错怪姜教授了！”“姜教授是好人，当初肯定是米国为了排挤我们，故意找的借口！！”“那些污蔑姜教授的人，给我出来道歉！”“……”这就是最好的正名方式。姜旭现在站在金乌前，不需要说任何话。所有被强加在他头上的罪名，污蔑，都成了笑话。因为。他。现在是金乌可控核聚变原型堆的负责人。这是本宇宙，最先进的可控核聚变技术。与之相比，ITER就像是还在襁褓中的婴儿，羸弱不堪。姜旭有着成年人的技术，难道还会去窥视羸弱不堪的婴儿吗？那为什么他头上还有罪名？不是他错了，那就只能是搞这个罪名的人，别有用心了！！！结果，不言而喻！……姜旭从担任金乌的负责人开始，就已经知道了这个结果。他带着老人走进了操控室。“小姜啊，我也不多说废话了，直接开始吧！”到了操控室，老人并准备别多说什么。他带着朱老等人，坐到了观察席，静静的观察所有研究员归位。剩下的时间。是姜旭等人的表演时间！“诸位，现在是24年11月12日8时16分，在座的诸位都要记住这个时间，现在我宣布，金乌点火仪式，正式开始！”金乌的主控室内。姜旭站在中央的控制台前，表情严肃的扫视了整个房间。“准备开始点火！”随着姜旭的指令下达，在场所有系统的研究员，立即开始了准备工作。“正在开始校准，反应炉检查正常！”“第一壁检查正常。”“散热系统正常！”“……”“放电塔周围人员驱散完成！”“报告负责人，各组已经准备完毕！”最后由指令员汇总信息，复审检查校准没有任何问题后，高声上报景旭，他激动道：“所有程序已经检查完毕，设备可以运行！”姜旭狠狠点头，他语气铿锵，坚定道：“开始放电加热！”随着一声令下、“哐当！”一阵嗡鸣声，瞬间响起。直播间的观众们，清楚的听到了这一声闷响。这是他们第一次听到，第一次看到，可控核聚变设备运行的场面。所有人都瞪大了眼睛，死死的盯着屏幕，不想错过任何的细节。“安培加热已经完成。”“开始加注氘氚气体燃料。”磁场强度快速上升，托卡马克内部的温度，因为注入高温等离子体，温度也在飞速的上升。1000万度，3000万度。温度不断上升。5000万度。这已经是太阳的温度了。但是这还不够！8000万度。还不够。温度还在不断上升。直到，在巨大的磁场中，内腔温度到达1.6亿度！1.6亿摄氏度！连太阳都无法到达的温度！这就是金乌，这就是人造太阳！“温度已经到达，所有氘氚都已经转化为等离子态，准备点火！”掀开一连串按钮的保护盖，姜旭见散热系统工作正常后，立即毫不犹豫的挨个按了下去。“滴，滴，滴，滴——”“点火指令已发出！”AI合成的女声突然蹦了出来。下一刻！高能激光束，从激光发生器中射出，轰击在了预定的腔体内部。在极短的时间内。聚变发生了！一股来自恒星内部的巨大能量，在聚变反应中猛然诞生！可控核聚变点火，真的成了！整个金乌，各个结构，开始疯狂的运转。“呲呲呲——”核心外的放电塔。巨大的电流击穿空气，在空中起舞腾转，像是凭空出现的雷龙！“放电成功了，磁流体发电机工作正常！”随着最后一声通报从无线频道传来。姜旭狠狠的挥了挥自己的拳头。“成功了！”“点火成功了，金乌开始放电了！！！”“成功了，我们成功了，可控核聚变成功了！”“聚变自持成功，第一壁温度现在保持在常温26度，第一壁撑住了！”“哈哈哈，没想到在有生之年，真的看到了可控核聚变成功了！”主控制室中，看着控制台的数据。空闲下来的研究员，全都激动的跳起来，疯狂的鼓起掌来。真的成功了！可控核聚变真的成功了。这不是做梦。就在他们眼前，他们手下，点火成功，放电成功！历史，翻开了新的篇章！


----------------------------------------

第92章 万事俱备，好戏将开场！

金乌可控核聚变主控制中。所有在场人员，皆是喜极而泣，激动到不能自已。就连一向稳重的一号，也是双手紧握在一起，眼神激动。虽然他早已经知道了结果。但是！当可控核聚变切实的在眼前实现的时候。他心中还是震撼不已。就这么个一栋楼大小的玩意儿，可以给两个省份供电。只需要二十多台，就能给整个华国供电！未来已至！现在是，可控核聚变下的第四次能源革命时代！未来，已经掌握在了华国的手上！能在自己在任的时候，达成如此成就。一号心中轻松，只有无尽的笑容。从前辈手中接过的重任，他自上任以来，兢兢业业，唯恐出了问题。如今，终于是有了一番成就，不负先辈之期许了！就在控制室中研究人员欢呼的时候。直播间中，网友们虽然看不懂控制屏幕上的数据，但是他们听得懂研究员们激动的模样。“这是……这是成功了！”“牛逼，可控核聚变，成功了！”“未来已到，欢迎大家来到未来！”“发展可控核聚变，冲出地球移民宇宙！”“我准备好了，我准备好了，宇宙大航海时代来临！”“我们已经掌握了无尽能源的钥匙，打开大门，宇宙在等待我们！”“……”可控核聚变点火放电成功了。这个消息的重量。是完全超过“第一颗原子弹爆炸”的。放在人类的历史上。这是足以和“人类第一次钻木取火”相提并论的存在！可以说，可控核聚变，就是新时代人类的“钻木取火”！在场外的各国新闻媒体，得到消息的瞬间，也是飞快的编撰新闻：《重大突破！金乌可控核聚变，在南海海湾点火放电成功！》《姜旭！盗窃数据者？不！金乌可控核聚变原型机的总负责人！》《人类的希望之火，未来之火点燃！》《未来已至，这一次，我们走在了最前方！》这一次，宇宙的大航海时代，华国走在了最前面。这还不值得华国人沸腾吗？几乎是瞬间，这个新闻，铺天盖地，就飞到了所有人的面前。金乌。太阳神鸟。这个华国古代，象征着太阳的神物。终究是栖落到了凡间。成为了为人所用的人造太阳。本次金乌可控核聚变原型机，点火之后，氘氚原料不断，反应不停。等到人们再次关注。却是得到了更让人振奋的消息。实验持续了十五天！可控核聚变的原型机第一个验证环节结束！金乌各项指标达标，以此为基础的商业示范堆和燃料供给产业线，正式开始设计！华国，可控核聚变发电时代，正式进入倒计时！……实验成功后的十五天内。商务部长一改之前的态度。宣布，因为米方政府的阻挠，中断两方商贸。这几乎切断了和米国各大公司的联系。瞬间，米国西海岸靠着华国市场苟延残喘的公司，如同天崩了一般。并且。商务部长还出了绝杀招。他将同东亚各洽谈，共同驱逐米国在东亚利益！米国在东亚的利益。这是一笔天文数字。至少对西海岸的各大资本家来说，这是他们如今的血包。该消息传出。他们瞬间就明白了。是该时候做出决断了！再拖下去，他们这些大资本家，就要被放血给活活耗死！“不能再这么下去了！”同一个俱乐部中，曼顿站在高台上，声音冰冷，眼中冒着寒光，他气急败坏道：“弗雷德再次拒绝了和东方大国恢复商贸关系。”“东方大国做出来预料之中的举动，准备抽除我们在东亚，在东南亚的利益！”“虽然我们战争失败了，但是大公司的股份，还掌握在我们的手中！”“这些利润，绝对不能失去！”“绝对！”曼顿作为大资本家，在各处都有利润。他绝对不允许，绝对不允许自己的资产，缩水成这样！“曼顿说的没错，是动手的时候了！”有股价跌到姥姥家的董事，比他还激动的站出来，声音嘶吼道：“我们已经买通了海岸警卫队，第二舰队，还有陆军！”“空军了霍华德上将将会成为新共和国的空军司令！”“所有的一切都准备好了，我们必须出手了，我的资产每天都在缩水，该死！”有他现身说法，在场聚集的人，脸上都是怒不可遏。弗雷德，联邦政府，这是在拿他们的命去和东方大国拼。若是拼得赢，他们能够在东方大国尸体上敲骨吸髓坐吃红利那还说的过去。但是，现在明显是拼不赢。他们铁定要成为炮灰！没有胜利的希望，他们成了牺牲品，这是他们绝对不允许的！既然弗莱德不仁，那就不要怪他们不义了！“弗雷德要为今天的事情负最终的责任！”曼顿冷哼一声，压压手，让场中所有人都安静下来，随后高声呼喊道：“联邦政府已经无法保护我们的利益，它已经失去了它的初衷，成为葬送我们的坟墓！”“现在，诸位为自由而战的朋友们！”“让我们，为了自己的自由和未来而战！”曼顿声音激昂，声音一句比一句大。到了最后的这句，更是近乎嘶吼而出。他的激奋的情绪，彻底的感染了在场的所有人。“为了我们的自由和未来而战！”“FXXK联邦政府，去他妈的！”“让弗莱德见识见识，得罪我们的下场！”“我们绝对不能被联邦政府裹挟，工厂要复工，钱要流入我们的袋子！”一众资产遭受重大打击的资本家聚集在一起。他们群情激奋，挥舞着手中的丝巾。有的叫骂，有的怒喷，有的眼神绿光。曼德看着这一幕，再抬头看看俱乐部二楼。俱乐部二楼，是西海岸各州真正的“统治者”，金字塔顶尖的资本家。他们发现了曼顿的目光，颇具风度的微微一笑，轻轻举了举手中的高脚杯。楼上和楼下，台上和台下。曼德嘴角一勾。所有人都站在了他们这一边！万事俱备！


----------------------------------------

第93章 反了，真的反了！

12月。这个月，对华国来说，是无比振奋的一天。金乌可控核聚变原型堆，在一个月内，进行了反复的实验。若不是氘氚气体的产量限制。能源部给出的结果是。金乌可控核聚变至少可以持续70年无故障无检修的燃烧！通俗点说，金乌可以无故障运行至少70年时间！当然，前提是氘氚燃料要给够。所谓巧妇难为无米之炊，像现在，燃料都不够，可控核聚变也只能被迫中止反应。这就让民众们很是难受了。心里特别刺挠。只能看，不能用啊！这么一个大宝贝，好不容易搞出来了。结果因为燃料供给能力不够，只能在那里干放着。是个人心里都挠刺，恨不得明天全国立马就全部换上可控核聚变发电算了！当然，这件事也急不来。产业线的事情，237计划的科学家也不急。只是试着为金乌，单独搞了一条氘氚气体生产线。至于为什么不急……“氘氚聚变只是权宜之计，氦3聚变，包括重聚变，才是我们最终要掌握的技术！”这是朱老亲自批示的话。他在内部会议中，多次强调。“我们要利用流浪地球同胞们的技术，快速的过一遍科技树。”“氘氚聚变只是开始，作为一种技术，开阔我们的视野。”“我们最终的目的，可是重聚变！”重聚变，那可比氘氚聚变好了不知道多少倍。氘氚聚变，所需要的氘氚，在地球是有量的，而且还有一些辐射。而重聚变就不是这样。流浪地球的一句经典台词。“重聚变，就是烧石头！”没错，重聚变就是烧石头！重聚变其实也是可控核聚变，只是聚变的元素，大多在元素周期表氢元素之后，在铁元素之前，并且聚变需要更高的温度和更高的压力。要实现重聚变技术，肯定比现在的技术要难。但是殊途同归。都是可控核聚变，掌握了氘氚聚变，再往后，顺着这条线，有流浪地球的帮助，朱老相信，用不了多久，他们就能掌握这个技术了！而且最关键的是。重聚变的成本，更便宜！用石头中含有的硅酸盐和碳酸盐等元素进行聚变。能量效率虽然低于轻核聚变。但是。重核聚变有个所有人都无法拒绝的绝对优势！便宜！燃料成本便宜！因此，当前。民间和官方，出现了两种截然不同的态度。民间就是：怎么还没建氘氚气体产业线啊？什么时候可控核聚变可以大规模铺开啊？电价什么时候才能降啊？着急三连问.jpg而官方，对氘氚聚变，不能说嫌弃吧，只能说，有些不感冒。我明明可以有更先进的氦3聚变，甚至是重聚变。区区氘氚聚变，要你何用！技术突破了？给我乖乖去博物馆躺着吧！我值得更好的.jpg这，可能就是幸福的烦恼吧。还能挑可控核聚变的方式。能源部真是从来没有“打过这么富裕的仗”！……东方大国就在这样纠结的幸福烦恼中，静静的接受大毛和骆驼的访问。两个石油售卖大国。以前仗着家里有矿，有底气嚣张。现在，也只能过来拜码头了，探探华国的底。同时，大毛也是一脸懵逼。怎么，怎么东方大国，可控核聚变突然就搞成了？一点都不给他反应时间的。他正敲诈西欧呢！不声不响的，突然就背刺我？！当然，商谈的事情，商务部长经验丰富，拿捏起来轻轻松松。这都不是重点。圣诞节这天，真正的重点是……德克萨斯反了！真的反了！西海岸，七个州，组成了德克萨斯联盟，号称德联盟，组织了全民公投，要脱离联邦政府，独立出去！这新闻一经传出。聚焦在东方大国的视线，被生生的给拉了过去。没办法，实在是太亮眼了！太突然了！米国联邦政府自然是万分震惊和愤怒，连番质问德联盟。结果是，德联盟鸟都没鸟他们。只是淡淡回复了一句：“一切等公投结果！”许星是东方大国驻米记者，得到消息后，他连夜来到了德州。他此时正站在德州的街头，给国内的群众，介绍德州的情况。“我现在在德州主要城市奥斯汀，大家可以看到，中央公园门外，成群的群众正在排队投票。”“另外，奥斯汀的主街道上，原属于米国第七陆军装甲师的陆军坦克，正在值守。”许星让摄像师，悄悄的偏转摄像头。果然，在街角，停着一辆坦克，几个全副武装的士兵，正在巡视。空中，不时还有战斗机和直升机，低空飞掠！“一股紧张的气氛，笼罩了整个奥斯汀城中，西海岸的第二舰队，驻军空军，以及海岸警卫队，甚至德州，俄州的核军事设施，都对德联盟表示了支持！”嗡——一阵剧烈的发动机轰鸣声从头顶压过。许星难受的捂住耳朵，高声对着摄像机喊道：“分裂的风险在无限上涨。”“联邦政府的军队已经到了州边境。”“很难想象这里接下来会发生什么。”“但是，我会坚守在第一现场，我是许星，今天的报道，就此结束！”瞥着远处朝着他靠近的米国大兵，许星赶紧让摄影师关闭摄影机。直播到此结束了。直播间中，沉默了许久……“我靠，阿美莉卡要分裂了，这次是来真的？”“奥斯汀是德州的首府吧？我靠，这是真的！！！”“米国解体，西欧巨变？‘狗头’。”“话说，楼上的话，怎么有点熟悉啊，是不是三十年前，上演过一次啊？”“哈哈哈，这是真的，我米国留学的高中同学，接到大使馆的警告了，现在正在回国！”“天大的好事啊，米国要裂开了！”“弗雷德对德州喊话了，肉眼可见的愤怒，哈哈哈，牛逼，阿美莉卡末代总统！”“之前不是挺嚣张的吗，诶嘿，国要没了！”“纠正楼长错误，不是没了，是开裂成两半了。”“德联盟加油努力，哈哈哈，有乐子可以看了！”对于阿美莉卡分裂的事情。其他国家的民众怎么看？哈哈哈哈。当然是开怀大笑的坐着看！这可是世纪大乐子！前一次，还是三十多年前呢！这下，老大哥和鹰要在地下相遇了。


----------------------------------------

第94章 分裂已成定局

米国，东部，白宫。弗雷德现在都快气炸了。他最不想面对的事情，最后还是发生了。“啊啊啊！”愤怒的力量，让他将整个办公桌给掀了起来。他脸色阴沉，歇斯底里的怒吼道：“他们怎么敢，怎么敢的！”“CIA，FBI呢，给我把那些该死的家伙，都给我绞死。”“他们该死！！！”“总统阁下……”凡诺站安全的地方，轻轻的叹了一口气，无奈道：“德州联盟买通了境内所有武装势力，而且关闭了州界，若是我们贸然越界，他们说不准还要开火！”这次的事情非同小可。德州联盟是来真的！若是贸然越界，对方说不得就要开启战火了！在米国本土上挑起战火，谁能负责？反正凡诺不想背这个锅。“那该如何？”弗雷德怒吼一声，大喘气道：“难道任由他们壮大，然后分裂出去？！”“我们现在能做的就是尽量干扰对方的公投。”凡诺摇摇头，解释道：“只要对方的公投结果是不同意，那么我们有的是手段，能够将那些带头的人给弄死。”“公投结果……”弗雷德眼睛眯了起来。他冷静了下来。现在，德州联盟掌握着不小的军事力量。硬碰硬，那就是打内战，这是万万不可的。所以，凡诺的建议，是当前最有效的方法了。想清楚之后，弗雷德立即同意道：“好，这件事交给你们，一定要给我将结果干扰！”“我只要结果！”“要是这次行动失败，你们就等着打内战吧！”“是！”凡诺吐了一口气。这次，一定要无所不用其极！只许成功，不许失败！……德联盟。临时的议会大厅。诸多临时议员，焦急的看着曼顿，有些担忧的询问道：“这次公投，能够成功吗？”他们是大资本家不假，但是公投，也难以左右大多数人的投票啊！“呵呵呵，这次必定成功。”但是曼顿却是很有自信。他站在议会厅的发言台上，脸上浮现胜利者的姿态，伸长脖子，像一只骄傲的天鹅，低声幽幽道：“在起事之前，我们为什么要主动关闭所有的工厂？”“甚至派人假装失业者，在街上随机发动恐怖袭击？”“就是为了今日！”“德州公投结果，毫无问题。”“其他六州的人，也受够了这段时间以来的生活。”“他们会投出这一票的。”“而且，最关键的是，我们最后一定会得到想要的结果！”曼顿眼神幽幽。不管投票的数量如何，最后的结果，只能是同意。这是他说的！既然已经起事，那么就要无所不用其极。选票作假，手到擒来罢了。“呵呵，弗雷德估计还想干扰我们的公投结果，无用功罢了！”曼顿眼神兴奋，低声喃喃道：“就算超过七成的人投了反对，我也能够逆转结果！”“那就好！”听到他的话，临时议会厅中，所有人都是吐了口气。他们只要结果！有了公投结果，他们也有了由头！……圣诞节当天，甚至包括后面几天。在米国，没有任何的节日气氛。相反，因为公投结果即将公布的原因，整个米国，气氛越来越紧张了！根据现场的画面。西海岸德联盟的边境，已经和联邦政府开始对峙了。一旦结果不合一方的心意。双方这是铁定要干起来的节奏！……德州边境，阿斯特瓦村内。托米斯是个德州的牧场主。近年来，他越发对联邦政府不满了。连续几年的政策，都严重损害了他这个老白男的利益。而且，社会上各种妖魔鬼怪都冒出来了。天下岂有一百二十八种性别乎？不是所有米国人都能接受这个鬼畜的设定的！他们这些底层老白男，就极端的厌恶这种东西。所以，在听闻德联盟的事情后，他毫不犹豫的投了同意票！他农场的东西，主要卖给的也是亚洲。本来就因为商贸中断，他很不好过。既然如此，联邦不联邦的，和他又有什么关系？说不定还能借此彻底抛弃那些人不人鬼不鬼的东西！“哼，还有半个小时，公投就要出结果了！”托米斯放下手中的干草叉，期待的跑到了自己的房间中，打开了电视机。电视中，正好放映的是德联盟的临时议会大厅。公认的领袖，曼德，站在台上，正在最后的唱票。“朋友们，一直为自由而奋斗的朋友们！”“联邦政府已经抛弃了古老的契约，我们是时候为自己的生存而奋斗了！”“在过去的半年以来，我们有多少工厂倒闭，有多少人失业了？”“在联邦政府的影响下，我们的社会又有多少荒谬的事情发生？”“大家还记得德州的大断电吗？”“那时候，我们德州的民众们在寒冷中颤抖，而联邦政府呢？他们承诺的帮助呢？”“直到现在，他们当年承诺的帮助，我还没有见到影子！！！”“这样的联邦政府，还值得我们拥护吗！”曼顿语气激昂，他激动地挥动自己的手臂。广场上，是闻讯而来的德州居民。提起那场大断电，所有人都是神情激奋。他们是那场灾难的受害者！“独立，独立，独立！！！”“联邦政府给爷去死！”“没有联邦政府，我们也能活的好好的！”“……”一时间群情激愤。看着这一幕，曼顿嘴角微不可察的一勾。大势已成。接下来就是揭开谜底了！“好了，大家安静，大家安静！”曼德压手，高高的举起了唱票器，高声嘶吼道：“现在，是时候让我们看看，我们德联盟的民众们，做出的神圣的选择了！”“究竟是选择继续接受联邦政府的盘剥？”“还是为了自己的自由而战！”“结果，就要揭晓！”摄像机的画面，放大，再放大。画面锁定在了曼顿的手上，那个唱票机上。托米斯期待的从沙发上站了起来。曼顿缓缓按在了唱票机最终的暂停按钮上。画面猛地一转。电视上，显示出了最后的结果！成立德联盟，同意票74.6%！赞同者，以压倒性的优势胜利了！“好啊！成功了！”托米斯激动的挥动自己的拳头，狠狠的耶了一声。“太好了！！！”


----------------------------------------

第95章 星条旗就着寒风落下了

爆炸性新闻。德联盟全民公投，以74.6%压倒性优势，同意独立！这个新闻爆出来的瞬间。家传遍了整个世界。德克萨斯，临时议会大厅。德联盟陆军成员，亲自爬上了楼顶，将高悬在空中，迎风起舞的米国旗，给取了下来。接着，代表着德联盟的旗帜，被高高的升起。红白蓝三色的旗帜，蓝色中透亮的白色五角星，象征着自由的民众。旗帜高高升起。曼顿在议会大厅中，神色肃穆，庄严的向全世界正式宣布：“从今天起，德联盟正式成立！”“大家尽情欢呼吧，胜利属于我们！”“只有属于我们！”“哗啦——”随着曼顿的正式宣布，整个广场中的民众，都是沸腾了起来。他们取得了胜利！“该死！”白宫中，弗雷德一把将桌面上的东西都清理干净。他怒视着身旁的凡诺，高声质问道：“为什么，为什么投票的结果是这样？！”“你们干扰的投票结果呢！”“总统阁下，恕我直言，我们已经将所有手段都用上了，现在看来，曼顿没有真的‘全民公投’……”凡诺瞬间意识到了问题的所在。有他们动手，结果不该是对方压倒性的胜利。所以……敌人一开始就考虑到了这点，这次公投，结果从一开始就已经确定了！“该死，难怪他们从来只说自由，从来不提民主！”弗雷德怒喝一声，眼神逐渐的森冷起来。“曼顿既然做出了选择。”“那么他就得付出代价！”“凡诺，所有军队即刻开拔，以叛国罪，高额悬赏曼顿！”“我要亲自看见他的脑袋！！！”“是！”凡诺立即答应。事情已经到了这一步。战争，不可避免。米国内战，正式开始了！第一枪，首先在德州的边界打响。时间是公投结果公布后的当晚。米军趁机突入德州境内。不过德联盟的军队，也早有准备。两波军队装备和军事素养一般无二，两拨人在德州荒野，来了一场硬碰硬的野战。打了一晚上。都是一个师傅教的，短时间内，谁也别想打败谁。所谓打仗，那就是打后勤，打经济。曼德得知边境交火之后，立即召集了各位议员，开始组织了后续应对工作。第二天，驻立本米军哗变，宣布从此归属德联盟管理。同时，立本，吕宋，澳大利亚，皆是宣布承认德联盟为独立国家。曼顿更是托澳大利亚的矿产公司为中介，游说东方大国，想要重开各种经贸。德联盟重开和东方大国的各种贸易很是关键！这甚至关系到，这场和联邦政府的战争，能不能最后胜利。所以曼德极其重视，为此，甚至不惜牺牲一些利益。只求，经贸能够重新开启。德联盟的产业链，能够开始正常运转。只要开始正常运转，依托东方大国这个巨大的市场。源源不断的经络补充。联邦政府必败！到时候，他不承认德联盟，都不行！……华国。朱老坐在办公室，静静的听着情报。并且，情报中，夹着德联盟的“请求国书”。“朱老，对德联盟，你怎么看？”一旁，商务部长扫了一眼所谓国书，轻笑一声。“我们不能直接承认德联盟。”朱老摇摇头。东方大国可是个负责任的大国！就算是敌人分裂，那也得对方自己解决内政问题。翻译过来就是，等到德联盟和米联邦打出狗脑子了，再出手！“呵呵，但是我们可以给德联盟一点希望，毕竟我们还需要康帕斯生物研究所。”冷笑一声，朱老准备好好遛遛狗。德联盟，肯定是要帮助的。但是也不能全力帮助。吊着他，让他死不了就行。这样，他只能被迫，越来越依赖东方大国！但是，也不能做的太过。这个度，需要好好的把握。“这个事情朱老熟悉，就让您来吧。”点点头，将事情交给了朱老。“嘿嘿，交给我就行了！”朱老乐呵乐呵的应下来了。给不可一世的阿美莉卡挖坟，这件事，他再适合不过了。两人安排好了曾经地球霸主的后事后。愣愣的看着远处的电视。电视上，播放的是一个让他们很是眼熟的画面。镜头给到了阿美莉卡的星条旗。同时，主持人在一旁，庄重的宣告。米国，正式分裂！画面中，迎风飘荡的星条旗，缓缓的落下，随后，象征着德联盟的旗帜，在神圣的歌声中缓缓升起。这一幕，是如此的熟悉，熟悉到，让朱老和商务部长，感觉，恍若回到了1991年年关那天。那抹高高飘荡的旗帜，也是如此，伴着寒风，缓缓的下落。历史，还真是一个大循环啊！“老大哥，这样，也算对的起你对我们曾经的帮助了。”“白桦树下，我们没有忘记当初的志向！”朱老嘴中喃喃。星条旗落。一个时代，彻底的结束了！一代霸权，彻底的落幕。“米国真的裂开了！”“米国内战！”“德联盟和联邦政府正式交火，德克萨斯边境荒漠惊现装甲集团对抗！”“一代霸权落幕，内战之下，阿美莉卡的历史将要走向何方？”“东方大国紧急进行撤侨行动，德联盟同意军舰驶入近海？！”“委托利亚公司拜访商务部，请求重开和西海岸的商贸活动。”几乎是瞬间。各种消息，充斥了全世界的媒体头版。这消息实在是太炸裂了。称霸了地球百年的阿美莉卡，轰然倒塌。这是比苏联解体，还要让人震惊和惊恐的事情。整个西方，都为之一颤！东方大国和大毛，失去了最后的枷锁！。持续了几个月的三极格局，轰然崩塌。由于大毛在综合国力上，根本就比不上某个东方大国。如今，新的一极将要冉冉的升起！某东方大国的地位，再也无可撼动。举目之内，傲视全球。大毛战争几年，经济已然畸形；米国分裂，不成威胁；西欧心不齐，各自为战。此地球之内，完好的经济体，唯有某东方大国。现在，正是天时地利人和的时候。制衡，收割！出击！


----------------------------------------

第96章 迫近，飞越米州本土

西山基地。方景正在给电磁脉冲发动机安装线路，张学平则是一丝不苟的验算着昨天实验的数据。这电磁脉冲发动机给了两人太多惊喜。作为遨游太空的钥匙。它是绝对合格的！“基本的数据已经确定了，军事科学院最近准备以此为基础，制作一台穿梭艇。”张学平用最平淡的语气，说出了极其不普通的话来。“穿梭艇？”方景诧异。听着名字，感觉是一艘船……吧？“呵呵，这艘穿梭艇可不简单。”轻轻指了指方景手中的电磁脉冲发动机，张学平淡淡道：“这是一台利用可控核聚变，配合电磁脉冲发动机而建造了，长70米的小艇。”“能够来回穿梭太空和地面，运载重量达到了100吨以上的小艇。”说到小艇的时候。张学平轻轻一笑。这东西，放在运载火箭里，都不算小的。但是，看着电磁脉冲发动机，想想未来。张学平只能说，这确实小！“！”听了这“小艇”的数据，方景眼睛瞪大 。这特么的不就是太空舰船的雏形吗？！“什么时候能够建造完成？！”脑子里只要想象那些什么宇宙战舰，方景就兴奋了起来。结果，张学平的一席话，让方景更加激动了！“呵，军事科学院现在可是掌握着流浪地球的生产工具！”张学平估摸了一下，突然也有些高兴，说道：“现在估计已经建造完成，正在进行适航测试吧。”“已经在进行适航测试了！！！”方景瞪大了眼睛。我靠。居然已经建造完成了，开始测试了？这么快！“流浪地球世界，十几年就建成了上万台行星发动机，这速度，只能算是小意思了！”张学平摆摆手。从流浪地球他们不止是学到了各种先进的技术。这种高效率，极低误差的先进生产方式，也是巨大的财富。方景激动的心情平复下来，心里一琢磨。也是。怪他大惊小怪了。军事科学院，可是直接将流浪地球世界的生产线给拉了回来。就差没有直接拐卖科学家了。等等！方景想了想，好像赵哥给他说过。最近本宇宙，拜托周喆直，秘密联系了一些国外的科学家。似乎，准备用来本宇宙的名额 ，将这些科学家给提前捞过来……“嘶——”方景倒吸一口冷气。这招好啊！想办法救流浪地球世界华国的同时，将外国的宝贵科学家也顺手捞过来。想象一下。流浪地球世界，所有顶级的科学家，齐聚华国。那科技发展该如何的迅速！这简直就是……不可想象！本宇宙的科技发展，必定会像是滚雪球一样，越滚越大！……就在方景脑补的时候。实验室的大门突然被打开了。进来的是赵光耀和周元。方景看到两人，有些惊喜，但是随即脸色一肃。原来，两人走进来，神色严肃郑重。显然，他们是有正事。“小方，你的实习先暂停了，我们有任务了！”赵光耀走到方景的面前，郑重的看着他说：“机会难得，德联盟同意，让我们拿下康帕斯生物实验所！”“德联盟同意了！？”方景愕然。甚至比刚才听到那个穿梭舟还要惊愕。众所周知，流浪地球之中最科幻的设定，莫过于全人类居然能够联合在一起。同样的，就算德联盟分裂出了联邦政府。但是方景感觉，他们同样和东方大国尿不到一个壶里面。结果，万万没想到，对方居然同意了！“呵呵，只要给了足够的利益，德联盟不会不同意的。”赵光耀轻轻一笑。“朱老给了对方无法拒绝的条件。”“两方的商贸已经暗地里重新恢复了。”“同时，华国的市场，也对德联盟进行开放。”俗话说，舍不着孩子套不着狼。仅仅是开放个市场，就能将德联盟给拿捏。让米国彻底被压在坟里，永远再无法冒头！无论如何，对东方大国来说，只有血赚。“难怪。”方景重重的点头。原来如此！“机会难得，我们快去准备，等到对方最终同意，立即出发。”“好！”知道事情紧急。方景没有丝毫犹豫，只是以极为歉意的目光看向自己的指导老师。“没事，去吧，你的事情更重要。”张学平只是微微一笑，摆摆手。有开辟新世界的机会，自然是新世界更为重要。自己这个发动机，没了方景，就他，也完全玩得转的。“那好，我们出发吧。”跟着赵光耀和周元来到训练场。方景热了个身，随后穿戴好了外骨骼装甲，以及各种武器装备。这次，他们要突入的可是原米国的德克萨斯州。异国他乡，必须得将所有事情准备好。见方景准备完毕，周元拿出了地图，放在了弹药箱上。李天明、孙王和成绪，以及几位队员，都是走近，死死的盯着地图。“嗯，大家到齐了，听我安排任务。”周元不复平日的大大咧咧，他神色严肃，郑重的指着地图道：“我们会直接坐军机降落到目的地附近的机场。”“机场距离康帕斯生物实验室有大概24公里。”“距离有些远，所以我要速战速决！”周元看着所有人，最后将视线落到了方景身上，严肃道：“这不是演习，在到达康帕斯生物研究所后，方景可能会晕厥。”“我们要做好应对任何事情的准备。”说着，他在机场画了个符号，同时，也在远处的大海上画了个符号。他朗声说道：“除了机场这一条退路，我们还准备了备用撤离路线。”“这里！”手指着自己画在大海上的符号，周元咧嘴一笑，解释道：“我们的航母舰队停靠在这里，西海岸！”“现在，大家还有什么不明白的吗？”“明白了！”所有队员，包括方景，都听懂了计划。很简单。军机直接降落机场，然后开装甲车，杀向康帕斯生物实验所。方景激活那个机器后。一行人直接退走！简单粗暴的计划！但是，出乎方景预料的是。为了保证计划的顺利，或者是自己的安全。东方大国，居然把航母舰队，给拉到了米国西海岸了！而且。看看周元指的位置。这个地方，都已经进入十二海里了啊！牛逼！直接进入德联盟的领海了！


----------------------------------------

第97章 震惊，米国腹地惊险某大国军机，世界这是要毁灭了吗？

米洲大陆，西海岸。军绿色的运输机，已经接近陆地了。为了能够进入德联盟的领地，东方大国甚至把运输机的图标给改成了米制图标。你别说，配合运20这庞大的体型。不是懂行的，还真的分不清楚！陆地上，某处民居里。“看，德诺，那是我们德联盟的军机！”斑比看着天空中的大飞机，惊喜的喊叫。斑比是一个军迷，平时对各种军事装备很是了解。今天正好他儿子也在，看到天空中的军机，他惊喜的翻出了两个望远镜，急忙递给他儿子一个。“大飞机！”他儿子德诺兴奋的接过望远镜。“爸爸，这是什么飞机啊？”“好像是C-17，有点不对啊，似乎小上一点。”斑比眉头紧皱，拿着望远镜，不断放大镜头。镜头越拉越近，越拉越近。直到看到了机头。斑比猛然醒悟。“这不是我们的飞机！”突的一愣，斑比背后生出冷汗。这飞机不止不是他们的。而且那个米制图标还涂歪了！汗流浃背了！这到底是谁的飞机？“看形制，有点像是……像是，华国的飞机！”斑比瞳孔猛地一缩。各种飞机飞快的在脑中掠过。最后确定，这是东方大国的运20！！！怎么回事，怎么回事。华国的军机，为什么会现在这里。这里可是德联盟的领土啊？斑比惊愕的张开了下巴，盯着天空，愣在了原地。他无法理解，完全无法理解。难道德联盟和东方大国合作了？要不然，东方大国最新的军机，怎么可能出现在这里。天空之上。所有人都是正襟危坐。驾驶员更是汗流浃背，额头也在不断的冒出冷汗。他们已经飞入德联盟的领土了。距离目的地还有300公里。这可是进入曾经米国的领空。刺激，太刺激了！飞行员全神贯注，不敢有丝毫的懈怠。“鲲鹏，鲲鹏，这里是威龙，我们已经取得德联盟飞行许可，我们将为你护航。”终于，无线电频道熟悉的声音。让紧张的飞行员，松了口气。他们的援军来了！地下，斑比好久才反应过来。他迅速的拿出了照相机，想要将天上的一幕给照下来。德联盟背地里居然和东方大国合作了！！只是等他拿起照相机，放大画面之后。嗡——一声低沉的发动机嗡鸣声，带着无匹的压迫滚滚席卷而来。这种声音很奇怪，如同传说中的龙吟。渐渐的，声音越来越近。斑比惊骇的转头，立即就看到了。在远处，有两个黑点，飞速的靠近。斑比一愣一愣的将看向了自己的相机。放大的画面中。赫然出现了三架造型奇特的飞机。在阳光下，机身反射着金色的光芒，配合着流畅的机身线条，宛若外星科技的鸭翼布局，散发着骇人的威压，带着咆哮，飞速的穿过。“那，那是——”斑比瞪大眼睛，呆在了原地。“那是东方大国的歼20？！”如果说，刚才飞过的运20，因为米制涂装，让斑比很是疑惑的话。那这次。就是根本装都懒得装了啊喂！那歼20连图标都没变啊！“这到底是什么情况。”“为什么歼20会出现在这里？”斑比嘴中喃喃，彻底的蒙了。“爸爸，那是什么飞机，好帅啊！”小德诺这个时候，终于摆弄好了望远镜。他看到天空飞过的战斗机，立即就惊呼出声。“嗯？爸爸？”只是，他的父亲斑比，此时，已经彻底的愣住了。这。这到底是什么情况？！这可是德州。他们去的方向，路上可是有——米军以前的核武器基地啊！一丝惊恐，缓缓浮现了斑比的心头。眼前发生的一幕，让他感觉，他的世界观都被崩坏了。这就好像。米国的C17和F22，突然肆无忌惮的出现在了华国的某峡库区一样。但凡是个正常人，认出来了。都会有一种惊恐的错觉。这是要世界毁灭了吗？要不然，怎么会在这里看见这东西？！……康帕斯生物实验室此地的研究员，大多已经跑路了。德联邦政府，在接受东方大国的条件后，就立即驱逐了附近几里地的人。现在就等东方大国的人来此地了。远处，德联盟军，有几个士兵在此地值守。“我们为什么要准许东方大国的人来这里？”士兵A语气有些不爽。让原本的敌人，踏上他们的国土，这让他很愤怒。“这是必要的代价，我们这是为了德联盟的胜利。”士兵B瞥了一眼自己的同伴，轻咳了一声，道：“而且，我们早就将实验所里所有的敏感数据都转移走了，不会有任何秘密泄露的。”“但愿如此吧。”士兵A显然没有被说服。他心中还是有些不忿。曾几何时，他在中东，是多么风光何曾受过这种委屈？但是现在，东方大国的军机，居然在他们的领土上降落了。这……“这就是现实，我们必须得接受，别忘了战争胜利后，我们能够拿到的东西！”士兵B没有什么荣誉感，他只是拍拍自己兄弟的肩膀，聊以安慰，同时淡淡说了一句：“有了他们，胜利的天平已经倒向了我们。”“什么？”士兵A听到这话，猛地一惊。这是什么意思？为什么东方大国的军机过来了，胜利的天平就会倒向我们？这两方到底交易了什么？！“滋滋滋——”“小鹰，小鹰，我们的客人来了，注意位置，防备电磁脉冲！”突然，两个士兵的对讲机中，传来了指挥台的声音。听到这个声音。士兵A猛地瞪大了眼睛。防备电磁脉冲？！电磁脉冲！他们哪里来的电池脉冲？这种武器目前不是只有东方大国有吗？所以……士兵A猛然醒悟。德联盟和东方大国的合作，远远不止是经济上的这么简单。为了最后的胜利。曼顿甚至允许东方大国，在米洲大陆上释放电磁脉冲弹！这种武器的恐怖，他可是听说过。他有好友在东亚海军巡洋舰上工作。在那场战争中，幸运的存活了下来，目前正在东方大国接收一种叫“劳改”的东西。不过他抽时间和自己的亲朋好友报了平安。也正是借此机会，他听说了电磁脉冲武器的恐怖。而现在，这种武器居然要被用在这里。这是米国和德联盟的内战啊！！曼顿怎么敢的？


----------------------------------------

第98章 一发彻底扭转战局

康帕斯生物实验室。位于德州东部的一片荒原中。四周并无太多的住户，所以曾经多次泄露，并没有造成太大的影响。不过，今天，这个曾经米军对外绝对保密的机构，迎来了大洋彼岸的“不速之客”。一架运20和三架歼20，造访了这里。“威龙，威龙，访客已经到达了预定位置，将在目标上空盘旋。”无线电台中，滋滋滋的不断响起。“这里是威龙，我们已经到达目标上空，鲲鹏正在降落，我们将伴随降落，机场的后勤已经在准备备用油料。”三架歼20，绕着整个机场飞行了一圈。确定布置如同约定的一般无二，和塔台核对了信息后，这才准备降落。毕竟是曾经敌人的领地，万事小心，准没有错。而运20，已经开始战略空降了。庞大的机身，并没有像往常一样，在降落的时候拉起。反而，飞机在降落的时候，居然微微的压下了机头。前起落架快速的触碰到跑道，随后，才是后起落架。整个巨大的飞机，快，准，狠的直接落入跑道。“快快快，我们已经取得了塔台的行动指令，立即出发！”周元一翻手腕，确定手腕上智能设备已经接通，立即冲到了装甲车的副驾驶上。一行十二人，立即钻入两辆前后排布的装甲车上。方景在周元的车上，周元将他护在身后。“队长，舱门已经打开！”周元神情前所未有的严肃。“立即构建防御阵地！”“是！”飞机机舱中，剩下的人，立即冲出了舱门，开始构建防御阵地，进行控场。除了这条命令外，没有急着下指令让车队出发，而是静静的看着手中的智能设备。他在等一个时机。等出发的时机！“滴，滴，滴，滴——”耳机中传来明显的提示音。最后一个音节，突然拖长。智能设备上，地图不断的放大，不断的放大。标记着“访客”的友军标记，突然出现在了画面中。“访客已经抵达目标位置！”周元眼神一亮，立即接通无线电台，发出了指令。【鲲鹏已经降落，乘客无损，访客立即行动！】指令通过低轨道的卫星，下达到了访客身上。【访客已经接受指令，动能电磁脉冲弹一发，准备发射，10,9……】访客！是由无人侦察10改造而来。采用了反电磁脉冲技术，配备了电磁脉冲弹，更换了更强劲的发动机。原本，无侦10就是高空高速侦查无人机。能够飞行在五万米的高空之上，最高速度达到6马赫！五万米，这已经是人类飞行的禁区了。在一片寂静之中，访客腹部下，缓缓打开了一个弹仓。红白涂装的动能电池脉冲弹，缓缓的滑出。【1，发射……】嗡——动能弹的发动机猛地激活。唰的一声，它带着巨大的航迹云，飞快地窜了出去。【动能弹已经发射，预计10分钟后到达落点上空，请鲲鹏注意，10分钟后注意接受电磁脉冲冲击。】漆黑涂层的访客。发射动能弹后，立即关闭腹舱。在空中划出优雅规整的弧线。【任务已经完成，访客正在返航……】访客，无侦10改。它像是黑夜森林中优雅的猎手，于无声中出现，悄然发动攻击，随后又于无声中默默退去。一击过后，直接回头。就是这么自信。这一发，必中！周元看着手腕上的智能设备，猛地抬头，低声道：“准备承受电磁脉冲击！”“设备恢复后，即刻出发，目的地已经在地图标记！”“是，队长！”包括方景在内，都是立即高声回复。回复过后，现场恢复了沉默。……十分钟很快就过去。距离此地一千里外的某地。这里是联邦政府的前沿阵地，也是陆军指挥中枢。此时，凡诺调集的大军，正在此地集结，准备组织“攻破德联盟叛军防线的最后一击”！大量坦克，装甲车，路航的直升机和无人机不断的被运过来。“我们大军已经集结，这次一定能够将那些叛军给剿灭！”凡诺吐了口气。他最近总是心神不宁。怀疑是有什么不好的事情要发生。但是看着眼前正在往前线集结的军队，他总算是得到了些许安慰。他们的空军暂时压制了德联盟叛军，是地面部队入场的时候了！入场，收割，吊死曼顿那个混蛋！“凡诺将军，我们的大军已经集结完毕，空军已经起飞，这一次，我们一定要一举攻入奥斯汀！”副将喘着气，来到凡诺的面前。他神色激动，满眼的自信，仿佛已经胜券在握。而恰巧这时候，天空中，大量的飞机，带着发动机的咆哮，呼啸的从他们头顶飞过。“很好，全军出击！”凡诺大手一挥，眼神露出精光。德联盟这个小东西。还敢反叛。对付你们，不是手到擒来？会战兵力现在是一百万对六十万。优势在我！“是，我立即去安排！”副将也是极其的兴奋。空军他们占优势。只要空军压住了，德联盟还不是任由他们拿捏？这可是平定叛乱的功劳啊！落到他头上，真是赚大了！“嘟嘟嘟嘟——”“准备出击，准备出击，梯次进攻，火炮准备！”整个联邦军队，都开始摩拳擦掌了。他们仿佛看到了胜利近在眼前。空军正在往前推，前进！！！凡诺戏中豪情万丈，他望着天空，心中正想着西定国土。结果，空中居然出现了一长串航迹云。这航迹云，完全朝着他们飞机相反的方向。而且，位置极其的高。好像是……导弹？！凡诺表情凝重，目光死死的盯着空中。咻————“有导弹接近，有导弹接近！”防空警报声响起，反导系统开始工作，嘟嘟的警报声，让人心中极其的烦躁。“只是普通的导弹，德联盟这是没招了，这么一个小导弹，根本就无法突破我们的反导系统！”愣愣的看了几眼，凡诺吐了口气。威胁不是很大。正当他送了口气的时候。他的心突然有咯噔一声。那导弹的轨迹有些不对。“不对，这导弹目标根本就不是我们，而是我们前方？”“为什么？！”看到天上导弹的航迹。凡诺的心突然极其的不安起来。这，到底是什么情况？！


----------------------------------------

第99章 尼玛，我怎么在米国腹地看到东方大国的装甲车了？

凡诺心中极其的不安。他看着天空中出现的航迹云，以及那个急速降低的导弹弹头。弹头降落的地点，距离他们大概有50公里。可以说，和整个联邦大军，根本就不挨边。放在平常。凡诺只会嘲讽，德联盟的傻子连导弹都打不中。哈哈哈，偏了五十里，瞎了是吧！诶，我就站在这里，你打不着！但是，此时此刻。凡诺心中却是没有以往的这种感觉。他只觉得心里发毛。盯着那急速下落的导弹，他心中陡然一颤。为什么。德联盟为什么要打空一发导弹。曾经同为一方阵营，对方的武器装备，他们很了解。要真打的话，不可能会打偏！对方是故意的！“快！”似乎是意识到了什么，凡诺瞬间目眦欲裂，他近乎癫狂的对副将嘶吼道：“快把那枚导弹给打下来！！！”“是，是！”副将不明白，为什么凡诺如此激动，但是还是照办。不过，他们已经晚了！动能弹急速的下落。等到达指定位置后……“轰——”爆炸声很沉闷，仅仅只是传出了几里地。远处，甚至只能看到这颗弹头发出了奇怪的黑烟。但是紧接着，一阵急速的蓝光，以弹头为中心，飞速朝着四周横扫而去。不止是一阵。一阵阵，连续不断的电磁冲击，开始覆盖整个联邦集结地。呼呼呼——天空中，正在咆哮的战机，突然失去了控制，不断的晃动。一架，两架，三架……整个天空，原本翱翔的战鹰，此刻，都像是失去了控制线的风筝。它们开始摇摆，开始下坠。下坠。“轰隆！！！”剧烈的爆炸声，惊醒了地上的凡诺。此时，凡诺头顶，无数战机，变成密密麻麻的黑点，全部都在下落。目光所及之处，所有战机，都在下坠。看这恐怖的一幕。凡诺脸色惨白。他明白了，这是东方大国的——电磁脉冲炸弹！“混蛋，混蛋！！”无助的摘下自己的帽子，凡诺脸上挤满了愤怒，从脖子往上开始变得血红。他猛地将自己的军帽甩在了地上，嘶吼到几近失声：“曼顿，该死的混蛋！”“你们怎么敢，怎么敢勾结东方大国的？！”看着天空不要钱似，坠落个不停的战机。凡诺哪里还不能明白？这就是让他们饱受耻辱的，西太平洋战争中，东方大国一击致胜的电磁脉冲导弹！这个星球上，目前只有东方大国才正式装备了！“怎么会是，长官，我们和所有人失去了通讯，前哨站光学观察处，发现前线部队遭遇了敌军！”副将看着紧急跑过来的通讯兵，跌跌撞撞的跑到了凡诺的面前。前线所有通讯手段都失效了！刚才这则信息，还是观测站，用航行的白炽灯信号传过来的。他一脸惊慌的看着凡诺。此时，凡诺瘫坐在自己的位置上，神情落寞。听到副将的动静，他淡淡道：“我们已经战败了。”“通知下去，修好能开的车，全部撤退。”“将军，到底发生什么事了？”副将有些不能理解。“我说，撤退！”凡诺艰难的站起来，他脸色惨白，嘴唇干枯，从喉咙中传出嘶吼。“我们中了电磁脉冲导弹，空军全军覆没，陆军通讯中断，指挥链全部中断。”“我们败了。”“用所有手段，通知能够通知到的人。”“立即全线撤退，我们要立即组织阵地，防止德联盟入侵！”听到凡诺的及时，副将愣在了原地。他嘴唇颤了颤，手微微抖了抖，瞪大眼睛，好一会儿才反应过来，急忙道“是，我立即去安排！”……“十五分钟已到！”周元看着手表上的时间，神情一肃。“注意电磁脉冲冲击！”距离访客投放动能弹，已经有十五分钟了。下一刻。“滋滋滋——”装甲车内，所有灯光和电子设备，突然闪个不停。有的甚至直接熄灭了。“电磁脉冲已经抵达，预计承受时间一分钟。”周元眼神凝重，立即大声一喊。这一嗓子，直接让所有人精神都提了起来。要开始行动了！方景深吸了口气。他只觉得，这段经历，是真他么的刺激。深入米国腹地，投放电磁脉冲炸弹后，趁着德联盟主力前推的间隙，直取康帕斯生物实验室。这经历，比某狼还要狼！他感觉，这辈子，估计没有比这更刺激的事情了！“时间到，我们出发！”在电子设备恢复工作后的瞬间，周元立即下令。行动，正式开始！“呜呜呜呜——”装甲车发动机的轰鸣声顿顿的响起。接受到指令，两个驾驶员，立即将踩在了油门上。装甲车一阵嗡鸣，立即从机舱中开出。直直的朝着目的地而去。广袤的荒漠中，米洲大陆上。两辆喷吐着华国军队标识的装甲车，在肆无忌惮的狂飙。速度已经开到了七十迈。而且还在加速！！不断的加速！装甲车在米洲大陆的公路上，不断狂奔。在狂奔的同时，车辆上，数架无人机，四散开来。“所有人注意，我们已经进入了德联盟的领土，无人机单元已经释放，注意警惕！”周元坐在车舱内，一双眼睛死死的盯着四散无人机的视角。突然，他目光一凝，厉声道：“注意，前方出现德联盟的武装车辆，注意躲避！”原来，在距离他们五公里之外的地方。突然有德联盟的装甲车辆，正在穿过公路，朝着东面穿行！听到周元的话，方景心猛地一顿。遇到人了！远处，26公里公路线上，一队合成营，正在穿过公路。这是从最西边调来的德联盟士兵，为的就是去支援边境地区。车上，通讯兵突然一顿，立即高声汇报：“南方，五公里外，发现武装车辆一辆，正在核对标识——”“等等！”通讯兵盯着面前的雷达和无人机视角，猛地一愣，揉了揉眼睛。他不敢相信自己看到了什么。语气一顿一顿，他不可置信的继续道：“敌我识别系统判断，标识并非友军，根据标识判断，这是，这是……东方大国的武装车辆？”“FXXK，他们怎么会出现在这里？！”瞪着眼睛，通讯兵看着敌我识别信号的结果，以及数据库中偷录的东方大国的识别信号。他怎么也不敢相信。这他么的，居然真的是对方的武装车辆？！


----------------------------------------

第100章 任务完成，晕厥

最坏的情况发生了。原本他们和曼顿等人约定，这附近不会出现德联盟的军队的。但是，约定的是理想情况。而现实往往不讲规矩和道理。如今德联盟兵荒马乱的。什么事都有可能发生。也许是这个营的士兵，不想绕路，所以选择直插过来呢？反正对于他们来说，准时到达作战地点就行了。“有雷达照射，对方已经发现我们！”方景神情紧张，万分警惕。他的手，已经横在了枪机上。“不要紧张。”周元却是很冷静，轻轻拍了拍方景的肩膀，让他放松一些。安慰着方景的同时，他接通了手中的智能设备。方景周元一点也不紧张，也是慢慢的放松了下来。与此同时。另一边。万分惊讶的通讯兵，已经将自己的发现上报了。合成营的指挥官，也是一脸的迷惑。啥？五公里外，发现了东方大国的装甲车？而且敌我识别信号还极其吻合？这个指挥官也懵逼了。这到底是什么情况。这可是米洲本土啊，怎么可能会有东方大国的武装力量？“指挥官，我们该怎么办？”通讯兵神情懵逼。“我们要打吗？毕竟是……不明‘敌军’。”“……打？”指挥官也是一脸懵逼。这叫他怎么办。总不可能当没看见吧？“滴滴滴——”就在他们纠结到底打不打的时候。突然，战地指挥系统响起。上面来命令了！合成营指挥官立即查看，随后眼睛猛的一瞪。过了许久，他几乎是咬牙切齿道：“传我命令，全营不得开火，给对方发信，让对方通行！”看了上边的信息。他总算是明白了，刚才的复杂电磁干扰，是从哪里来的了。曼顿居然求助了东方大国。刚才那肯定是对方的电磁脉冲炸弹！德联盟和东方大国有利益交换！“该死，曼顿那个混蛋！”怒骂了曼顿一声。他此时也只能怒骂。因为，从起事开始，他就已经没有回头路了。只能一条路走到黑了。“是……”通讯兵立即领命，开始执行。这边，周元的智能设备，突然接收到一条信息。他急忙点开查看。信息来源就是五公里外的合成营！而内容，正是用英文书写的“允许通行”。“哈哈哈，可以了，我们走！”周元咧嘴一笑。心里暗暗一爽。今天真他娘的解气。自己这一通电话，以前不可一世的原米军合成营精锐，就不得不乖乖给他们让行。这感觉，真是爽歪歪了！“呼！”方景也是松了一口气。危机暂时解除了！两辆华国装甲车，恢复了原有的速度，开始在公路上狂飙起来。速度越来越快，最后甚至飙到了120迈！德州西部的荒漠上。蔓延的德联盟合成营正在横穿马路。突然，指挥官下令，终止穿行，让部队将公路给空出来。不明所以的士兵，立即照办。“嗡嗡嗡——”不久，远处，两辆形制完全和他们不同的装甲车，出现在了视野。并急速的开了过来。靠在一边的坦克观察手，觉得自己是不是出了幻觉。那两辆车，怎么涂着东方大国的标识？“不对！”他幡然醒悟，立即高声报告车长，道：“车长，发现敌军装甲车两辆！”“观察手，停止通报，指挥官下令禁止开火，允许对方通行。”车长淡淡的声音立即传了回来。“嗡嗡嗡——”发动机的轰鸣声越来越近。两辆涂着五角星标识的装甲车，几乎是贴着坦克和旁边的防空车擦了过去。两方人马，几乎是面对面路过。德联盟坦克的车长看着从面前一晃而过的装甲车。特别是上面那鲜艳的标识。狠狠的哼了一声。车内，方景的心也是提到了嗓子眼。妈耶！真他奶奶的刺激。这几乎，不，就是擦着德联盟的合成营而过的！太，太刺激了！好在，对方似乎克制住了自己。方景一行人，没有受到攻击。德联盟合成营的所有人都从载具中冒出了头，就像是在朝他们行注目礼一样。所有人的目光都集中到了他们身上。那眼神。有憋屈，有愤怒，有无所谓。合成营的指挥官，看着远去的两辆装甲车，咬咬后槽牙，捏紧拳头，声音几乎是从他嘴里挤出来的。“全体听令，朝着德州边境，出发！”说完，他狠狠的拍了拍车扶手。憋屈啊！……穿过了德联盟的合成营，接下来一路，再没有什么变故。二十多里，全速下来，不过半小时就到了。转过一个巨大的折角，远处，康帕斯生物实验室映入眼帘。目的地，到了！随着距离的靠近，方景明显的感觉到。在自己的意识里，那台机器，似乎开始名有了变化。这让方景精神一振。康帕斯生物实验所，是一处占地面积很大的生物实验室。实验室四周，是密密麻麻的铁丝网和隔离栅。车辆携带通行令，穿过好几个自动关卡，缓缓停靠在了实验室的大门外。“我们到了，方景，有感觉吗？”周元和方景一起去过月球，知道他的“临床反应”，所以看他看的很紧，就怕他突然晕倒。“有，周哥，那台极其有动作了，估计到了实验所我又得拜托你了。”方景闻言，无奈苦笑一声。这机器哪里都好，就是让他晕厥这一点，实在是有些操蛋。“没事，你的安全交给我们就行了！”周元自信一笑，看着他，淡淡的说道：“我们的任务就是将你安全的送回去。”说完，他转头对着其他人的喊道：“全体都有！”“是！”车队一行人齐声回应。“戴上头盔，启动防毒滤片，我们马上突入生物实验室！”周元说完，先是帮助方景戴好头盔，随后这才给自己戴上。等到确认无误后，立即挥手，大踏步的首当其冲，迈出了装甲车。一行人鱼贯而出。十二人呈小组作战队形，将方景护在中央。“咔咔咔——”外骨骼装甲带着咔咔的机械声，周元来到康帕斯实验室唯一的大门处，输入了启动码。“哐哐哐。”一阵液压机启动的声音响起。康帕斯生物实验室的大门缓缓打开。在这门打开的同时。一行人冲了进去。在进入大门的瞬间。方景只感觉眼前突然一阵恍惚，随后立即昏厥。“队长，方景昏厥了？！”“快，扶住他，我们的任务应该已经完成了。”周元注意到方景的昏厥，立即跑过来接替队友扶住了他，同时下令道：“我扶方景回装甲车，你们完成掩饰任务。”“快！”一行人快速行动起来。约莫过了半个小时。一行人重新在装甲车上集结。车辆启动，两辆车，以超过来时的速度，飞快的朝着机场撤退。周元则是亲自保护方景，将他守着。他一边守护，一边在发送道：【任务完成，已经抵达康帕斯生物实验室，方景晕厥，我们正在护送其返回！】远处，正在机场待命的歼20，接到消息。立即起飞。方景被安全护送到了运输机上。任务成功！


----------------------------------------

第101章 找到故事的源头

米洲大陆上。战争的结果，因为东方大国的一发电磁脉冲弹。发生了根本性的倾斜。原本被压制的德联盟空军，此时如入无人之境。如今，德联盟的空军简直就要杀疯了。他们居然在联邦政府身上，体会到了当初在骆驼地区虐菜的感觉。看到停靠在路边的一串坦克。一架全副武装的战斗机，直接从头炸到尾。实在是爽歪歪！由于掌握了空军优势，整个德联盟，一往无前所向披靡。不仅收回了所谓的“领土”，同时还打入了联邦政府的地盘。整个战争的走向，彻底颠倒。甚至，有空军直接飞抵华盛顿的上空。本来，在联邦政府空军被废的时候，曼顿就施压弗雷德，让他立即承认德联盟，并签署停战协议。那协议弗雷德能签吗？肯定不能啊。谁签了，谁就是罪人！所以弗雷德态度非常坚决，直接拒绝。既然对方已经拒绝了，多说无益。几架战机，直接从西海岸，飞抵了联邦政府的首都！而且，飞行员还极其嚣张，直接低空飞掠了特区城市和国会大厦！战斗机发动机，带着咆哮的低鸣，从城市上空飞掠。那骇人的声音，让整个城市，都陷入的恐慌。甚至。国会大厦门口，还被丢下了几发炸弹！轰隆的爆炸声，让整个联邦政府的议员，眼神瞬间清澈。他明白了。不管怎么说，前线溃败了。此时，德联盟已成气候。联邦政府已经无力镇压叛乱了。当天下午，特区不堪战斗机骚扰，弗雷德被迫和曼顿签署了停战协议。只是，关于承认德联盟独立的文件。弗雷德却是表示。无论如何，他都不会签字的。停战协议，已经是最大的妥协！米洲大陆的事情，暂时就告一段落了。这边，在太平洋岛屿上加满油料的运20，终于是安全回到了国内。……迷迷糊糊中。方景感觉又看到了那台奇怪的机器。那机器上，大红点侧方，原本那个白色的小点，此时突然冒出了红色的光芒，随后，小白点彻底的蜕变成了红色。红色！这标志着，这个小白点已经“开通”了！迷糊中的方景，立即精神振奋起来。他急忙的用意识去触碰那个小红点。瞬间。他的脑海多了一段信息。“找到故事的源头”这串信息灌入脑海。方景脑子一懵。随后，现实中，他瞬间睁开了眼睛。再次醒来，看着熟悉的头顶，他松了口气。他还在机舱中！“你醒了！”周元顷刻间注意到了方景的动作，立即端着一杯温水，来到了他面前。“来，你已经昏迷了两个小时了。”“哦哦，谢谢周大哥。”方景也确实觉得嘴巴很干，接过来，猛地灌了一口，只觉得自己终于活过来了。“对了，周大哥，那个小白点已经亮了！”“已经亮了！”周元吐了口气，悬着的心，终于是放到了肚子里。此时，任务已经确定，完成了！他朗笑几声，重重拍了拍方景的肩膀，随后立即站起来，对着对讲机说道：“方景已经苏醒，任务确定完成。”“通知舰队，可以退后了，护航舰队可以收回来了。”下完通知后，周元乐呵乐呵的坐到了方景的对面，从口袋里变戏法似的掏出了几块糖。“任务暂时结束了，现在下面全是我们的舰船，来，吃块糖，你嘴都白了。”“我们到哪里来了？”方景接过糖果，择开果衣，塞入了嘴中。“快到西太平洋了。”周元也塞了一颗糖果，他一双眼睛看着方景，顿了很久。“怎么了，周哥？”方景被周元盯得有些发毛，忍不住了询问。“唉……”周元轻吐了口气，检查保险后，将枪固定在座椅旁，然后有些担忧的说道：“去康帕斯生物实验室，有我可以护住你。”“但是等进入了那新世界，就只能靠你自己了。”这是周元刚才在方景昏厥时，思考的问题。他和方景这些日子相处以来，和他已经处成了好兄弟。想到实战经验目前还为零的方景，周元实在是有些担心。若是那新世界处在战火之中，若是方景穿越的落点，正好是炮击的落点了？第一次穿越过去，危险性太高了！这也是周元心中暗暗佩服方景的原因。这是真正的，用命在赌！“周哥，我明白你的意思，放心，我可是正儿八经经过训练的，而且又有这外骨骼装甲，肯定没问题的。”方景淡淡一笑。他既然选择了这条路，又有何惧？况且，这外骨骼装甲可不是吃素的。更何况他的这台更是加了不少“料”的加强款！“嗯，辛苦你了。”周元挤出了个微笑，憨憨的说道：“以后有我和你一起的任务，我拼了命也会护你周全的！”“嘿，以后还要靠周哥！”方景乐呵呵的回答了一声，随后突然挤眉弄眼，笑道：“周哥今天怎么煽起情来了？”“我那是担心你！”周元瞥了方景一眼。“好了，你还是快继续休息吧，我要去和塔台联系了。”“虽然接下来这段路很安全，但为以防万一，必须随时和空军保持联系。”眼看方景要捉弄他，周元直接三十六计，走为上。嘿嘿，我直接跑路，让你有招没处使！“诶，诶？”方景一肚子坏水呢！结果人走了。而且还是正当理由。周哥这过分了啊喂！“嘿嘿嘿，小方，别看周哥壮，他可不憨憨。”李天明和孙王，坐到了方景的身旁，勾着他的肩膀，哈哈大笑。得，没法子了。方景耸耸肩。任务完成了！他靠在机舱壁上，斜过头，望着舷窗下无边的汪洋。开始回想起方才昏迷时，触碰那台机器后得到的提示。“找到故事的源头？”“这算是什么提示？”皱着眉头，方景左思右想。猜测这是开启那小红点世界空间门的“谜题”。“源头，源头到底是什么？”“来故事源头，莫不是这次又是一个电影世界，源头，指的是故事开始的地方？”


----------------------------------------

第102章 新世界，我来了！

西山基地。距离方景回来，已经过去一周了。降落到基地，赵哥没有急着让他赶快穿越。而是让他先好好准备，休息一段时间。能休息，方景当然是举双手赞成。索性，就好好的休息了几天。不过，也就三天！三天后，他直接被周元给拎出来开始加强版“康复”训练。而专家组，也在分析，机器那句提示，究竟是什么意思。“方景，专家组多次研讨，猜测这次穿越的目的地，极有可能又是‘电影世界’，故事的源头，说的应该是‘电影’发生的起始点。”周元在作战指挥室，给方景分析，他说完这话，没等方景插话，立即提醒道：“当然，我们不能狭隘的仅仅认为，只能是‘电影世界’。”“做任何任务，提前准备周全，有完整的备案，这才是胜利的保障。”“小方，你要做好准备，面对任何情况的准备！”周元表情严肃。“我明白的，周哥。”方景明白周元和专家组的意思。电影世界，只是个最大的可能性。但是就像是薛定谔箱子一样，在打开之前，没人知道里面的猫是死还是活，亦或者是死活嵌合体。所以，要以最坏的情况来准备！“你打算什么时候穿越？”将现在的情况说了说，周元走到方景身边，坐了下来，随意的问了一句。“现在流浪地球的情况也不急，你完全有更多的时间。”“周哥，米洲明天是不是就停火了？”方景问了个完全不相干的问题。“没错，明天上午，德联盟和米国联邦将正式停火。”周元肯定的回答。“好，明天下午，我就准备穿越新世界了！”方景深吸了一口气，语气坚定。米洲大陆交火，地球上的大国分裂，对东方大国没有影响，那是不可能的。至少，整个政府的精力，都得分出一大部分去关注。免得这俩哥们闹大了，把核武器给整出来了。所以，米洲停火，是个很好的消息，这意味着，237计划的施行，可以得到完完全全的全力支持！“好，既然你已经决定了，我立即去上报。”周元看出方景眼中的坚持，点点头。他转身离开了。一个小时后。信息传了回来。整个237计划的所有人，都接收到了信息。明天下午，方景将进行新世界的穿越！……紫荆阁。一间深处的办公室中，此时灯火正亮。桌面上，一双枯瘦的手，正在看着面前的线报。纸质的线报上，几个大字赫然醒目。《曼顿起草德联盟共同宣言，宣布德联盟正式成立》看着这几个硕大的汉字，朱老嘴中发出一声轻笑声。“呵呵，放眼全球，再无阻碍。”德联盟气候已成，阿美莉卡分裂已成定局！“朱老，联邦政府正谴责我们干涉他们内政，资助德联盟电磁脉冲导弹呢！”一旁，国防部长也是轻声笑个不停。“呵……”朱老没有多说，只是静静的打开了办公室中的电视。电视屏幕一闪。外交部新闻发布会赫然正在进行。记者：“近日，米联邦政府控诉东方大国，资助德联盟电磁脉冲武器，请问发言人，确有此事？”外交部发言人温和一笑：“我们本着多边原则，从来不会干涉他国内政，米方此言，完全就是子虚乌有，实属污蔑。”话到这里，朱老关闭了电视，他脸上露出了点点愉悦的情绪，轻声道：“外交部的小程好样的啊。”“我都不敢想象，弗雷德听到这话，该有多愤怒。”这睁着眼睛说瞎话，还说的温文尔雅的本事，朱老代入一下，都觉得恶心。更何况受害人弗雷德了。“哈哈哈，想必已经在发狂了！”国防部长仰头大笑几声。现在弗雷德，想必跟吃了那啥一样，难受的要死。不过，正在他大笑之际，对面的朱老，突然点头看了看自己的通讯器。“哦？”轻咦了一声，朱老突然站起来，道：“我要去西山基地几天，剩下的事，你看着点，莫出了乱子。”说完，他头也不回的离开了。“诶，朱老，朱老！？”……白宫，某办公室。一声愤怒的嘶吼声传出，并且伴随着各种东西破碎的声音“哐当”的传出。办公室外的秘书面无表情的揉了揉自己的耳朵。这几个月来，他都已经听习惯了。得嘞，肯定又是他们的总统先生受了什么刺激。办公室内，弗雷德本来心情就不好。好不容易平复自己的内心，准备看看新闻。结果可谓是开幕雷击。他一打开电视，就看到了某东方大国的外交部发言人，听到了他回答记者的话。“这是谎言，只是在说谎！！！”瞬间，弗雷德就像是吃了苍蝇一样，心中怒气升腾。妈的，睁着眼睛说瞎话。欺负我没有证据是吧！肯定是！我……说到证据，弗雷德更是怒火中烧。尼玛，电磁脉冲一炸，什么证据都没有了。他们还有个毛线的证据。而且某个东方大国也贼鸡贼，用了特制降频的型号。破坏的范围也有限。这让弗雷德难受的要死。根本就拿不出证据。而现在他们米国，又不是当初无法无天的时代，总不可能再拿洗衣粉上去吧？以前拿洗衣粉叫无法无天，实力强藐视规则。现在再这样，那就成了全世界的笑柄了。他们阿美莉卡，也算是体会了一把，曾经骆驼被人诬陷的感觉了。太奶奶的，这感觉，真他么的憋屈！……时间过得很快。一天时间，几乎是眨眼而过。西山基地。新挖掘出的地下空间，一个崭新的消杀室中，方景穿戴好外骨骼装甲，检查好三道隔离门和负压装置，确定无误后，深吸了一口气。“小方，准备好了吗？”朱老关切的声音，从广播中响起。昨日听到方景准备穿越，朱老放下了手中的一切工作，直接就飞了过来。“我已经准备好了，朱老，各位，我先走一步！”方景关闭了外骨骼装甲的头盔，朝着监控摄像头比了个手势。他已经准备好了。我来了，新世界！随后。唰的一声。方景，消失在了原地！


----------------------------------------

第103章 谁，谁他么下的电网？！

西南某地，某处村庄。沈万山父子俩，正在田间闲谈。“青山啊，你也该考虑考虑了，隔壁家的老幺大胖娃娃都生出来了，就你还雷打不动！”听声音，这是在催婚呢！“父亲，我还不急，对了，田里除草了吗？”这个话题一开头，沈青山就汗流浃背，他不想因为这个话题，让父子之间气氛闹僵，连忙转移话题道：“我难得回来一趟，就好好帮你做些农活，免得您受累！”“诶诶，好。”沈万山慢悠悠的从板凳上坐起，知道自己儿子不想谈这事，也就算了，只是提醒他道：“别忘了等带着礼物，去你二叔家，谢谢人家。”“知道了，父亲！”沈青山，是某生物实验室的研究员。如今研究所因不明原因放假，他好不容易有了假期，当天就买车票回了家。结果，就有了刚才那一茬。还好父亲没有“胡搅蛮缠”，让他逃过了催婚的话题。不过他并没有因为这件事而心里不爽利。他的父亲，沈家老头，对他的好，是没有说的。当年他高中毕业，考上了大学，结果家里没钱供他读书。沈老头，那是挨家挨户去求，这才让他成功入学，而这其中，二叔资助的最多。也正是因为如此，每次回来，二叔那里，就成了沈青山必定要携礼去拜访的地方。下午，替父亲将田中的杂草给除干净。他提上自己买回来的礼物，带着父亲，开始越过山梁，去二叔家里。路上，沈万山抽着旱烟，咂吧咂吧两口，父子俩都很沉默。或许是觉得这个气氛不行，沈万山突然响起了个话题，连忙问道：“听说，明年我们要办奥运会？”“是的，到时候那可是场盛会，父亲，你要去看吗，我到时候托关系，给你弄两张票，您和二叔一起去？”沈青山语气有些轻快，他是真的想劝父亲出去玩玩。“咳咳，盛会啊……”沈万山确实有这个念头。隔壁老三，天天跟着儿子到处跑，回来了就吹牛，搞得他也想出去好好看看。就在他认真考虑的时候。远处的树林中，一大群飞鸟突然从栖息的树梢齐齐惊起。细听之下，还有电流的滋滋声。“怎么了？”沈万山放下旱烟，眼神瞬间凌厉起来。“快，青山，快跟我去看看。”“那是梁山林，二娃家拉了电网！”“别是山上拉电网电野猪的，电死人哩！”“好，我去看看！”沈青山闻言，神色一肃，立即跟上自己的父亲，朝着梁山林中跑去。人命关天！两人的速度很快，转眼间，就窜了出去。……树林中。方景看着外骨骼上一闪而逝的电弧，很是懵逼。随后，就是一阵后怕。妈耶。幸好穿外骨骼来了，幸好这外骨骼能防电。要不然他直接被电成黑炭！“这是哪个缺心眼的，在树林里下电网？！！”赶紧将这倒霉玩意给丢出去，方景骂骂咧咧了两句。这也太险了。不过好在危险解除了。“话说，这次传到森林里了？”方景扭头查探四周，看到四周是全是树木，眉头紧皱，说着，就要将左手的无人机丢出去。先查探查探周围的情况。“希望附近有人烟！”说出这句话后，方景又在心中补充道：希望是人烟，不是什么铁血战士，异形之类的怪物。不过，还不等他将无人机给丢出去。远处，就传来了惊呼的人声。“哎呀，真是二娃电网，这荒郊野岭的，哪里来的人啊！”“父亲，我们去看看！”沈万山心里那个急啊。二娃，那是沈青山二叔的孩子，时不时的在山里猎些野味。这电网，就是他设定。如今电到人了，这怎么了得啊！想着，他带着自己儿子，加快了脚步。沈青山也是焦急，可千万别出事啊！两人穿过树林，来到了一个小通道上，旁边的树上，有个红色的标识，上书“小心电网”。沈家父子看到标识，立即停脚，将目光投注到了林中。只是目光刚看过去，瞳孔就猛地一缩。什么电网，什么电到人了的事情，全都被他们给抛之脑外了。因为。在他们面前，此时，站着一个巨大的铁人！“外国间谍？！”这是老沈的第一反应。“外星人？！”这是小沈的第一反应。入眼，是漆黑色，反射着凌厉寒光的巨大“铁人”。这种浑然一体的弧度，老沈只在村口电视里的外国军队介绍里看到过。而沈青山，了解的更多，也更惊骇。这个人形的东西，不就是那些科幻作品了里，外星战士的模样吗？！这，这……这到底是什么东西！两个人瞬间就被吓懵在了原地。“父亲小心！”仔细打量那铁人，注意到他腰间的枪械，沈青山反应过来，脸色猛的一变，伸手将父亲护在身后，目光警惕。“是人！？”方景听到身后的动静，也是立即转身。看到身后两个穿着简单，带着草帽，说着汉语的人，也是松了口气。是人就好！是华国人呢，那就更好了！“小心！”岂料，听了方景这一句“是人”之后，沈青山更是脸色难看。他心里怒骂。妈的，还真让他遇到外星人了？！这年头，外星人也会说汉语了！沈青山面色凝重，他左右四顾，看着那漆黑的“铁人”，额头不住的往下滴汗。恐惧，警惕，他瞪大双眼，死死瞪着前方。就算是外星人，也休想伤了他的父亲！气氛瞬间就尴尬起来。方景察觉到了两人的警惕，顿了顿，立即微微抬手，尽量用柔和的语气说道：“诶，等等，等等，老乡！”“不要误会，不要误会，不是坏人！”“豫省的人？！”听着方景，那带着点口音的声音，沈青山眉头一皱，略微放下了点警惕。但是，才过了一秒。他猛然惊醒！不对，都特么的外星人了，伪装口音有难度吗？这三线工程西南地带，前些日子不是还抓了个川渝话说得让本地人都汗颜的立本间谍吗！不能轻信！“对对对，豫省的人！”方景眼见对面那老哥眼神又变得警惕，立即伸手摘下了头盔，露出了自己的脸。这一摘，终于是让沈青山松了口气。真的是人！不过，随之而来的就是震撼和不敢置信。地球上，什么时候有这种科技了！


----------------------------------------

第104章 生化危机？

“你是某个秘密研究所的研究员？”沈青山给方景递了一杯温水，脸上的震惊之色，怎么也无法消退。他可是看着，这个年轻人，一脚一个深坑，走到自己家里的。这外骨骼，咋说也上吨这个级别了吧。“算是吧。”方景淡淡笑了一声，接过水杯，不着痕迹的把一个管子伸了进去。【水质检测结束，无毒，含微量矿物质，温度36摄氏度，可饮用】直到耳机中传来声音，他才放心的喝了一口。“小兄弟，这，这是我们华国的东西？”沈青山眉头紧蹙，心中惊骇不已，同时讶然道：“现在才07年啊，我们就有这东西了？”“怎么外面都没听说过啊！”“这是保密项目嘛，待会儿，你们可要签保密协议了。”方景伸手，将手中的无人穿梭机给抛射出去，随后乐呵乐呵的和沈家父子交谈了起来。既然确定了这方世界有华国。那么，现在第一要务，就是想办法和官方人员取得联系。而这穿梭机，就是为他特意准备的！这也是赵光耀的考虑。方景毕竟不可能每次穿越，都会直接怼到人家军事基地门口。穿梭机发出“嗡——”的一声，直接窜出，朝着远处疾驰而去。搞定了这件事，方景则是继续套沈青山的话。从刚刚的对话，方景已经知道了，3号宇宙，此时是在2007年，而且华国总体科技，和本宇宙2007年并没有太大的差别。“沈大哥，你是干什么的？”“我？”沈青山摸了摸鼻子，呵呵一声解释道：“我在生物研究所工作。”“生物研究所？”方景适时的将目光看向一旁的沈万山。工作这个事情，年轻人可能会说个大概， 但是这可是老一辈的谈资。果然，说起自己儿子的工作，老沈就骄傲的挺起胸膛，大嗓门道：“哈哈哈，我儿子啊，是在魔都生物实验室工作，而且是和什么国外公司合作！”“生物实验室，老哥工作可以啊，沈大爷家可出息了！”方景拍了老沈头一个马屁，立马又疑惑的问道：“外国公司？”“对，据说是全世界，科技实力最强的公司！”说到这里，老沈头更加骄傲了，这年头，但凡沾了个国外，沾了个最强，那就是骄傲的资本。他仔细想了想，肯定道：“好像是，叫什么，宝符山公司？”“爸——”沈青山无奈的叫了一声。在保密人员面前，您提国外公司，这合适吗？自己父亲这般骄傲的语气，他已经听过无数次了。现在，只有无奈纠正道：“是保护伞公司，不是宝符山。”“小方，你们保密署的人什么时候来？”纠正完自己的父亲后，沈青山继续招呼方景。只是，此时的方景，已经完全呆住了。心中猛地一震。保护伞……公司？！二十一世纪初，最强的科技公司？方景猛然一怔。他瞬间明白，3号宇宙是什么地方了。这是电影版生化危机世界！生化危机！……方景放出去的穿梭机，可谓是流浪地球世界智慧的结晶。靠着动力系统，它先是上升到数千米高空，随后，不断的定频发送区域电磁信号。这种电磁信号，模拟的是战机信号，能够诱导军用雷达开机检索。西南群山之中。某处军事基地中。雷达站，信息员正在进行日常的检录。华国腹地的部分军用搜索雷达，一般都是处于休眠状态，只要检测到电磁信号源，就会立即瞬间开机，检索锁定目标。由于处于腹地，基本不可能有入侵者存在，所以信息员检录的时候也很轻松。“嗯，果然，又是风平浪静的一天。”主动检录结束，信息员极为放松的结束了任务。毕竟这可是华国腹地，要是这里出现了问题，那还得了？只是，就在他准备检查另外的项目时……“滴，滴，滴，滴——”军用搜索雷达，突然强制启动，并在三个波峰后，准确的锁定了一个陌生信号源。“什么情况？！”信息员猛地回头，眼睛瞪大，额头瞬间冒出冷汗。不只是他这里，整个军事基地，各处雷达都有了信号，无线电频道中，确认的声音立即如洪水涌来。“这里是二号机组，东南方发现未知信号源，请求确定！”“三号雷达强制开机 ，请一号机组确定，是否有入侵者！”“信号源正在靠近，雷达反射波被拦截，对方正在靠近！！！”信息员听到繁杂的声音，冷静下来，立即开了全麦，通报道：“这里是一号机组，确认信息，确认信息，立即派出战机拦截，重复一遍，立即拦截！”说完后，信息员擦了擦额头的冷汗。妈的，这可是华国腹地啊！到底什么情况！搜索雷达上，信号源果然正在接近军事基地。这让信息员眼睛越瞪越大。“嘟——————”突然，无线电信号，响起了大串的杂音。随后，原本的搜索雷达，屏幕上，出现了诡异的一幕。扫描的波峰，居然被当成了显示屏。每一次扫描，屏幕上就多出了一些文字。【通报位置，北纬29°26，东经105°14，详细位置校订中……】【收到信息的单位，立即遵照显示位置，前来搜寻，任务保密等级：绝密★永不启用】“这是什么？！”信息员下巴张大。这是任务？但是，这发布的形式也太奇怪了，控制雷达，用来雷达当显示器？而且这……“这是故意投送到我们基地的信息？”信息员看了一下信息源头的位置，立即恍然。这就是对方拦截反射波，靠近军事基地的原因？！“这到底是从哪里来的东西？！”脑中充满了疑惑，信息员瞪大眼睛，立即将信息上报给了军事基地领头人手上。其实，从雷达强制开机开始，领头人就已经在作战中心关注情况了。程开南是这个军区的负责人。看到雷达接收到了陌生信号，突然消失的信号源，以及屏幕上被标注的坐标。他眉头紧皱，思考了一会儿，没有犹豫，指着坐标，立即下令道：“让薛明带着人，立即去这个位置调查，我倒要看看，到底是何方神圣！”


----------------------------------------

第105章 这里的人，我保定了！

老沈家里，看着返回的穿梭机，捏着手上的杯子。方景有些无奈。妈的。大意了，居然是生化危机世界！而且，眼前沈青山所在的实验室，居然和保护伞公司有合作？似乎是想起来什么，他连忙询问：“沈大哥，不是听说，和保护伞公司合作，研究会很忙吗？”方景这是话里有话，想要打听保护伞公司的现状，看看时间线到哪里了。“哦，好像是因为他们公司总部原因，我们这边实验暂时中断，所以放了几天假。”这也没什么好隐瞒的，沈青山轻笑一声。“哦哦，总部的原因啊。”方景抿了抿嘴，心中若有所思，总感觉，莫名的有些慌啊。保护伞公司的总部，是米国还是立本东京来着？因为总部原因，实验中断了。不会是……病毒泄露了吧？！“我不会这么倒霉吧，刚来病毒就泄露了？！”眉头紧皱，方景心中也多出来一丝焦急。丧尸病毒！如果真的泄露了，这个世界的华国，就危险了！比流浪地球世界面对的危险还要更急迫！“得赶紧和这个世界的华国沟通，然后……”方景心中猛地一定，看着说说笑笑的沈家父子，心中坚定道：“至少，不，一定要将华国给救下来！”生化危机，主视角是在米国。但是，背景可是全世界！东方大国也在其中，而且因为人口问题，情况只会更严重！那可是……十四亿的同胞啊。一想到，整个东方大国沦为丧尸地狱，方景心中就有些急迫。这里的所有人，他保定了！同时，他也在暗暗思考。找到故事的源头，到底是什么意思。“故事的源头，是指浣熊市的蜂巢，还是病毒？”“这两种可能性都有！”既然是生化危机，而且是电影版，那故事的源头，就只能是这两样东西了！不过，这难度有些大啊！不论是病毒还是去蜂巢，若是仅仅让方景一人来。光是去米国，就够他头痛的。果然，还得赶紧等这边的人来！方景在老沈家，和父子俩，聊得正开心。“嗒嗒嗒嗒——”远处，天空中，出现了几个黑点。黑点传来涡轴发动机独特的声音，飞速的朝着这边靠近。“那是？”沈家父子惊讶的缓缓站起。“他们来了！”方景深吸了一口气，喃喃自语。穿梭机效果果然惊人，果真将人给摇过来了！这可比自己去找，效率高太多了。几架武装直升机，锁定了沈家的方向，不一会儿，就悬停在了土房子的上空。持枪的特战人员，立即滑落了下来。控制了公路空地。费了点劲，几架直升机降落了在了公路上。薛明，也跟着队员，从直升机上，走了下来。刚一下飞机。他和所有人，愣了一下。他们看到了什么？在农家半开放式的土院中，两个村民，正在和一个身穿全覆盖式外骨骼的人待在一起。全覆盖式的外骨骼装甲！腰间配着多管机枪，背后背着八管火箭炮，手上有奇怪的飞行器。薛明只是看了一眼，立即就能确定。这是真家伙！同时，他也是直接瞪大了眼睛，眼神深处实在是有些羡慕。这火力，这火力。要是是他们的东西。他的火力不足恐惧症，直接能原地被医好！收好羡慕的眼神，薛明仔细的打量，结果，却是越打量越惊骇，最后甚至眼睛瞪地鼓圆。等等，这装甲侧面，怎么有黑五角星的低可视化涂装？所以……这，这真是我们的东西？！薛明看到那个军队涂装标志，整个人都懵逼了。卧槽，我们什么时候有这么牛逼的东西了？瞪大了眼睛，薛明用激动的语气质问方景：“你，是哪个部队的？！”“呵呵，我？”方景轻声一笑，看着薛明，这个明显的头头，仰着头，自信道：“你们不是来找我的吗？”“带我去你们军区，任务保密级别，绝密！”说完，方景迈动脚步，朝着薛明大方走去。现场很安静。只留下外骨骼装甲，“哐哧哐哧”的机动声，以及水泥地面被踩碎的破碎声。“好，好，您跟我来。”薛明咽了口唾沫。看方景还算和善，他放了点心。而且，带对方去基地，他也没啥担心的。等到了基地，就算他穿的是真家伙，他们会怕？！……西南基地。地下活动室内。“什么？！”将军程开南猛地从椅子上站起来，不可置信道：“你是从平行宇宙的华国穿越过来的？”“而且，你不仅可以来回穿梭，未来还能打开空间门？！”程开南觉得自己三观被重刷了。一边的薛明也是愣在了原地，有些接受不能。“大概就是这个意思。”方景轻轻一笑，郑重的点了点头，同时举了举自己的胳膊。外骨骼的存在，可撒不了谎！至于直接告知程开南，方景有自己的思考。这里可是东方大国腹地的军事基地，承接着一部分核战全国毁灭后，重建的重要任务！这里的负责人，绝对不可能有问题！“所以，所以，你们世界的科技，已经发展到这种地步了？”程开南眼中震撼之色逐渐消散，嘴中喃喃。“好了，将军，现在您也了解了情况。”方景淡淡一笑，没有直接回答他的问题，而是拿出了一份文件，交给了程开南。“请您看一看吧。”“？”程开南有些疑惑，轻轻接过文件，打开了封胶，抽出了其中的文件。静静的浏览起文件。等看到最后，程开南瞳孔猛地一缩。下一刻。他唰的立即站起，昂头郑重的看着方景，伸手行了个军礼，正声道：“方大校，你们的事情事关重大，我立即上报，请耐心等待片刻！”“好，程将军你快去快回。”方景微微点头，也回了一礼。看着方景这标准的军礼，程开南微微一笑。随后，嘱咐了薛明两句，就离开了地下基地。他离开的步伐很快，而且脸上充满了激动。方景目送他离开，皱着眉头，低头沉思了几秒。随后，他猛地抬头，盯着薛明，郑重道：“薛明同志，我需要保护伞公司所有的信息。”“请你立即交给我！”


----------------------------------------

第106章 透露，情况紧急

“保护伞公司？”薛明眉头一挑，心里纳闷。这个平行宇宙的人，怎么好像对这个公司很感兴趣似的？不过他也没有多嘴的询问，而是按照要求，从数据库中，调出了这个相关信息。“保护伞公司，是现在世界上，科技实力数一数二的大型生物制药公司。”薛明离开了一小会儿，带回来一份文件，递给方景。在方景浏览的时候，他还补充道：“这家公司，在各种药物研究上，都是世界领先水平。”“国内，有多家研究所和他们有合作项目，不过……”说到这里，薛明眼中有些异色，他压低声音，有些不确定道：“不过，我们暗中调查，发现中东地区出现的化学武器，和他们有着千丝万缕的关系！”“并且，在南亚出现的多种疾病，或许和他们有关。”“这个公司有鬼！”薛明直言不讳，眼神中充满了警惕和提防。他说完后，随后补充道：“所以我们限制了他们在华国的发展，只是在魔都远郊，开了个口子。”“正好安排在生物防治中心监测站附近。”薛明说完的时候，方景也正好看完了文件。文件里的信息很全面，包括中东和南亚的调查报告，都有详细的介绍 。“你们做的很好，幸好只开了一个口子。”狠狠的吐了口气，方景看了文件，心中有了个大概。保护伞公司，在华国的发展，明显受到了打压。并且因为这个公司，几次的“泄露”丑闻，以及和生化武器千丝万缕的操作，东方大国用了很鸡贼的操作。保护伞公司的投资？来者不拒，多多益善！但是要建设分部？去生物防治中心检测站旁边建吧！哦对了，给你附带一个地震检测中心，环境污染检测中心，行业标准检查中心……除了各种检测中心，再给你附加一整套的突击检查！想要搞事？做梦去吧你！在这种重拳出击之下，在国外呼风唤雨的保护伞公司，直接就蔫儿了，彻底打消了在东方大国搞事的想法。“这个公司有什么问题吗？”看到方景略微微松了一口气，薛明眼神瞬间犀利。这个公司有问题！要不然方景一个平行世界的人，为何会如此关注保护伞公司？！“去他们确实有问题，稍后等程将军回来了，我会一起说明。”“砰！”听到方景的肯定，薛明眼神一瞪，猛地一拍桌子，道：“他们果然有问题！”“妈的，东京的线人肯定是因为发现了什么秘密，被他们给灭口了！”说到此，薛明情绪有些激动。方景也是一愣，略微一想，明白了。此事之后，两人之间沉默了许久。直到大门被“砰”的一声给推开了。程开南扶着一位老人，缓缓的走了进来。“王老！”薛明定神一看，大吃一惊，立即起身搀扶。方景也是礼貌的站了起来。“坐，大家都坐。”到了位置上，这位王老，用那双水深邃的如同满天宇宙的眸子，上下打量一遍方景，这才和蔼的笑着招呼大家都坐下。“您是……从平行宇宙穿越过来的？”王老将目光锁定在了方景身上，特别是那些闻所未闻的高科技上。“不敢称您，您老叫我小方就行了。”方景也是友善一笑。“哦，好好，小方，你就和他们一样，称呼我王老就行了。”王老笑的更和蔼了，不过，一转头他语气突然犀利道：“既然你们的科技水平远超我们，那你们来这里，是为何啊？”这个问题很终极。既然平行宇宙的华国，科技远超他们了，那过来的目的是什么呢？“王老已经看了那份文件吧。”方景没有心里其实是有些着急的，他没有解释，而是指了指那份文件。“你是说，我们的世界，投影到你们的宇宙，形成了影视作品这件事？”王老虽然人老了，但是思维很是活跃，学习能力并没有落下。他很容易就就接受了这个信息。毕竟对于平行宇宙的人来说是影视作品，但是对于他们自己，那可是切实存在！“没错，来不及多解释了。”方景想到保护伞公司，想到沈青山说的公司出了问题，立即急忙道：“保护伞公司研究出了末日病毒。”“你们宇宙的人类文明，将面临灭顶之灾！”方景话一出，可谓是语不惊人死不休。王老、程将军和薛明目光一凝，都是惊骇的看着方景，满脸的不敢置信。特别是王老，更是懵了。他们这明年才要开奥运会，向世界展现华国呢？结果你一张口，他么的世界要毁灭了？他们全部都要玩完儿了？！“不是，这，这是真的？”薛明还等着方景解密保护伞公司的秘密呢。结果没想到这个秘密，居然这么大？大到他都难以承认！人类文明，居然因为保护伞公司，直接毁灭了？“这是真的。”方景以肯定的眼神看着薛明，同时立即道：“王老，请你立即调查米国浣熊市，保护伞公司在那里的地下，有一座蜂巢基地，病毒就是从那里开始泄露！”“你们调查的同时，我则是立即回去，将‘证据’交给你们，让你们彻底相信，我这个其他宇宙来的‘自己人’！”方景知道，三人肯定还是不信任他。所以，他准备等会儿就给三人表演个“大变活人”，让他们彻底的相信。“……”王老深吸了口气，随后和程开南对视一眼，犹豫了几秒，开口道：“好，我们立即动用各地的线人，展开对浣熊市保护伞公司的调查。”说完之后，他压下了程开南，只是静静的盯着方景。从方景提供如此详细的信息，他其实就有一点信了。因为若是忽悠，只会模糊的拖延时间。不过，此事事关重大。他必须得看到方景拿出，切切实实的证据来！“那我就给各位去拿证据了。”方景微微一笑，将头盔给穿戴好。王老就这样静静的看着他。他很想知道，方景，会怎样离开？方景穿戴好头盔，二话不说，直接意识勾动脑海中的机器。唰——瞬间，他消失在了原地。西南基地，地下部分，王老、程开南和薛明，整齐划一的惊骇的站起。消，消失了！一个大活人，居然在他们面前消失了！现在，他们彻底相信了！


----------------------------------------

第107章 暴风雨前的宁静

西山基地，地下部分，消杀室。方景身影出现在了其中。几乎是瞬间，指挥室中静候的众人，就得到了消息。“回来了！”朱老猛地站起，神情激动。“外骨骼装甲自检系统重新连线，上传了数据，整个过程没有发生交火，只是外壳有电击。”一旁，数据监控人员，将结果告知了赵光耀。此话一出，指挥室的众人，这才重重的吐了口气。没有发生交火，方景是安全的！“我们去看看！”周元等人立即离开，朝着消杀室门外跑去。“好好好，安全回来就好。”朱老也是松了口气，握紧扶手的手，微微放松。“那我也去……”赵光耀正想说，去接接方景。结果，下一刻，控制台上，突然发出了刺耳的警报声。“嘟！嘟！嘟！”AI合成音随即响起。“警告！测试员发起生物入侵警告！消杀室已经锁死！”“什么？！”听到生物入侵信号，赵光耀猛地扭头。正在跑向消杀室的周元等人，看着走廊前渐渐下降隔离装置，也是皱紧了眉头。不断闪烁的红色警报光芒，让他们站在原地，心中有些慌乱。发生什么事了？！……消杀室。“呼呼呼——”方景一出现，四周立即喷出了消杀喷雾。虽然有消杀喷雾，方景还是觉得不保险，于是二话不说，快步上前，主动拉响了生物防治入侵警报。隔离防疫程序立即启动。整个消杀室彻底被锁死，没有解锁代码，没有任何人能够打开。同时，消杀室切换到内循环系统。整个消杀室内部，如今就是个封闭的航天舱。没有任何东西，能够从里面出去！“方景，发生了什么情况？”赵光耀有些担心的声音在耳机边响起。“赵哥，这回咱中奖了，对面应该是生化危机世界！”“生化危机？”自指挥室中。几乎是方景说出这个名字的瞬间，有关生化危机的所有信息，都被调集了出来。“所以，你是怕染上了丧尸病毒！”朱老扫了一眼，大概明白了这是个什么世界，声音也郑重了起来。“没错，朱老，正好你也在。”方景闻言，苦笑一声，继续解释道：“我穿越的时间线，是2007年，地点在华国西南腹地。”“二十一世纪初期……这是电影世界？”赵光耀迅速做出判断。“没错，应该是电影世界。”方景声音也严肃道：“我已经联系上对面，丧尸病毒似乎还没有全面爆发，所以……”“我们一定要将他们救下来！”朱老声音严肃，替方景将话说了出来。“哈哈，还是朱老懂我，没错，我想把生化危机世界的华国，给救下来！”方景听到朱老的声音，极为赞同的点点头。没错，这就是他的想法！十四亿同胞，绝不能放任不管！“我们会全力帮助对方，不过首先，你需要立即检查身体。”朱老点点头。“好。”正好，此时方景也已经消杀完成。他脱下了外骨骼装甲，躺在了一旁的自动检查医疗设备中。自动检查医疗设备，是直接从流浪地球拖过来的设备。虽然流浪地球因为太阳危机，科技全歪到了重工业上，但是其生物医疗技术，对本宇宙，也是毫无疑问的碾压。所以基地干脆将医疗设备，换成了流浪地球宇宙的设备。方景躺入其中。瞬间，一道蓝光激活，对方景开始扫描。一会儿。“检测结果，并无发现有异常病毒入侵……”“太好了！”赵光耀狠狠的松了口气。没问题，没问题！“赵哥，你将生化危机系列的信息，给我拷贝一份，我要再去一趟！”方景从检查舱中站起来，对着监控摄像头，语气坚定。“好，不过为了你的安全，你得全程将外骨骼装甲穿上。”朱老考虑一二，同意的同时，让人立即去准备。“我明白。”这点，方景还是明白的。为了自己的小命，那也得好好穿着外骨骼装甲不是。“对了，既然是生化危机电影世界，那所谓的故事的源头，会不会是蜂巢，或者是T病毒？”赵光耀脑中闪过一个想法。“赵哥说的对，我也是这样猜想的。”方景微微点头，继续道：“蜂巢暂时没有办法，但是那病毒，我会想办法弄过来。”要去蜂巢，那得去米国的腹地，去浣熊市。以现在的情况来看，根本不可能。但是拿到T病毒，方景却是认为可以一试。“赵哥，拷贝完成了，东西已经送过去了！”也就在这时，研究员回来了。东西已经准备好了！由一台无人机器人，运输这东西，进入了气闸舱，通过安全检疫程序。一个存储器，送到了方景的手中。东西到手，穿越！没有犹豫，生化危机世界时间紧迫，他穿戴好设备，检查气密性后，立即消失在了原地。指挥室。看到方景消失，朱老脸色严肃，对着赵光耀郑重道：“这里的事情，立即告知流浪地球世界，我们需要他们提供科技援助。”“另外，给我接陆军，让防化部队总部立即过来！”“是！”……流浪地球，710研究所，地下部分。周喆直看着面前的赵光耀，听完他的解释，看完那和“生化危机”有关的信息后，眼神瞬间就瞪大了。“这个世界的生物技术，远远不及我们！”一旁的科学顾问，立即就得出了结论。周喆直没有说话，他只是静静的看着赵光耀，眼神中闪过一丝希冀，但是很快就被隐藏，转而微微一笑，说道：“事情我们已经知道了，有情况，只管说就是。”“多谢周老了，那我就先离开了。”和流浪地球这边谈好，赵光耀心中担忧，立即就离开了。此地，现在独留流浪地球的几人。周喆直还是没有说话。“父亲，这个世界，若是真的如此，那么我们！”周卫荣看着自己的父亲，语气中充满了激动。“别激动，卫荣。”轻轻的压了压手，周喆直淡淡道：“我们还不清楚生化危机世界进行到哪个程度了。”“若是生化危机被阻止，诺大的地球，还是没有我们的容身之地。”“不过……”“这至少是个希望，我们且行且看。”“反正，至少方景这边，能够给我们一丝希望！”就如溺水的人，抓住了最后一根绳索，周喆直虽然嘴上平淡，但是一双眼睛，却是神采异常。希望！是他们这个世界，这个时代，最宝贵的东西！


----------------------------------------

第108章 不惜一切代价！

生化危机世界，西南基地，地下部分。王老、程开南和薛明，坐在原地，讨论了很久。调查保护伞公司的命令已经下发出去，他们只需要等待结果就行。“平行世界，太难以置信了。”“更难以置信的是，这居然是真的！”程开南满脸的唏嘘。这算是变异版的第三类接触吧？“不，比起这个，我更关注，我们的世界是不是真的要毁灭了。”比起这些，王老表情严肃，对这个更加的关注。那小方，至少证明了，他确实是“穿越”过来的。那平行世界和世界即将毁灭，王老有一种预感，这也是真的！只是，让王老想破脑袋也想不通的是。什么样的病毒，居然能够让人类文明彻底毁灭？想着想着，王老握紧了拳头。好不容易，走到了这一步，结果你告诉我世界要毁灭了？他绝不允许！“王老，我们发现方景的地方，有两名百姓，其中一个是生物研究所的研究员，他们研究所和保护伞公司有合作。”薛明适时开口，连忙解释道：“我们将他带回了基地，从他口中获悉了一名南棒研究所的住址。”“现在，我们在南棒的内线，已经买通了他，他正在潜入，获取保护伞公司的信息。”“嗯，着重注意浣熊市的情况。”王老闻言点点头，看向薛明眼神中，也有一丝满意。“我倒是建议你们，要着重注意保护伞公司的人工智能。”突然，一道熟悉的声音，打断了两人的谈话。方景，突然出现。并且，“哐”的一声，将两样东西，搁在了桌子上。突然出现方景，让现场三人一愣。“这是？”王老首先过来，盯着桌面，缓声道：“U盘和手雷？”U盘他知道，是华国的朗科公司发明的东西，是用来存储数据的，但是这个手雷，又是什么个意思？“U盘里面存了证据，这是我的个人终端，你们可以就在这里看。”方景微微一笑，对这王老解释道：“而这手雷，就是我们的一个机会！”“机会？”王老眉头一皱，疑惑道：“什么机会？”“薛明同志，我要你先让买通的那人按兵不动。”方景表情严肃，真声道：“南棒有保护伞公司的蜂巢，其中肯定有人工智能。”“我们先要解决的，就是人工智能！”方景没有解释人工智能和手雷的事情，而是将自己的个人终端和U盘推给了三人。“好！”薛明点点头，和王老对视一眼，在他微微点头后，立即起身离开。随后，王老和程开南将军，在方景的帮助下，开始浏览。有关生化危机的信息！这其中包括生化危机游戏的起源和发展！……“砰！”看完了内容，王老猛地一拍桌子，满腔怒火的站了起来。“所以，就是因为这个狗屁公司，全世界的人都得为他买单？！”“他妈了个巴子的！”养气功夫十足的王老，在面对整个东方大国因为这点屁事，就得毁灭的荒谬原因下，也是怒不可遏。这他么的比世界因为核战，陷入核冬天而毁灭，要操蛋多了。“！”程开南将军也是胸口剧烈起伏，一双眼睛瞪大，拳头也紧紧握起。他妈的。保护伞公司，真是该死！“两位，先冷静。”方景安慰了两句，赶紧道：“现在当务之急，是要知道，情况如何了。”“没错，另外，我们也得出手了！”王老缓缓的看了看程将军。程开南将军会意，立即站起来，正声道：“我立即召开全军会议，全军立即戒严！”“另外，两百万军队，即刻起全面配备生化防护服。”“只要保证军队成建制的存在，并且保证生产能力，我们就有胜利的底气！”区区丧尸，恐怖的是传染。这是成建制的现代军队，唯一值得警惕的。就连被津津乐道的尸潮，在无敌的火箭弹洗地中，也只能变成一坨。人潮？在有了机枪和堑壕之后，就成了笑话。说完，程开南将军立即就离开了。“另外，王老，我们还要立即掌握这种病毒的有关所有数据！”方景直言道：“保护伞公司暂且不能动，他们潜藏在各国的城市之下，我们不能直接打击。”“现在，主要就是拿到这种病毒，以及相应的解药！”在方景看来，解药现在都是其次的。只要拿到病毒。就算生化危机世界华国的生物技术不行，但是，还有本宇宙和流浪地球世界！集三个世界的生物技术之力。还比不过区区一个保护伞公司？所以，现在，只要拿到病毒，保住此地东方大国，方景就有了七成的把握！“所以，我带来了这个。”说完，方景笑着指了指桌上那个手雷。“这是？”王老一脸疑惑，莫非这手雷，另有乾坤。“这是强电磁脉冲炸弹，能够瞬间瘫痪整个蜂巢，甚至其中的人工智能！”方景嘴角一勾。只要配合的好，胜券在握！“所以，你才叫南棒蜂巢中的内线，按兵不动？”王老懂了，眼中恍然，同时也看到了一丝希冀。“没错，我需要你们突袭南棒蜂巢基地，拿到T病毒！”“好！”不等方景继续说，王老从座椅上站了起来，他声音一顿，咧嘴轻笑，高声道：“这件事交给我们了！”说完，王老接过了那个电磁脉冲手雷。此后，两人安静等了片刻。不一会儿，薛明跑回来了。他气喘吁吁，眼神有一丝隐晦的惊慌，推开门，他急忙到：“王老，最新消息，我们在米国的内线传信，有保护伞公司的应急反应部队进入浣熊市！”“暂时还没有病毒爆发的信息。”“应该是病毒爆发的初期！”方景眉头一皱。这个时间点，卡的可不是太好。病毒已经在浣熊市蜂巢基地扩散了。“我们的行动必须得加快了，得赶快拿到病毒样本！”“这我们知道！”王老核对生化危机原本的“剧情”，眼中闪过一丝焦急，立即站起，低声对方景说道：“等我们好好消息！”“三天后，病毒就会出现在你面前。”说完，王老顿了顿，眼神中充满了决绝，铿锵有力道：“不惜一切代价！”


----------------------------------------

第109章 我疯起来，谁见了谁怕！

生化危机世界。程开南将军来到基地的指挥中心，他此时拿着手中的线报，手微微有些颤抖。看脸色，多半气的。“怎么了？”王老来到他身边，看他情况有异，连忙问道。“军中其他人，对方景的话多有疑虑，所以……”“我们航天局，截获了保护伞公司卫星的数据。”“对方的数据防护水平很高，但是，我们还是破解了一小段视频。”说到这，程开南终于有些忍不住了，他怒不可遏的低吼道：“这些畜生！”王老转移视线，看向了一旁的大头显示器。果然，上面现在正在播放视频。视频是一个狭窄的空间，看模样，应该是……“浣熊市，地下蜂巢！”王老瞳孔一缩，静静的继续看下去。视频继续，下一刻，在监控视角下，有几道身影，晃晃悠悠的踱步进入了画面。这些人穿着白色的大褂，用头轻轻的磕着防弹玻璃。突然！其中有一人转过头来，愣愣的朝着监控画面走来。他走近了。王老看到了他的面容，瞳孔更是地震。这是一只丧尸！他面目狰狞，脸色苍白，其中有淡黑色的线条，咧嘴呲牙，仿若野兽。“王老，现在我们可以确定了，浣熊市地下，保护伞公司的这种T病毒真的泄露了，而且，目前来看，这还是通过气体传播的。”程开南脸色难看，捏紧拳头，愤怒道：“另外，我们破解的数据显示，蜂巢已经被开启，泄露已经在所难免了！”“我们必须尽快拿到疫苗和病毒！”王老闭目，深深的吸了口气，随后猛地睁开，平复心情之后，咬着后槽牙，猛地睁眼道：“我立即去安排！”截获了这段视频，再结合方景提供的材料。生化危机的华国高层，立即就相信了。在王老的保证下，他们立即做出了迅速的反应！……2007年，5月。生化危机世界。东方大国秘密会议，王老做了整体的介绍后。所有高层人物首肯，他们做出了关乎此地东方大国十三亿国民的重要决定。即日起，召回所有外交以及外出国民，并封锁全国！同时，暗中许诺，彻底放开北棒身上的枷锁。得到首肯的北棒，当即做出了符合他设定的决定。忠诚！南下！一时间，半岛战火纷飞。不仅如此，在南棒遭受火箭炮攻击的间隙。东方大国甚至亲自出手了！三天。上峰只给了三天的时间。时间紧迫……不计代价！原本驻扎在边境的军队。紧急合成军编制，充当突击队，边境出发，从北棒入场，四百里突袭！一个军的重装合成部队！南下！冲锋！全速前进！不仅如此。保障他们空天安全的是——第二炮兵！南棒，在瞬间，感受到了钢铁洪流的恐惧！所有南棒的机场，雷达设施，军事基地重要建筑。在开火后一个小时内，收到了饱和式的火箭弹和导弹轰击！瞬间，整个南半岛，居然找不出一架可以起飞的飞机！北棒更爽死了，直接南棒在边境线，开始了互撕。而也就在这时，一支空降连队，悄悄降落在了南棒某处山林之中。……面对突如其来的战争，整个扼守的米国、立本和南棒，全都懵了。我靠，你这是搞哪样，突然来这一出。当然，随之而来的，就是疯狂！特别是米国。你他么的敢动我的狗？！航母舰队，正在集结！而面对整个西方世界的指责，以及米国抽离军队准备下场再来一场朝鲜战争。某东方大国的外交部发言人，只说了淡淡的几句话，就让整个世界噤声恐惧，就连西方世界也不例外。新闻发布会上，面对外国记者的质问，外交部发言人，只是淡淡道：“奉劝米国，立即撤离驻南棒军事基地成员。”“若是米国不顾警告执意出兵，我表示遗憾。”“此次战争，为达到军事目标，我军承诺，战争激烈程度，无上限。”说道这里，发言人语气一顿，随后铿锵有力，眼神炯炯有神，朗声道：“另外，即日起，全国进入战时状态，所有退役士兵召回。”“全国除基础物资生产企业保持原状外，所有企业，立即根据战时经济策略，转变为军工生产企业。”“此次扩军，一号指令，核武器扩展数量，200000枚。”东方大国的上层详细了了解了情况，并看到了证据，确定浣熊市这种病毒彻底泄露。决定梭哈了！他们宁愿在核战争下，迎来人类文明的消亡，也不愿意被病毒给毁灭！更何况，用核武器做威胁，活下来的概率更大！于是，他们行动了。妈的，内线当内应，报位置就行。直接强抢病毒！等拿下病毒，研究出解药了，再来好好和保护伞公司算账！20万枚核弹。这不仅仅是恐吓，而是给米国透底。要是敢乱插手，那就等着核战争吧。而且为了防止米国听不懂人话。新闻发布会结束后，不过半个小时，东方大国向西太平洋发射了一发东风5——洲际弹道导弹！这发导弹，可是实实在在的携带了核弹头的！其爆炸威力，只相当于50颗小男孩而已。一个小时后。西太平洋，轰然升起了一朵让人恐惧的蘑菇云！电离辐射，让所有人，都保持了沉默。全世界都知道了。这次，东方大国是来真的！他们突然就发疯了？！就连北边的大毛，都直接人傻了。我靠，我就平时叫嚣叫嚣，你他么的来真的啊！就连米国也直接傻眼了，天下哪里有上来就发核弹的战争？他们连忙暂时按下了军队。毕竟这可是核战！米国掌权的人又不傻，真发生核战了。核弹头下，可是人人平等的！越是上层人，越惜命！能现在纸醉金迷的活着，谁他么的愿意躲在地堡里！……南棒，某座城市，保护伞公司分北部，基地入口。“嗒嗒嗒嗒嗒嗒。”“轰隆！”“砰！”激烈的枪声和炮声不断响起。保护伞公司快速反应小组，躲在掩体后面，不断的发出惨叫。“埃里克，妈的，怎么回事，我们的通讯全部故障了？！”小队副队长面前的掩体，被打一梭子，嗷嗷叫着朝着队长嘶吼。“电磁脉冲武器，对面用了电磁脉冲武器！”队长也是一脸的惊恐。FXXK！他们只是雇佣军啊。他么的，直接他们和成建制的军队打，打个毛线啊！“我们撤吧，队长，根本打不赢！”副队长怒吼一声，妈的，对面直接上火炮了，这怎么挡？“不行，上面下令，我们必须要再坚持半个小时！”“半个小时！”副队长怒吼一声，歇斯底里道：“我们他么的连五分钟都撑不了了！”“再坚持……”队长眉头紧皱，回了一句，听枪声和炮声结束了，立即小心翼翼的快速从掩体后伸出了头。然后，他就看到了远处，黑洞洞平放的炮口，正死死的对着他们的方向。除此之外，还有一发修长的导弹，架在装甲车上，对准了他们。“平放钻地导弹？！”队长瞳孔猛地一缩，用喉咙吼传出了自己最后一句怒骂：“厚礼蟹——特！”


----------------------------------------

第110章 雕虫小技，安敢班门弄斧，大威天龙！

南棒，某处山林中。这山林，是保护伞公司投资的人造山，地下，就是南韩的蜂巢分部。此时，在蜂巢的正入口，厚度达到七八米的合金大门，已经被直接轰出了一个巨大的坑洞。同时，在大门前方的小广场上。残破的掩体，隐约可见的血雾，粉碎的头盔，仍然可见的硝烟，无不在诉说此地刚刚经历的战火、“嗒嗒嗒……”急促的脚步声密集靠近。穿着军绿色作战服，举着钢枪，穿着防化服，戴着防毒面具，全副武装的士兵，停在了大门前。“灰狼，我们已经突入目标入口前端，钻地导弹已经贯穿大门防御，总部给的电磁脉冲武器已经释放。”“抵抗者已经被温压弹解决，我们是否要突入？”“这里是灰狼，我们已经和内应取得通信，内部科研人员正在组织撤离，突入！”“猎犬，根据我们获悉的情报，蜂巢内部或许有尚且保全的机械防御措施，突入时请依照二号指令行动。”滋滋作响的无线电不断响起。“明白！”士兵带队应答一声，随后对着队友猛地一招手。“出发！”持枪的士兵，听从指令，毫无犹豫的突击而入。地下，是保护伞公司的蜂巢分部！入门，就是一个巨大的走廊。走廊四周全是玻璃结构，让人很是疑惑。突击队的队长，看到这种情况，仅仅用了一秒钟，就下了决定。这是根据二号指令，下的决定。他持枪躬身，保持战术动作，同时突的抬手，高声道：“重火力！”在他说完后的瞬间。从队伍中冲出五人。其中三人，从背后掏出一根管子，一个卡座，两人十分默契，瞬间组装好了 一台……迫击炮！另外两人，迅速从背后掏出两根管子，这是他们随身携带的，便携式破甲弹！“迫击炮准备完毕！”“火箭炮准备完毕！”“好，听我指令！”队长看着花里胡哨的玻璃墙面，厉声道：“两联装，开火！”随着他一声命令下达。两方同时激发。只听“哐！”的一声，火箭弹和迫击炮激发。“轰隆！”原本平整的玻璃墙面，被直接击碎。其后的激光发射器，彻底裸露了出来。当然，激光发射器没能逃过炮击的威力，直接被炸了个粉碎。“花里胡哨的。”队长喃喃了一句，立即保持战斗动作，挥手让人撤走，随后立即继续道：“切断地下设施电源，上夜视仪！”“检查防化服密封性。”“我们继续推进！”……三天时间，能做什么？也许米军会告诉你，不够他在叙利亚拿下一座小镇。但是，在毗邻东方大国的南棒。情况完全发生的转换。在空域被清空，米军不敢驰援之下。在东方大国一个重装合成军，不计代价的冲击下。整个南棒，已然被打穿。合成军突入釜山，和从蜂巢出来的突击队，成功会合。不出意外，在南棒地下蜂巢分部内，果然发现了病毒的样本。不过，遗憾的是，在此地，并没有发现T病毒的解毒剂。重装合成军的前线部队，亲自接过气密箱，并直接通过临时机场，让战斗机护送回国，直达西南基地！之后。重火炮开始洗地！并用钻地导弹，随机破坏76处地堡。当然，这是为了掩盖蜂巢基地下的变化。做完这些之后，整个合成重装军，立即挥师北上撤离，毫不拖泥带水。同时，东方大国国防部发言人发电全世界：“对南棒特别军事行动持续三天，现已结束，我军立即撤回，不再干涉半岛事务。”所谓不出手则已，一出手，就是雷霆手段。说的就是如此吧。西太平洋还残留的震撼，让米军暂时根本不敢亲自靠近。因此，只能下令，让立本军队，即刻北山，驰援南棒。立本心中万般恐惧。尼玛，东边的大国这是真炸核武器啊。他们不想成为史上第一个蝉联被核武器攻击的国家啊！但是！狗就是狗。即使万般不情愿，但还是只能派军，登陆了半岛。此时，正值2007年，二十一世纪初。立本的武器装备，还是不容小觑。在他们的帮助下，南棒攻势迅猛。最终，战线稳定在了大田、金泉一线。双方开始了阵地战。但是，这一切都不关某个东方大国的事情了。虽然军事行动已经结束。但是，战时经济仍然没有终止。上峰这么做的唯一原因，就是要保持这种动员性！因为……往后，不可能太平了！这次危机，所有平民，必须都动起来了！……生化危机世界，西南基地，地下。方景按照约定，在第三天，重新出现在了这里。果然，他的身影一出现，就看到了早已等候多时的王老和程将军。“王老，程将军。”简单的问候了一句，方景的目光，立即就锁定在了放在桌面上的巨大箱体上。这个箱子，大概有行李箱这么大，通体是……极具特色的军绿色，同时，上面喷涂有“警告—生物防化”几个字。“呵呵，小方，三天时间，这就是T病毒！”王老注意到了方景的眼神，朝他慈祥一笑，随后介绍道：“我们信守承诺了，不知道你们……如何帮助我们？”私下里，东方大国已经对这病毒进行了验证。结果让所有人都很愤怒。这种病毒通过空气传播，不仅能让人感染变成丧尸，而且连动物也能！证据确凿，他们立即开始了解毒剂的研究。“我们会以最快的速度研究出解毒剂，并帮助你们生产，确保能够供给每一位国民。”方景眼神坚定的看向王老，语气郑重。同时，他的心里也有一些担忧。这个绿色的箱子里装的就是T病毒，为何他没有丝毫反应呢？难道，真的要到蜂巢去，才算是事情的源头？方景有些疑惑。“方大校，这件事就拜托你们了！”程开南语气充满了恳求。在米国，浣熊市的地下蜂巢已经打开，病毒已经开始传播。以现在的航天系统，再加上T病毒初期的潜伏期，病毒很快就会肆虐全球！他们这边，时间不多了！急需帮助！“放心吧，程将军！”方景没有多说什么，只是突然站起，郑重的向他行了一个军礼。这个动作，胜过千言万语，胜过所有的保证。“那么，就拜托你了，方景同志！”程开南也是郑重起立，立正，回了一个军礼。


----------------------------------------

第111章 北米，真是个风水宝地啊！

本宇宙，西山基地，地下，2号消杀室。方景提着密闭箱，穿越了回来。此时，在消杀室中，已经有一个小队，从气闸舱中进入。他们身穿厚重的防化服，全体肃立，已经等候多时了。不过，纵使周元做了无数种预案，眼前发生的事情，还是出乎了他的预料。方景出现的瞬间。他脑袋中立即有了熟悉的……昏厥感。这是，那台机器的条件，被满足了！几乎是方景意识到的瞬间，他头一偏，立即就朝着一边倒去。“方景！”周元正朝他走过来，看到这一幕，瞳孔猛的一瞪，立即几个大踏步，在方景要倒地的瞬间，将他搂住。“快，孙王，过来看看！”猛的回头吼了一嗓子，让急救员快过来。周元心中猛地一紧，可千万不要是被感染了！！！“来了！”孙王一个冲锋，直接来到方景面前。他立即拿出医疗箱，开始了检查。“队长，从外表来看，方景无危险。”简单的检查后，他立即指挥着周元，将方景放在了医疗设备中。扫描结束，结果是——无异常。看到这个结果，周元瞬间松了口气。他可是答应，要保护方景的。他绝不允许，方景在他眼皮子底下出事！“那他为何昏迷？”松了口气的同时，周元立即询问孙王。“暂且不清楚，不过，导致方景昏厥其中一个原因……”说着，孙王看了看被留在原地的军绿色气密箱，以及上面“警告—生物防化”字样。周元跟着转移目光，眉头一皱。“或许，是因为那台机器？”孙王做出了合理的推测。“有这个可能。”周元点点头，随后立即高声道：“全队原地待命，等待方景苏醒，记住，不准移动！”“是！”小队成员立即应答。原地休整等待。……一片黑暗中。方景的意识看到了，那台处于光亮中的机器。在看到他的瞬间。他的心里，莫名有一种感觉。一种熟悉的感觉。生化危机世界，可以打开空间门了！！随后，一阵晃动，他像是溺水的人，被人从水中给一把拉起。猛地，现实中，方景睁开了眼睛。方景缓缓坐起。“方景，你醒了！”周元立即靠近询问。“我没事，只是刚刚穿越回来，就昏厥了。”方景看着一旁绿色的气闭箱，心中有了想法。“这应该就是机器提示的‘故事的源头’，只是，或许得拿到本宇宙，才能激活这台某种判定。”“不过现在不是考虑这些的时候。”没有在意自己的晕厥，方景指着一旁的气闭箱，正声道：“那里面就是T病毒，周大哥，我需要你立即将它运输到流浪地球世界。”“我们需要尽快研究出解毒剂。”“根据调查，生化危机世界，病毒已经从浣熊市地下开始泄露，我们的动作得加快了！”周元听到方景所说，也是猛地点头，郑重的拍了拍方景的肩膀，立即站起，高声道：“开始行动！”“护送病毒进入1号消杀室！”周元抬手，小心翼翼的将气闭箱，放在了一台机器人身上。随后，武装队伍持枪开道，气闸舱缓缓大打开！控制室中，赵光耀负责这次调度的指挥。在确定方景安全后，他擦擦汗，立即开始工作。T病毒的威力，了解了生化危机的信息后，在座的所有人都知道。所以，即使是气闭箱，运输也十分的谨慎。周元的队伍，每前进一段，头顶隔离层都会下降。这样，可以保证，整个运输病毒的队伍，都在隔离层中。完全和外界隔离！……流浪地球世界，710实验所地下部分。空间门的缓冲室中，流浪地球的人，已经准备好了。此地的生化部队，以及全球生物技术最强大的科学家，已经被调离过来了。周喆直更是穿着防化服，在周卫荣等人的保护下，亲自接待！“父亲，这真的是我们的机会吗？”周卫荣没有回头，只是轻声询问父亲。“这是我们的机会。”周喆直轻声叹了口气，对着自己的儿子解释道：“我已经辞去了联合国职位，此后专心忙活这边的事情了。”说到联合国，周喆直冷哼了一声。“飞船派和数字生命派，此时在联合国会议上，正占据上风。”“一群短视之人，没有人，没有纵深，一次陨石雨，就能让他们全都毁灭！”周喆直已经不想再和那些只顾眼前，短视胆小的家伙浪费口舌了。原本，他们作为地球的一份子，为了自己的存活，是不得不和这群蠢货虚与委蛇。但是现在，一切都不同了。他们有了另外的退路！周喆直看着空间门，眼中逐渐锋利。现在才2038年，移山计划甚至都没开始实验。既然这个世界的人类不齐心，那就别怪我们跑了！仅仅是半年，方景他们就带来了个半废的世界，他现在心中，充满了希望。“正好，趁着你们飞船派和数字生命牌相斗，我们可以悄悄的开始移民。”嘴中喃喃，周喆直眼睛还是愣愣的盯着空间门。下一刻。空间门，一阵波动。一队全副武装的士兵，从其中缓缓走了出来。这群人走的很慢，并且，包围的中间，机器人托举了一个军绿色的气闭箱。“来了！”周卫荣立即挥手。流浪地球这边的士兵，立即小心翼翼的上前，从周元等人手中接过了箱体。箱体随后立即被送往了隔壁的全封闭生物实验室。做完交接，周喆直带人靠近了周元等人。周喆直耐住性子，没有先说话。他看出来，带队人周元脸上的急迫感，所以在等待。果然，周元看病毒被接收，立即急忙道：“周老，病毒的事情就交给你了，烦请动作一定要快啊。”“生化危机世界，现在情况紧急。”“据调查，米国浣熊市病毒已经开始泄露了。”“按照现在的运输网络，很快病毒就会传播到全世界各地了！”“我们知道了！”周喆直面不改色，严肃道：“我们已经请来了我们世界全球最顶尖的生物学者。”“他们会以最快的速度，研制出解毒剂！”“多谢了！”周元和周喆直又聊了几句，这才回去复命。而等直到周元离开。周喆直脸上才略微露出点异色。“嘶——”那种病毒在米国泄露了？为什么，我悲伤不起来，甚至有点想笑呢？他只能说。他们流浪世界，一定会保证，远在生化危机世界同胞们的安全！另外。周喆直回头的瞬间，嘴中以微不可闻的声音，喃喃道：“北米，真是个不错的风水宝地……”


----------------------------------------

第112章 穿梭艇

本宇宙，某北省，造船厂。研究员李碧海，一脸懵逼的看着面前狂风呼啸的大海。“师傅，我们不是来看飞行器的吗？”“为什么要来海边啊？”看着宽大的船坞中，正在建造的巨大油轮，李碧海更懵逼了。他们不是来看军事科学院的穿梭艇吗？怎么来这里了。难道，穿梭艇，真是的造船厂造的？？？“就是这里，我们快去吧！”一位银发老人，瞥了李碧海一眼，带着他，朝着一处平坦的空地走去。这处空地，在周围满是大大小小的船坞的现场，格外的显眼。“我们是要去？”李碧海还有些懵逼。不过，走在他前方的银发老人，此时已经停下了脚步。“我们已经到了！”说着，他站立在原地。接着，在李碧海惊骇的目光中，银发老人踢开了一个面板，并蹲下，输入了一串密码。“哐哐哐！”的声音响起。李碧海只觉得浑身一抖。整个地面开始上升。不，是他们所在的地面，下降！这是一部隐藏的升降梯！意识到了什么，李碧海死死的瞪着前方。穿过厚重伪装防护顶棚，李碧海瞪大了眼睛。此时，在那处空旷的地面之下。一艘造型科幻，线条硬朗，涂装漆黑，总体呈现流线型的“潜艇”出现在了李碧海的面前。这艘艇不算小，长至少有七十米，横截直径也有五十米！“师傅，这是？”李碧海眼睛几乎都要长在那艘船身上了。这就是军事科学院的，空天穿梭艇？！“没错，这就是军事科学院，用小型可控核聚变技术和电磁脉冲发动机技术，建造的空天穿梭艇——天梭号！”银发老人眼中露出自豪之色。这可是，世界上第一艘，能够单级往返地面和太空的飞船啊！“好了，碧海，我们快去，舰船实验，马上就要开始了！”催促了一句，银发老人，以他如今最快的速度，下了升降机，朝着天梭面前聚集的人群小跑而去。独留李碧海，留在原地，心中感慨之余，也不免有些吐槽。我靠，天空船也是船是吧，还真是在造船厂建造的啊！“诶，师傅，等等我，我来了！”心中吐槽一句，李碧海立即跟着自己师傅而去。……流浪地球世界。周喆直在空间门那里，待了好一会儿。半个小时后，他才缓缓踱步，走出了缓冲室。就在地下实验室的隔壁，汇聚了流浪地球最顶尖的生物和病理学家。这些科学家，是这段时间，华国从全世界挖过来的宝藏。太阳氦闪将要发生，整个世界，所有人都知晓。现在，全世界政府，都在忙着争论，到底该如何拯救人类文明。飞船派，数字生命派，伊甸园计划，还有等死的幸福余生计划。各国都在争吵，所有人都在盯着航天技术。这些生物科学家，大多都不能继续自己的实验。这个时候，华国站出来。不仅招揽他们，而且还许诺直接赠与移山计划地下城的资格。于是，全世界各类的科学家，都在往华国迁徙。这一波，就叫做，发“战争”财！生物实验室中。“这个病毒极其奇怪，能够修复破损的细胞，让死人复‘生’，同时，也能让活人变成一种只知道啃食的奇怪状态。”流浪地球的一位白发生物学家，拿到资料之后，眼睛立即一亮。“希瑞尔博士，部长要我们以最快的速度研究出解毒剂来，你有把握吗？”一旁的研究员，小心翼翼的询问这位，曾经完成了人造基因生物的世界知名学者。“呵呵。”希瑞尔博士淡淡一笑，缓缓招手，一旁，一只机械狗，拖着检测设备，缓缓过来。只见博士眼神虽然好奇，但是嘴中不屑道：“这种病毒的病原体发现者足够幸运，但是对它的改造，可谓之粗劣至极！”“刚刚我让计算机扫了一遍DNA遗传信息链。”“哼，用至少三十年前的技术，将水蛭的基因片段转录进入病原体，过时的手段。”眼中虽然对“病原体”好奇，但是，T病毒实在是让他提不起兴趣来。所以，之前他用奇怪一词来形容。因为，断肢重生，修复神经细胞，甚至是人造骨髓，在流浪世界的科技前沿，在实验室中已经完成。只是由于太阳危机。没有人再去特别关注这些。“那博士，您需要多久？”研究员看博士信息满满，立即急忙询问。“最快一个月！”希瑞尔博士淡淡道：“我需要全程严谨的实验，一个月，我就能拿出，可以直接针对这病毒核心靶标的解毒剂！”说完，他手微微一指。一旁的大屏幕上，螺旋DNA链开始逐渐变化。随后，在一阵数据解析中，某一串DNA片段被裁减，随后放大。“最新的智能分析系统显示，这一串片段，就是这种T病毒的核心片段。”“只要针对这个靶标研制解毒剂，无论这个病毒今后如何变异，都能被解毒剂灭杀！”“一个月？”有任务在身的研究员，眼神有些迟疑。这……会不会时间太长了？毕竟，上面给的要求，可是“最快速度”这几个字。但凡沾上最快，研究员觉得，一个月怎么也太慢了。“希瑞尔博士，就一个月时间，希望您能够信守承诺。”就在研究员迟疑的时候，一旁，周喆直缓缓的走了出来。“哦，周，是你来了！”希瑞尔见到周喆直，眼神瞬间爆亮，他放下手中的东西，立即走近，急忙道：“别忘了你的承诺，我的孩子们，都能够进入华国的地下城！”“放心吧，希瑞尔博士，我们从来就是说到做到。”对此，周喆直淡淡点头。“那就好，那我就立即去进行实验！”希瑞尔知道，周在国际事务上，从来都是信守承诺。因此得到他的肯定，他再无疑虑，立即招众人，准备开始实验。周喆直也是点头，缓步朝着空间门而去。边走，他还边喃喃道：“一个月时间，是该让生化危机世界的同胞们，严防死守一段时间了。”说完，他饱经风霜的脸上，也出现了有些纠结的笑容。不过，纠结很快就消失了。一个月，这可是希瑞尔这个知名学者给的时间。异世界的阿美莉卡，只能对不起你了。淡淡一笑，周喆直很快收起了笑容，转而长叹一口气：“倒是省得，提些让我良心不安的建议……”


----------------------------------------

第113章 一个月时间，刚好可以腾个地方

本宇宙。方景醒来后，将能够开空间门的事情，告知给了赵光耀。这个消息，让所有人都有些惊诧。因为这次，相对来说，好像是速通一样。和之前的任务，实在是有些简单……吧。好吧，等他们知道，在半岛横冲直撞的重装合成军后，这次，也不是太简单。原来是生化危机世界的人，发力了。“小方，周老给出了那边专家的预计，解毒剂需要一个月才能制作出来。”“你这次把时间和空间门的事情转达一下。”赵光耀的声音，从广播中传出。“一个月？”方景眉头一皱。一个月时间，他觉得有些久了。有这个时间，病毒说不定都从南棒，传入北棒，然后进入东方大国了。虽然几率很小，但是不是没有这个可能！别忘了，生化危机世界的病毒，可是能够感染动物的。“这是流浪地球，最具权威的生物病毒学家给出的结论，生物实验，需要严谨而科学，有些步骤是不能减少时间的。”看出了方景的心思，赵光耀无奈道：“T病毒的数据也已经传到本宇宙了来了，我们的生物学家说，想要破解，至少得往年这个单位上去靠。”一年？真要是一年。生化危机世界的丧尸，都学会挖地洞了。建个护国长城，都没啥用了！“好吧。”方景嘴角抽了抽。这科技水平差距，不就体现出来了吗。流浪地球要一个月，本宇宙居然要一年，还得往上！一年，花都要谢了！“除非，我们能够拿到，原本就是的解毒剂。”这时候，赵光耀突然意有所指，提醒方景道：“别忘了，在浣熊市蜂巢最底层，有解决一切问题的解毒剂。”“现在空间门开了，或许，我们可以在适合的时候，直接去将那解毒剂取出来。”“我明白了，现在肯定不是时候。”方景若有所思的点了点头。现在，生化危机世界的米国，可是还完整的呢。不过，等到半个月后，情况就会发生改变，那时候，才是最好的出手机会。“赵哥，那我就先将解毒剂和空间门的事，告知生化危机世界了。”“你懂我意思就好，痛打落水狗才更经济，才……更爽。”赵光耀嘴角一勾，眼神冒出兴奋的光芒，同时点头道：“交给你了，我们这边也讨论讨论！”此时的赵光耀，心里那个爽啊。没想到还可以远程操控，以不同的手法，打异世界的米国。他奶奶的，多重爽感是吧！……生化危机世界。方景的到来，让王老有些紧张。他很怕听到，一个让他们无法接受的时间。因此，从方景出现开始，他和程开南将军，就一直盯着他，眼中满含期待。“一个月时间。”事关紧急，方景也没有卖关子，直接开口道：“王老，你们需要严防死守一个月时间。”“一个月，我们想办法拿出解毒剂，然后帮助你们建设生产线。”“呼！”听到这个时间，王老和程将军狠狠的松了口气。这个时间，完全可以接受！“小方，多谢你了！”王老眼中饱含谢意。这可是救了他们整个国家的命啊！“方景同志，您对我们的帮助，没齿难忘！”程开南郑重的行了一个军礼。“这是应该的。”方景淡淡一笑，回礼后，嘴角微微一勾，解释道：“王老、程将军，毕竟，我们可是……同志啊！”“哈哈哈，好，我们可是同志！”王老和程开南也是仰天一笑。再次看向方景的眼神，只有认同和肯定！“另外，还有一件事，需要你们立即做出准备。”方景跟着笑了几声，轻声道：“王老，准备好最高规格的消杀室和封闭缓冲室，我们可以架设互通有无的空间门了。”“等解毒剂研制成功之后，我们甚至能够直接把整条生产线给拉过来！”方景此时说话充满了底气。流浪地球那边，承诺的时间是一个月。就算拿到解毒剂，那也至少得半个月后。半个月，浣熊市早就被核爆了，病毒的潜伏者，都横行米国了。“正好，突袭浣熊市最底层，破完美的解毒剂后，空出来一大块的沃土。”说米国是沃土，这可不是胡话。这一片土地，至少从适宜程度来讲，挺适合人类生存的。方景想着，嘴角一勾。嗨，流浪地球世界的问题，不就这样顺带解决了吗？！简直就是完美！“空间门？”原地的王老和程开南将军，都是瞬间愕然。同时，也是眼底充满了激动之色。以往，只有方景过来，无论如何，他们心中都有些空空的。如今能够见到空间门。那就最好不过了！“好，我们立即去准备！”说完，王老似乎想起了什么，从身后拿出了一个小箱子，递给了方景。在方景有些疑惑的目光中，他直言道：“这是我们的同志，在非洲收集到的‘太阳阶梯’花朵，经过证实，里面有始祖病毒，希望对破解解毒剂有所帮助。”这些时间，生化危机世界，也没闲着。拿到了剧情，谁还坐得住？王老直接一天倒背如流，随后派人，直取非洲。“始祖病毒？”方景愕然，随后郑重的接过了小箱子。这里面装的不仅是始祖病毒，还有生化危机世界，华国不屈的精神。“这始祖病毒，肯定有所帮助。”说了一句，方景还是转回了话题，严肃提醒道：“但是，最主要还是得靠你们！”“我们知道。”王老缓缓点头，他自然知道。打铁还需自身硬的道理！“我这就去准备缓冲室和消杀室，安防空间门！”“三天，给我们三天时间！”程开南将军做出保证，随后立即去准备。方景则是将始祖病毒带回去后，进入消杀室中，专门为他建造的隔离活动区。将外骨骼装甲脱下，让机器人给自己倒了一杯——营养快线。方景难得窝在沙发上，渐渐的进入梦乡。控制室中，赵光耀看到这一幕，呵呵一笑，轻笑道：“这小子，恒温都忘记调了。”说完，摇摇头，将隔离活动区的温度，恒定在了合适的温度。做完这些，他这才转头，对着朱老说道：“朱老，我们真的要这么做？”“至少半个月的时间，经过我们的专家组计算，生化危机世界的病毒，足够将传染整个米洲。”朱老眼神闪过一丝狠厉，同时也闪过一丝柔和，他正声说道：“既然事已至此。”“我们不妨成人之美，全力帮助流浪地球世界移居！”“投之以桃李，报之以琼瑶。”“我想，这个回报，足够回报他们了。”说完，朱老呵呵笑了几声，淡淡道：“你来我往，这才热闹，一味索取，只能交恶。”“就这样，决定了，把东西拉出来，准备好之后，立即行动！”


----------------------------------------

第114章 检测到在途核裂变打击！

生化危机世界。整个东方大国，在世界各国看神经病的眼神中，依旧是我行我素。这搞得米国和一众小弟，都懵逼了。咋的，这是咋啦？咋也不敢问，也不敢去动啊。全民皆兵，十三亿人口，全部转化成动员人员。要不加入军事生产，要不加入民兵，要不直接参军。这种恐怖的体量，动员起来。谁来了都得抖三抖，顺便掂量一下，你敢惹吗？东南，边境某省，靠近边境山林，属于东方大国这边的领土。民众，已经被军队动员全部转移。刘喜，是接受转移民众命令的陆军大校。“刘大校，根据数据中心汇总，边境所有住户，都已经转移完毕，户籍核对结果，没有遗漏！”指挥车上，通讯员高声汇报情况。“很好！”刘喜重重点头。随即再三确定数据后，将【任务完成】的指令，发回了总部。“滴，滴滴，滴滴滴——”无线电报的声音，在不断的响起。总部立即做出了回应。只是……“什么？！”信息员破译密码后，直接惊骇的从座位上站起来。他的语气，充满了不可置信。“怎么了？”刘喜眉头一皱，立即跨步走到他面前，抽手拿过纸张，低头一看。【指挥部发电：令刘喜部队，立即机动撤离小南边境，预计4小时后，第二炮兵将发射战核弹，打击标点xxxx，请确保撤离部队距离标点至少200里！】战术核打击？！什么情况？！刘喜此时，露出了和信息员一样的表情。我去恁奶奶个腿。卧槽！刘喜猛地抬头，用手夺过无线电，立即发报全军，低吼道：“所有人听令，立即上车。”“清点人数，我们立即离开，返回军区！”说完，刘喜急忙回到了之的座位。同时，他心中也是震撼不已。上面，究竟在搞什么。怎么战术核打击都搞出来了？！……四个小时悄然而过。就在刘喜和各部队，躲到200公里之外后。在西南某地，有一尾焰闪出剧烈火光的物体，划破黄昏，上升到近太空，然后在空中来了个机动90°大转弯，随后猛地朝某个地方扎下去。马六甲，米国防空基地。迈威尔是这个基地的指挥官。他此时正坐在基地最高层，乐呵乐呵的冲泡着一杯米式咖啡。虽然东方大国不知道为何，突然发疯了。但是，由于对方孱弱的海军，距离对方有一大段距离的马六甲，还勉强可以高枕无忧。这也是他悠哉悠哉的底气。毕竟，该头痛的是五角大楼的那帮人。一个发了疯的核大国和工业大国，该有多恐怖……“嘶！”想想都让人觉得惊悚。“看来，是该移居到这里了，至少东方大国，不会核打击这样一座小岛，这完全没有价值。”迈威尔呵呵笑了一声，静静的期待咖啡机口流淌而出的，带着浓香的咖啡。只是，就在他将杯子放上去的瞬间。“砰！”的一声，他办公室的门，被直接推开了。“不好了，迈威尔指挥官！”来者是他的副手，史密斯上校。此时他不复以往的镇静，眼神惊慌，脸色苍白，喘着大气，惊恐道：“我们的通讯兵，侦查到在途的核裂变打击！”“距离我们仅仅只有八百公里！”“什么？！”迈威尔惊恐的站起来。核裂变，原子弹？！“瓦特发——”爆了一句粗口，迈威尔匆忙的跟着自己的副手，朝着门外跑去。而他期待多时的咖啡。只能让它浪费了。得到消息的不只是米军空军基地。整个东南亚诸国，都同一时间检测到，这毫不掩饰的——在途核裂变打击！但是预测落点后，所有人都沉默了。因为，这原子弹……居然是落在了东方大国自己的领土上。“这是在搞什么？！”迈威尔看着，沿着边境线，像是放鞭炮一样放战术核弹的东方大国，一脸的迷惑。瓦特哎呦弄啥嘞？谁他么的，把战术核弹当鞭炮放啊！！！“迈威尔指挥官，有些奇怪……”副手指着地图，看着标记的爆点，若有所思。“您看这些爆点，几乎都是沿着东方大国和东南亚各国的边境线炸的。”“几乎所有山丘，都被他们用原子弹给削平了，森林则是用固体汽油燃烧弹给烧出了隔离带。”不仅如此，副手调出了其他各处对东方大国的监视。不仅仅是东南亚一处。半岛，草原，高原，甚至山地。所有东方大国的边境，都发生了同样的事情。“似乎，东方大国，在沿着边境，打造一条巨大的隔离带？”“怎么可能！”迈威尔毫不犹豫的否决了自己副手的判断，他愤怒道：“隔离带？隔绝整个国家的隔离带？”“他们要防谁，难道是放东南亚这群猴子越境，还是防南亚那群牲口越过喜马拉雅山脉？”“这个国家，只是单纯的疯了而已！”“现在，我们要为如何治疗这个疯子头疼了！”矢口否决副手的猜测后，迈威尔揉着脑袋，开始给五角大楼发报告。他该死的假期，全都因为这个事情，给毁了！……生化危机世界，东方大国，三军指挥部。此处，这里聚集了大量人员。一旁的屏幕上，显示着他们的作战计划。代号为“绝境长城”的隔离计划。“喜马拉雅山脉所有通向南亚的狭口，都已经定向轰炸，此处已经封锁。”“东南亚已经用钻地战术核弹，炸出千米的堑壕，正在焚毁森林，制造开阔区域。”“东北处，长白山已经爆破倾倒，整个北棒通道，已经切断。”“……”会议室中，不断有无线电的声音响起。程开南看着四处的布置，以及卫星图像，转头朝着王老汇报道：“王老，我们已经全力封锁边境。”“整个国家四周，一条巨大的隔离带已经形成。”“所有的隔离带外，我们也派遣了大量的驻军。”“所有企图越界者，我已经下令，无论是何物，直接击毙，不得有误！”“嗯。”看着程开南将军的部署，王老微微点头，淡淡道：“如此，一个月时间，我们应该能够坚守。”说完，他回头低声嘱咐道：“另外，保护伞公司这边，继续调查和盯梢。”“等拿到解毒剂，解决了国内的危机，我们再好好和他们算账！”说到最后，王老语气有些阴森。他保证。到时候，会让这些毫无人性的家伙，走的安详！


----------------------------------------

第115章 重骑兵

生化危机世界，某处地下蜂巢。保护伞公司的首脑，罕见的通过计算机，聚集到了一起。“红后，探测到东方大国是怎么回事了吗？”艾萨克斯博士一脸冷漠的看着白后提供的数据，最近某东方大国的行动。“先生，东方大国切断了海底光纤，我们无法探知对方的数据信息。”一个红色的女孩投影，出现在了艾萨克斯博士的面前。“他们究竟在搞什么？”“这会严重影响，我们保护伞公司的计划的！”艾萨克斯博士很是恼怒。他清理世界的计划，收到了严重的阻碍。“东方大国突袭南棒，他们发现了什么异常没有？”这是博士很担心的地方。若是一个工业国家，注意到保护伞公司的计划。那就全完了。他们还没有自大到，觉得凭一个公司，就能胜过一个完整工业国。“无数据显示对方已经发现。”红后搜索了所有的数据，最后得出了个不确定的结论。“东方大国突袭南棒时，在太空，对所有靠近的卫星实施了驱逐，同时，因为莫名原因，南棒好几座城市，全部失去了通讯。”“判断数据严重缺乏！”“……算了，继续计划。”艾克萨斯博士冷哼一声，缓缓道：“我会想办法，让人从立本，将病毒带去东方大国的。”“对了，爱丽丝那边如何了？”想到办法的艾克萨斯，决定直接送病毒去东方大国本土。觉得万全之后，他立即换了个话题，开始询问爱丽丝的情况。“博士，情况一切顺利，她已经苏醒，浣熊市已经全面感染。”红后的没有感情的机械音，缓缓的传出来。“好，计划……继续进行！”……本宇宙，某造船厂，夜晚。船场周边的民众，突然看到了，一个奇异的蓝色光点！而且，更奇怪的是，所有摄像机，都被干扰，屏幕变成了花白一片。拍不了照片了！“这是怎么了？”正在给自家小猫猫拍照的陆海，看着手机屏幕一片花白，直接愣住了。他连忙跟群友分享了这个怪事。小周很累：“不会是手机坏了吧？”大白天：“去换个手机吧！”小小于：“这款手机也没出过这个毛病啊，跟售后好好聊聊。”“……”就在傻逼群友给他出谋划策的时候。陆海本人，此时却是下巴张的老大，都能塞下苹果了。他看到了什么？！远处，造船厂中，突然升起了一团幽蓝的光芒。随后，那光芒猛地上升，直冲云霄，消失在了原地。而整个天空，也在这段时间，如同白昼！那是什么东西，火箭？可是火箭发出的尾焰，绝对不是这种颜色！而且，这可是造船厂？！不是什么火箭发射基地。就算是火箭，哪里有来造船厂发射的道理？！意识到了什么的陆海，匆忙的朝着阳台冲过去。他看到了。在他们住宅楼对面的造船厂，那块原本极其显眼的平地，如今居然像是秘密基地一样，从中打开，露出了里面的构造。那居然是一处连通船坞的，地下建造工厂！“刚刚那蓝光，就是从这里飞出来的？！”陆海可以肯定，他绝对没有看错！就是在那里！说完，他激动的在群中发道：“说出来大家可能不信，我们的造船厂，居然在制造飞船，我刚刚看到了飞船幽蓝色的尾焰！”小周很累：“你这是……年轻人要节制。”大白天：“就是就是‘滑稽’”小小于：“陆哥不会是喝多了吧，噗，造船厂，飞船，哈哈哈哈，这是什么现代冷笑话吗？”“……”陆海看着群里的反应，突然意识到。难怪拍不了照。这话传出去，没有照片，正常人谁会相信啊！！！好家伙，这是搁这儿灯下黑，玩晚上实验呢！……三天时间一晃而过。西山基地，地下部分。方景放了三天假，在隔离活动区，看了三天各种电影。“果然，在部队待久了，就是闲不下来。”看着面前下意识被自己叠成方块的被子，方景失声笑了两声。“小方，我们这边已经准备好了！”周元的声音，从通讯器中传过来。方景瞬间回过神来，扭头应了一声：“周大哥，我就来！”随后，关闭了隔离活动区的灯光，转身了出去。消杀室缓冲区，周元和小队成员，已经准备好了！这一次，因为生化危机世界有“生物防化”的危险。所以朱老给出的指令是，整个新消杀室周围的区域，只能进不能出。而且就算进，也要通过复杂的气闸程序。这是为了保证T病毒，不泄露到本宇宙来的必要措施！因此，暂时扼守生化危机世界空间门的，就是周元小队！方景走出隔离活动舱，眼睛立即就直了！他看到了什么。远处，一个有六米高，四米多宽，通体玄黑，反射着凌厉金属光泽的重型“机器人”，正赫然立在全副武装的周元等人一旁。“这，这是什么？”方景嘴长的老大，线条硬朗，充满了重工业艺术色彩的“机器人”，一脸的震撼。“小方。”周元回头，嘴角一勾，用外骨骼重拳，狠狠的一拳打在身旁大家伙的腿上。“叮！”的清脆声音响彻整个消杀室。面对外骨骼装甲的全力一击，“机器人”的腿部护甲，没有一丝一毫损伤！接着，周元爽朗的声音传来，他隆重介绍道：“这是我们拜托流浪地球世界，用小型核聚变电池、重装防护和机械控制技术，打造而出的重装外骨骼装甲——重骑兵！”“重骑兵的外部护甲，是流浪地球，利用重聚变高压磁场，改变原子分布，生产的新材料护甲！”“它的所有面装甲，都能够防住150毫米穿甲榴弹的连续轰击，防穿深度达到2000mm，远远超过现如今的所有坦克！”“驾驶着重骑兵，你因为缓冲装置破损，被震死的概率，都远远大过被穿甲而死。”“只可惜，上面的技术，我们还吃不透，只能依托流浪地球进行生产。”周元说着，眼神闪出的光芒，已经极为耀眼了。他看着这个简直能够称呼为机甲的家伙，重骑兵，眼中只有喜爱，就像是看着自己的恋人一样。甚至，周元脑中已经想象出自己穿着这台重装外骨骼时候的模样了。到时候定是：纵横战场。所向披靡！


----------------------------------------

第116章 轨道空降兵周元上线！

本宇宙，西山基地，地下。方景抬着头，也完全看呆了。在这台重骑兵上，他甚至看到了后面的机动喷口。这个喷口他极为的熟悉。这不是那个电磁脉冲发动机吗？！他还帮助自己的实习导师张学平，研究过这玩意！猛地，方景意识到。这台看上去和坦克一样笨重的重骑兵装甲，灵活性，肯定不会这么简单。假设，这段时间，电磁脉冲发动机的推力没有上涨，还是18吨。“四个一组，一共有四组，除去自重每个4吨，这里的总推力就有……224吨！”得出结论的方景，直接惊呆了。也就是说。这东西，特么的是能飞的！而且飞行的速度，不低！想象一下，在战场上，突然杀出了一个，能够超音速飞行的坦克。这简直就是战场噩梦！当然，是对敌人的。“周哥，这东西，什么时候生产的？”方景现在激动的充血了！这东西，我靠，还是设计师懂我。“呵呵，是我们专家组的意见，我们小队，需要在陌生环境作战，特别是你，穿越新世界会有各种状况，所以干脆研制一种高防护的全护甲重装外骨骼。”周元说完，突然眯了眯眼睛，警惕的看着方景，往前一步，挡住了他的视线，道：“诶诶诶。”“说好了，这一台是我的。”“你的那一台，还在气闸舱检疫！”周元现在的状态，完全就是护犊子的老牛。“得得得，让周哥一把。”方景也无所谓。他也不是真作战人员。现在也不急，就当是尊老爱幼了！“嘿嘿嘿！”周元咧嘴嘿嘿一笑，非常的满意，非常爽。“对了，周哥，你不穿上试试？”方景见周元没有直接穿上，有些疑惑。“现在不用，对面已经和我们接洽了，情况也不紧急。”周元还要和对面武装人员交涉，重骑兵太大了。“不用担心，除了穿戴，重骑兵还有自动系统，我可以遥控的！”说着，原本站立不动的重骑兵，突然迈动脚，往前方挪了两步。“还可以遥控！”方景也是啧啧嘴。这下周哥是真的爽了。“哈哈哈，还有更爽的。”周元依依不舍的盯着重骑兵，以及咧嘴看着一旁的缓冲气闸舱，对着方景笑道：“上面决定，半个月后，根据具体情况，突袭浣熊市蜂巢基地，拿到最终的解毒剂。”“突袭浣熊市？”方景微微一愣。半个月后，到时候T病毒应该已经扩散，米国估计乱了，这倒是个时机。“但是，周哥，我们怎么突击？”“呵呵，看到这大家伙没？”周元指了指重骑兵，然后夸张道：“你知道穿梭艇吧？”“知道，我听我指导老师说过，以可控核聚变为核心，电磁脉冲发动机为动力的空天飞机。”方景当然知道穿梭艇。只是为何，周元这个时候提起。突然，方景猛地反应过来，他惊呼道：“所以，我们要用穿梭艇？！”“没错，行动组说是轨道机降和空投相配合。”周元嘿嘿一笑，有些爽朗道：“到时候我驾驶重骑兵，穿梭艇直接在近地轨道投放，然后配合空降部队，将蜂巢给拿下！”轨道空降！这么刺激的吗？！方景瞪大眼睛。他一个激进派，都觉得，这个计划，实在是有些大胆和激进！而且，这也太过瘾了吧！“嘿嘿，到时候，看我如何敲碎保护伞公司的龟壳！”周元说到这次任务，也是眼神放光，有些激动。“那穿梭艇呢？”方景脸色震撼的询问。“穿梭艇已经暗地里进行了几次实验，配合重骑兵的轨道空降实验也已经完成了多次。”“现在正在排队过气闸舱检疫呢。”“这么大的家伙直接送进来？”方景连忙追问。毕竟那穿梭艇，可是长度达到70米，宽度达到50米了！“这些在设计之初就考虑到了，所以是模块化组建，那边实验结束，直接拆了，分装运过来，模块大小就是按照空间门的尺寸设计的。”周元耸肩解释。专家组可不是吃干饭的。他们早就计划的很远了。“这……真是，太卧槽了。”方景只是想象一下那个画面，就只觉得血脉喷张，极为的激动。轨道空间。援军正在单兵突破大气层？牛逼！……和周元聊了会儿。自觉时间差不多了，方景立即进行穿越。确定好生化危机世界的消杀室和缓冲室后，当即回到本宇宙，开始布置空间门。和上次一样。一个球形，漆黑如同宇宙，其上带着闪耀的星团和点点银辉流转的空间门，瞬间出现在原地。生化危机世界的空间门，正式开启！“空间门已经开启，所有人，跟我进入！”周元朝着方景点点头，随后和方景一起，首先跨入空间门。后方，重骑兵和小队成员，立即跟上。球形的空间门，如同荡起一层水波，传出波纹后。很快平静下来。……生化危机世界。王老和程开南将军，看着在标记地点，突然出现的漆黑幽深的空间门。心中猛地一震。这……就是空间门？！随后，看着从空间门中走出来的方景和队伍。程将军的双眼猛地一瞪，目光死死的锚在了那台高大的“机器人”身上。那科幻的外形，那厚重的装甲，那毫不僵硬的传动。以及，它手下，那硕大明显的枪口。毫无疑问，这是一件异世界的攻坚利器！“欢迎你们，方景同志，这是？”王老率先反应过来，笑咪咪的上前沟通。“王老，程将军，空间门已经开启，接下来，我们将要帮助你们，取得米国本土浣熊市蜂巢基地最底层的终极解毒剂！”方景直言不讳，侧身对着周元介绍道：“这就是我们的行动部队。”“我们将在半个月内组装设备，完成部署。”“你们需要我们什么帮助？”程将军听完，神色一肃，和王老对视一眼，立即询问 。“空军投送，我需要程将军，动用远程投送，将我们的战士，投送到浣熊市！”方景一说完 ，程将军脸色就有些尴尬。他看着那高达6米的巨大“机器人”。这玩意儿，他们现在可运不动。“呵呵，程将军不用担心，这东西，不用你们来。”方景微微一笑，淡淡解释道：“它，有专属运载工具，您只需要运送我们的战士就行了！”


----------------------------------------

第117章 偷渡客

生化危机世界。半个月时间一晃而过。在这半个月内。有关米国的新闻一直没有停过。首先就是，浣熊市爆发了某种恐怖的病毒。但是新闻又传，这是某些群体的暴力事件。最后，甚至严重到，保护伞公司联合政府，要对浣熊市进行核爆！核爆都出来了。再傻的人，也都该意识到，这次事件的严重性。但是，由于联邦政府对新闻媒体的掌控力太强了，如此大的事情，居然被生生的压了下来。此时自媒体和社交网络还不是很发达。依靠传统新闻媒介，大部分人，都生活在巨大的信息茧房内。大家都觉得，事情已经结束，危机已经解决，直到……病毒出现在了阿拉斯加，出现在了首府，出现在了全国各处。甚至……出现在了米军之中，出现在了欧洲，出现在了立本和苟延残喘的南棒。瞬间，全球立即陷入了“丧尸病毒”的恐惧之中。而更令人惊恐的是。这种病毒的传播速度，远远超出了所有人预料。特别是在米国，这个源发地，不过是半个月，就让整个国家系统，已经陷入了半瘫痪。东亚南海某处。一艘小艇，趁着夜色，正在小心翼翼的朝着某个东方大国的海岸靠近。船上的是蛇头佤削，他的目标，是将船上的几个偷渡客，给安全的运送到海岸。不过，让他警惕的是。他的“乘客”中，有一个非常奇怪的白人。那白人，或许是因为皮肤的原因，让他觉得脸色非常的苍白。而且，他还带着一个奇怪的小帆布包。包里没有钱，只有些奇怪的玩意。别问他为什么知道没有钱。嘿嘿，他都是蛇头了，没把这些偷渡客宰了丢海里，都算他有良心。只要不是钱和武器，他也懒得管。“我们快到了，你们准备救生衣，趁着海水，有一定几率被冲过去！”佤削冲着船舱的偷渡客吼了一句。随后，就将船给停住了。船舱内的偷渡客，一阵骚乱，喧哗不止。“怎么回事，不是说要将我们送到岸上吗？”“穿着救生衣，晚上下海，这是要我们死啊！”“送我们到岸上，我们可是给了钱的！”“……”“吵什么吵！”佤削听着这越来越大的反抗声，抬手就是“砰”！的一枪。现场，瞬间就安静了下来。“都给我滚下去！”“再吵，救生衣都不给你们，直接把你们宰了丢海里！”扯着嗓子，怒吼几句，佤削瞪着眼睛，好像要吃人似的。“妈的，你不讲信用，迟早会被神惩罚的！”“我们快下船，等会儿他真的开枪了！”“我，我不会游泳啊！！”轰乱的声音响起，在寂静的海中，却是不那么显眼。不过，在天空中，却是早就有一双眼睛，在死死的盯着这小船了。“这里是巡查鹰，发现疑似偷渡的泊船，询问处理方案。”“滋滋滋……总部命令，可以直接射击，海岸线封锁级别是最高，不允许有任何人通过。”“滋——收到。”一架远处的直升机，收到指令，立即降低高度。身侧的重机枪，也是立即毫不犹豫的开火。“嗒嗒嗒嗒嗒——”火光在远处的半空中冒起。佤削听到声音，惊恐的抬头，以为是黑吃黑。结果，下一刻，他直接被汹涌的火力，给撕成了碎片。船上聚集的偷渡客，也是瞬间死亡。过了好一会儿。两个穿着防化服的士兵，绳降到了小船上。“诶，这里有个白人？”“他的手里有个小箱子，打开看看。”“这……这是！！！”……生化危机世界。西南某地，地上基地。穿梭艇天梭号，已经组装完成，此时正在进行最后的校对。由于专机组早有考虑，从本宇宙而来的机器人，很容易就将天梭号重新组装。“周哥，看你表演了！”方景看着硕大的天梭号，简直是直流口水啊。这可是第一艘，真正意义上的，空天飞船！“放心吧！”周元穿戴上重骑兵重型装甲，甩动了下自己的双手，嘿嘿笑道：“有这套装甲，什么丧尸，什么暴君，都是笑话，我单手捏死爬行者！”“也对！”想到这架由流浪地球生产的，重装外骨骼装甲。方景也不是很担心，不过他还是警告道：“要小心保护伞公司。”“不用小心他们了！”就在这时，王老含着些许愤怒的声音，突然传来。方景扭头，眼睛锁定在了跟在他身后，程将军手中提着的那个气闭箱。“不知王老这是什么意思？”他疑惑的询问。“呵呵，这保护伞公司，好大的脾性。”王老皮笑肉不笑，指了指身旁的程开南，介绍道：“这是在一艘偷渡船上截获的东西，你猜猜里面是什么？”听到这个问题，方景脑袋一懵。偷渡船，截获，保护伞公司。这……突然，方景明白了，他指着那气闭箱，语气也有些愤怒，问道：“这里面装的是T病毒？！”“没错，保护伞公司还特意来给我们投毒来了。”王老呵呵笑了一声，突然冷冷道：“他妈的，欺负到老子头上来了！”这是王老第二次发火。这一次，发的火显然更大。他只是冷冷一笑，随后恢复了原本慈祥和蔼的表情，顿了顿道：“你们不用担心保护伞公司的打击。”“我们已经劫持了对方的数据中心，破解了对方的数据，拿到了他们分布的地图。”“接下来，为了配合你们行动，我们会一个一个……”说到这里，王老几乎是咬牙切齿的从嘴里说道：“将他们的蜂巢基地，给敲掉！”“好，那我们就后顾无忧了。”周元也是冷笑一声。这保护伞公司，还真是吃了熊心豹子胆了。投毒都投到家门口来了！“小方，等着我们的好消息吧！”和王老嘱咐了几句，周元迈动步伐，操控着巨大沉重的重骑兵。哐哐哐的走进了天梭号的机舱中。【已经接入重骑兵的控制系统，复检确定，准备启航】【即将进入近地轨道……】七十米长的天梭号，喷射出幽蓝色的尾焰，缓缓的悬空而起。随后，缓缓的升空，最后消失在了视野之中。任务行动，开始！


----------------------------------------

第118章 季风，最后的手段

行动开始了！幽蓝色的尾焰，拖曳在穿梭号的后方，缓缓消失在视线中。程将军也是立即和方景告辞：“小方，你们的士兵也已经在路上了，他们已经快要进入米国境内！”说完，他立即离开，去了指挥中心。方景这边的行动部队，除了他和周元，早在半天前就出发了。军机从国内起飞，飞到已经混乱的阿拉斯加，然后南下米国，直取浣熊市。经过周密的计算。两方人员，将在四十五分钟之后会合！“啊呼呼呼，滋滋滋，小方，安心的等我回来吧！”周元的信号，在无线电频道最后响起一声，随后，因为电磁环境复杂，随之中断。而方景，因为放心不下周元，选择在原地休整等候。“周哥，预祝凯旋。”轻轻的喃喃两句，方景吐了口气。只是愣愣昂头看着天空。轨道空降！那该是一番怎样的风景啊！方景试着想象。这对地面的人来说，该是如何的震撼和难以置信！“小方，去活动室休息休息吧。”王老缓缓走过来，呵呵笑了两声，引手带路。“好！”方景闻言，没有犹豫，点点头，带着周元留下的护卫，跟着王老离去。……米国，浣熊市。这里不久前才经历了核爆。整个城市已经变成了废墟，不过丧尸，却是没有预想中的消失殆尽。那些躲藏在城市犄角旮旯，或者浣熊市边缘地带后来被感染的丧尸，都朝着城中中心聚集。因此，这里的丧尸数量，仍然恐怖！艾萨克斯博士，在此地蜂巢基地最底层，静静的看着面前的红后。“博士，我们的卫星遭到物理补货，通讯被损坏，已经失去了我的控制。”红后声音机械，尽职尽忠。“查清楚是谁干的吗？”艾萨克斯眉头紧皱，眼中闪过一丝不满。自从清理世界的计划开始实施以来，他就已经将自己当成了新世界的“神”。如今保护伞公司的卫星，居然遭到损坏，这让他心里很是不爽。“博士，根据调查和轨道分析，是东方大国做的。”红后做出了判断，并调出了一张照片。照片的内容，就是一颗奇怪的卫星，突然转向，撞击保护伞公司卫星的画面。“该死，他们肯定发现了什么！”艾萨克斯博士看到画面，愤怒的拍了拍面前的扶手。“又是他们，他们是怎么发现异常的！”“红后，我们派去的人，到底偷渡上岸了没有？！”“博士，我很遗憾，答案是否定的，根据卫星观测，东方大国城市并没有出现骚乱，这不符合T病毒爆发的情况。”“让立本分布派遣飞机，趁着季风，播撒病毒，这次我批准他们使用十个基数！”艾萨克斯眼中闪过一丝怒火，同时他对着红后吩咐道：“为了防止计划出现纰漏，人工干预各州病毒传播速度！”东方大国的情况，已经严重出乎了艾萨克斯原本计划的预计。原本的计划，这个时候，东方大国，已经开始传播病毒了。而且因为人口问题，他应该是最严重的地区。但是现在。那里不仅不严重，反而什么事都没发生，病毒更是连门都进不去。这绝对不行！“明白了，博士，我这就安排。”红后面无表情，立即执行命令。“米国部分，各地蜂巢基地，已经派出无人机，正在人工播撒病毒。”“立本分部也开始人工播撒病毒。”“欧洲部分……”“指令已经发出！”保护伞公司耕耘多年，早就在各州各国，都有自己的势力。如今正是发挥这些势力作用的时候了！立本，东京都。一架漆黑涂装，带着保护伞公司红白涂装的大型无人机，爆发出螺旋桨的转动声，缓缓的朝着在低空飞行。值得注意的是。它的尾端，绑着某种喷雾器。点点白色的喷雾，在无人机身后，像是拉起了白色的线条。水雾，像是下雨一样，逐渐的朝着地下笼罩而去。地上。“呼呼呼，今天真是我的幸运日，躲过去了，躲过去了！”岛川石岩喘着粗气，拿出了平生最快的速度，带着一把消防斧，躲在顶层阳台，心中庆幸不已。门后，是咆哮着，嘶吼着，张着血盆大口的丧尸。“嗷吼！”“砰！”丧尸还在撞击着厚重的防护门。但是无论如何，他们都无法撞开大门。“哈哈哈，傻眼了吧，丧尸！”岛川石岩嘴角露出了一丝嘲讽，朝着丧尸挤出鬼脸，更是仰头大笑。“哈哈哈，我活下来了！”“我活下来了！”“诶，怎么天上飘水雾了？”正叉腰仰头大笑的岛川石岩，突然感受到脸上突然传来一阵水润的感觉，疑惑的抬头。“啊嘞嘞，怎么回……”“啊啊——”躲在顶层的岛川石岩，前一秒还在庆幸，自己活了下来。结果，突然之间，他感觉身体之中，有什么东西一阵抽搐，仿佛扭在了一起。随后，他脸上出现黑色的条纹，眼神瞪的鼓圆，仿佛眼珠子要瞪出来了似的。十几秒后。“嘶吼！”这个既幸运又倒霉的幸存者，变成了一只丧尸。他，被T病毒直接感染了！他的嘴中涌出鲜血，一朵血肉之花，从喉咙之中钻出，在他的嘴中扭曲。“啊啊啊！”接着，他猛地朝楼下栽倒，撞击在汽车顶部，随后挣扎着爬起，向着远处枪响传出的地方，疯狂的奔去。此时，立本，这样的事情，正在四处发生。这一次，立本的幸存者，面临的是——血顶之灾！而更远处，几架大型无人机，正在缓缓的飞向海面。它们携带了足量的病毒，并将他们裹挟在棉絮之中。跟着夏季季风，这些棉絮中，有三成会成功飘到某东方大国。而一旦有动物或者人类接触到。死亡病毒，将传播到那片大陆。届时，整个人类文明，都将陷入终结！“艾萨克斯博士，无人机已经放出，正在准备投放病毒。”蜂巢地下，红后冷清的声音传出。“很好，我们只要静待好消息就行了，那边会成为人间地狱的！”艾萨克斯博士嘴角微微一勾，嘴中发出冷笑。就算将整个国家都隔绝又如何。我就不信，你们能让季风倒流！“哈哈哈哈——”“滴！滴！滴！滴！”就在艾萨克斯博士自鸣得意的时候，一旁，红后的虚拟影像突然猛抬头，用冷淡的声音急促道：“警告，欧洲，立本，非洲，中东，南美的蜂巢分基地，正在遭受打击！”“本次打击深度，已经达到蜂巢最底层，休眠层！”“保护伞公司各地冬眠股东，正在遭受威胁！”


----------------------------------------

第119章 单兵突破大气层，载入！！！

“什么？！”艾萨克斯博士猛地瞪大眼睛，满脸不可置信。刚刚红后，报菜名一样上报的地方，几乎就是保护伞所有地下蜂巢分部的全部了！保护伞公司，这是被全面攻击了！艾萨克斯一个激灵，立即有些慌忙道：“红后，立即追踪打击来源！”“正在检测，已经检查到打击来源，攻击来源，东方大国西南腹地……”“警告，卫星激光干扰，脱离接触，信号已经丢失。”红后的投影出现在艾萨克斯的身边，它面无表情的开口道：“博士，我们的探测卫星被对方的激光武器攻击，已经失控。”“该死！”艾萨克斯愤怒的捶打面前的桌子。他的背后已经汗流浃背。他可以玩弄爱丽丝，那是因为她现在根本就没有反抗之力。但是，面对一个成建制存在的国家。他心里门清。不过他很快的将心情平复了下来。“哼哼，摧毁了也无所谓！”艾萨克斯眼神冷厉。“只要我们总部还在，T病毒还在传播，东方大国就逃不掉！”T病毒是能够感染动物的！如此漫长的国境线，他们可以防住丧尸，但是不可能防住所有动物！“只是，终结病毒的时间，可能要推迟了。”艾萨克斯深深吸了口气。他们还有胜算！他们还没有输！“警告，警告，蜂巢基地检测到有两个飞行物正在上空。”红后就好像来砸场子的，它急促的声音，在艾萨克斯缓过来的时候突然响起。“检测完成，飞行物共两个，一个为东方大国制式军机，一个……”红后很是疑惑，它顿了顿，似乎有些不能理解。“另一个未在数据库中找到匹配物体。”“根据判断，对方正在突破大气层？”这一刻。红后的电子大脑，都懵逼了。数据库中根本就没有和这个东西匹配的物体。根据它的观察。目前，人类世界，根本就没有这个东西！“到底是什么？！”艾萨克斯博士声音有些惊恐。对方，这是找到这里来 了！他们的计划这才刚开始啊！“博士请看。”红后判断不出这个东西具体的名称，于是将拍摄的图像，放在了博士面前。图片放大。一个厚重的人形高大机甲，面前正在迸发出剧烈的火光。那是突破大气层，撞击空气摩擦出的火光！这个机甲，正在单兵突破大气层！“怎么可能，没有防热大底，没有流线型的外壳，单靠材料硬扛！”艾萨克斯以自己对航天的点滴知识判断。他更不能理解了。这到底是个什么东西？！这东西是东方大国的东西？不可能吧？有这东西，东方大国还被米国欺负？艾萨克斯博士满脸的疑惑，他失声喃喃道：“我们究竟在跟什么东西对抗？！”……近地轨道。天梭号将穿着重骑兵的周元，送了上来。依照轨道上，90分钟绕地球一圈的速度，加上飞船自己的速度，没过多久，他就到了预定空降位置。“无论看多少次，地球都是这么美丽！”感慨了一句，周元微微抬头。“诶，那是什么？”就是这微微抬头，他看到了远处有一道尾焰，飞出地面进入太空后，又再次扎了下去。随后，地面上升起了一个巨大的蘑菇云。“核武器？”周元看了看爆炸的位置。“那不是立本吗？”“看来是程将军出手了！”反应过来的周元，看着整个岛屿都被蘑菇云笼罩，咧嘴大笑：“哈哈哈，好样的。”说完，他对准了降落的位置，怪吼一声：“接下来看我了！”“保护伞公司的畜生，你爷爷我来了！”说完，他猛地按下了投放按钮。【轨道空降即将开始，无人天梭号将在轨道待命……】【十、九……】寂静无声的太空中。天梭号的舱室闸门，缓缓的打开。舱口正对着地球，陆地位置正是北美大陆！“哐哐哐哐！”传送轴转动的声音，通过机体传到了周元的耳中。这种声音比起空气传播，明显的要更沉闷。周元深吸了一口气，眼神中，充满了激动和振奋。他，就是单兵突破大气层，轨道空降兵，周元！【三、二、一！】【开始空降！】“哐！”夹钳猛地打开。周元只感觉自己被猛地推了一下。随后，他猛地下降，直到被地球重力捕捉。【自动追踪程序启动……】轨道空间，开始！在自动程序的运转下，重骑兵立即开始变换位置。于是，周元整个人就像是翼装飞行一样，头朝地，飞速的从侧面，突入了大气层。剧烈的火光沿着重骑兵的头部装甲，朝着两侧燃烧。整个重骑兵，像是切开大气的利刃。狠狠的朝着地面扎了下来！天空中，一颗耀眼的流星，正在疯狂的朝着地面冲来。“啊嚯！”保持飞行姿势的周元，嘴中欢呼一声，眼中充满了兴奋。他坐过飞船。飞船降落从太空降落和重骑兵完全没法比。在重骑兵之中。他甚至有一种错觉。他是在靠自己单兵降落地面。“我就是轨道空降兵！”【通讯链路已经连接……】“哈哈哈，保护伞公司，你周元爷爷来了！”周元大吼一声。此时，只有满满的兴奋。“队长，你这也太嗨了，我们什么时候也能驾驶重骑兵啊。”就在这时，李天明有些嫉妒的声音，从通讯频道传来。“嘿嘿嘿，你等着吧！”听到队友的声音，周元瞬间恢复冷静，他轻咳了两声。妈的，太嗨了，没注意到通讯链路已经恢复了。“好了，刚才什么事也没发生。”“李天明，你们先在安全地带等候，我来突破！”嘿嘿一笑，周元嘴角露出了一丝残忍。“明白，老大，放心吧。”李天明声音响起，不过，周元隐约听到，这小子跟他汇报完后，还对队友笑着话说了句：“队长开着重骑兵，他不抗线，谁抗线！”“嘿，这小子，等我回去了，加练，绝对加练！”心里冷哼一声，周元集中精力。距离地面，仅剩。20公里！保护伞公司总部，我来了！


----------------------------------------

第120章 就你叫暴君是吧！

米国，浣熊市，保护伞公司地下蜂巢基地正入口。突然，涌出了大量的血红色，长舌头的爬行者。后方，还有持着重武器的暴君，正在缓缓的走出来。艾萨克斯虽然不知道，天上那东西，到底是什么玩意。但是他明白。那玩意和正在飞过来的飞机一样，都是冲着他们来的！所以，他立即开启了蜂巢的防御系统。把自己的家底都给掏出来了。“该死，所有分部都失去了联系，快，红后，把所有能够控制的丧尸给我弄过来！”艾萨克斯此时很是惊恐。欧洲、中东、非洲、立本和南美。所有的蜂巢分部，都成了被打击目标！根据地震等级判断。东方大国丧心病狂的使用了钻地核弹！钻地深度达到一百米，核弹爆炸，影响深度，直接能把一个分部，从头到尾，给炸成齑粉！艾萨克斯知道，这处总部，也被东方大国发现了。但是对方没有打击。而是派人过来。既然没有打击，那么他们还有机会！“博士，指令已经发出，所有能够控制的生物，都已经朝着蜂巢入口聚集。”说完，红后冷冷的调出一段视频。“警告，目标已经突入大气层，正在轨道空降，计算目标为蜂巢附近。”“目标正在加速，预计到达时间，1分钟！”“检测到目标与入侵飞机有信号连接，判断为同一势力。”“……”“目标距离地面3000米。”“目标降落成功，攻击开始！”……周元驾驶着重骑兵，已经到达了蜂巢上空3000米处。高度还在飞速降低。在这个高度。重骑兵自动控制程序开始启动。他的姿势开始变换，背部的喷口伸出，朝着地面，猛地喷射出幽蓝色的光芒。重骑兵下降的速度开始减缓。在距离地面100米的时候。速度为0。随后，他悬浮着落在了地面上。沉重的重骑兵，踩在城市的残垣断壁上，发出了一声破碎声。“天明，我已经抵达目标位置。”周元站在原地，活动了一下手脚，看着已经聚集在一起，密密麻麻的各种丧尸怪物，冷笑一声：“我们要开工了！”“滋滋滋，队长，我们来了！”直升机的螺旋桨声音急速靠近，飞抵到周元上空。随后，高度不断降低。李天明等人，穿着外骨骼装甲，直接从上面跳了下来。“所有人，战斗警报！”没有多说废话，几人跳下来，立即摆出了战斗队形。“无人机已经放出，支援队伍已经在远处构建火炮阵地！”“无人机飞出，正在对敌人进行扫描。”李天明打开个人智慧终端。看到了无人机拍摄的画面。全幅画面中，智能程序，将所有人敌人用小红框给框住。于是，密密麻麻的人头上，出现了密密麻麻的红色方框。“重骑兵，围聚在蜂巢入口，有上万丧尸，而且还发现了爬行者和暴君，暴君手上有重武器！”“重骑兵明白，火炮阵地准备，你们在后面掩护，注意防备爬行者！”周元冷静指挥。“坐标修正，目标3、5、3，距离27，高爆，近炸引信，一个基数”“阵地收到，方位171，标尺225，仰角12，试射一发！”在远处的阵地上。“轰隆！”传出了一声闷响。随后，丧尸群中，直接炸开了一朵血花。高爆火炮的金属破片，直接将炮坑附近的丧尸，给撕成了血雾。“向左修正2，高爆填装，引信30，自由射击，火炮覆盖！”“收到！”后方火炮阵地，周元的队友立即开始操作。瞬间，沉闷的轰鸣声连番响起。“哐！哐！哐！哐！”“嘭！嘭！嘭！嘭！”密集的火炮声，让大地都在震颤。原本密集的成千上万的丧尸群，瞬间，像是割麦子一样，倒下……不，不是倒下。而是直接被炸成了血雾！爆炸坑附近的丧尸，也直接被金属破片，给穿成了马蜂窝。“啧啧啧，不顶用啊。”周元咂咂嘴，轻笑道：“给我一个炮兵营，一个装甲营，充足的后勤，来多好我杀多少。”丧尸，再这么说，也只是肉体凡胎。对上战争之王，火炮。也如同鸡蛋碰石头。毫无胜算！不过可惜的是，这次突击，炮弹没有带多少。没过多久，火炮的声音，停了下来。“好了，该我们突袭了！”周元声音郑重。“明白！”说完，周元驾驶着重骑兵，身后发动机猛地一喷。瞬间，他就朝着丧尸群冲了过去。“跟上，剩下的人跟上！”火炮清扫之后，突袭，正式开始！……蜂巢入口外。周元简直就是杀疯了！有着厚重装甲的他，在丧尸群里面，根本就是狼入羊群。撞击而过。挡在他面前的丧尸，直接变成被撞的散架！发动机的推力，让他撞多到丧尸都不成问题。他！硬生生在上万丧尸群中，撞出了一条通道。杀穿了！周元的目标很直接。他要去直接解决，带有重火力的暴君。这是唯一能够威胁到他小组成员的存在。只要解决了他们，他穿着外骨骼装甲的队员们，就能在丧尸群里杀他个七进七出！“吼！”暴君们，发出一声怒吼，也朝着周元，发起了攻击。八管加特林机枪，不断旋转。猛烈的火舌，从枪口喷出。全都朝着重骑兵，这个显眼的目标射击而去。只是，这攻击无疑是徒劳的！7.62毫米口径的子弹。打在重骑兵的重装护甲上，连一点白痕都没有留下。重骑兵，扛着弹雨，在发起冲锋！密集的弹幕，被他的护甲，直接给弹开。被弹开的子弹，在空中不断的碰撞，发出闪耀的火花。“吼！”见机枪没有卵用，暴君毫不犹豫，立即换成了火箭筒。七八只暴君，一起发射火箭弹。烟雾笼罩了整个重骑兵。“哈哈哈，雕虫小技！”周元冷哼一声。火箭弹？他连主动防御都懒得开！串连的又如何？！七八发火箭弹，带着闪亮的拖尾。暴君的准头很好，八发全都击中了！“轰隆！轰隆！”连续的爆炸声响起，在重骑兵的关节，胸口，脚上，迸射出耀眼的橘色光芒。地上因为核爆震荡而起，沉落的灰土，被重新搅拌，笼罩了整个现场。“击毁他了吗？”通过监控，观察地面的艾萨克斯博士，眼睛瞪的老大，期待的看着面前的画面。只是，下一刻，他的瞳孔猛地一缩。烟尘散去。在阳光的反射下，熠熠生辉的重骑兵，毫发无损的冲了出来。八发火箭弹。居然在他身上，连一点划痕都没有留下！“怎么可能！！！”


----------------------------------------

第121章 真男人，从不回头看爆炸

重骑兵的重装护甲。是流浪地球，利用重聚变的内部高压，重新分布原子的结构，而诞生的新材料。这种材料强度，是本宇宙都无法想象的存在。区区火箭弹的威力。同样在重装护甲上，连个印子都没有留下。“哐！”冲到了后排的重骑兵中，周元脸上露出了一抹残忍的笑容。“就你叫暴君是吧！”看着面前，长相狰狞，难看的要死的暴君。周元抬手就是一拳。这一拳，可不是简单的一拳。好吧，这只是机械传动的力量。“轰隆！”一拳下去，暴君直接被打飞。“好吧，我承认，这暴君有点水平，居然能够受一拳。”周元咧咧嘴。这一拳的威力可不小。要是落在正常人的身上，直接能把头盖骨给他打成渣渣。而这暴君，居然毫发无损。也就在这时候，周围，暴君和爬行者聚集了过来。不过，就算聚集在了重骑兵面前。一个很尴尬的情况就是。就连子弹和火箭弹，对重骑兵的重装护甲都没用。这些所谓的暴君和爬行者，就很搞笑了。用它们对付重骑兵？难道拿牙齿啃开重骑兵的重装护甲吗？笑话。就算是重骑兵内聚变电池能源耗尽了，整个掉到了丧尸堆里。周元也只有可能在驾驶舱里饿死。而不是被突破护甲。周元轻声啧了一句，随后又是猛的一笑。他手突然一动。【主动防御启动，武器系统解锁】“肉搏，那是野人才来的，来看看现代人的手段吧！”哈哈大笑两声。周元猛地从背后掏出一把枪形状的东西。这把枪，有弹夹，但是没有抛壳口，枪口也是奇怪的内嵌式线圈，并且枪托后还有线缆，连接着重骑兵。这是流浪地球按照本宇宙设计师特制的。电磁步枪！“吃我一枪！”说着，周元猛地抬枪，对着暴君，直接扣动扳机。“哐！”一声沉闷的击发声响起。下一秒。远处的厚重巨型钢筋混凝土建筑上，直接出现了一个小空洞。而夹在重骑兵和墙面中间的暴君。脑袋已经炸开，尸体倒在一旁了。“不行，电磁步枪过穿太强了，这威力得稍微调整调整。”说着，周元减低了对电磁步枪的功能，调整了它的威力。随后，这才看着对着他重装护甲，想方设法攻击的其他暴君和爬行者。周元露出了个残忍的笑容，然后，果断把电磁步枪设置成了——连发模式！“给我死！”“哐哐哐哐！”不同于火药激发的枪械，电磁步枪的枪声，像是加了消音管一样，很是沉闷。但是它的威力。却是截然不同。枪口所对准的地方，只看见一连串的小空洞。直接把地上的水泥地，给打穿了！自然，被他给打倒的暴君，最差也得了个断体而亡的下场。当是时，只见残肢断臂，血流成河！不不不，不对，只有暴君和爬行者流了血，因为丧尸根本就流不出血来。“哈哈哈，最后一只！”猛地扣动扳机，周元狠狠的对着那只暴君的脑袋，狠狠的扣动扳机。“哐！”像是西瓜落在了地上，最后一只暴君脑袋，开了花。“呵呵，就这？”踩在台阶上，周元轻啐了一口，摇摇头。“敌方重火力也已经解决，上来吧！”再次清扫了一遍。没有发现遗漏，随即，周元将队友们叫了过来。暴君和爬行者死伤殆尽。剩下的丧尸，已经无法威胁到，这支武装到牙齿的队伍了！整个队伍，持着重机枪开路。12.7毫米的枪弹，直接撕碎丧尸的身体！沿着重骑兵冲开的缺口，一行人很快就重新聚集了。丧尸。在重火力和组织有序的现代武器下。不过是靶子而已。“队长，我们立即进入蜂巢！”“好，我在前面扛着，蜂巢中说不定还有什么机关，注意安全！”“是！”浣熊市，蜂巢基地的外围。艾萨克斯博士设置的防御，不费吹灰之力，就被消灭殆尽。更让这位博士绝望的是。这群实力强大到离谱的人，同样也谨慎到了离谱的地步。他们不仅仅让那个奇怪机甲开路。而且还在进入蜂巢基地的时候，使用了某种电磁武器。瞬间，整个基地内，所有冬眠的保护伞公司股东，被迫苏醒。而他们一苏醒，迎接的不是他们“成神”的时代。而是，他们将要被消灭的时代。这让很多人惊慌失措，甚至不敢置信。“艾萨克斯，这是怎么回事，计划才开始不久吧？”一位年老的股东，语气严肃的质问艾萨克斯。“呵呵，约翰，我们已经失败了，敌人已经突入了蜂巢，而且直直朝着这一层而来。”艾萨克斯面对所有苏醒之人的指责，只是淡淡一笑，惨然道：“我们都完了！”“什，什么，敌人已经……”那位老约翰正惊讶呢。突然，蜂巢基地最后一层，电梯口，发出了一声沉闷的爆炸声。紧接着，不远处紧闭的银色电梯门，被直接生生掰开。“哐！”“呵呵，原来你们躲在这儿啊！”周元“狞笑”一声，将电梯门给生生撕碎，庞大的机械身躯，挤进了最后一层。最后一层，被迫苏醒的保护伞公司股东，都是惊骇的看着面前出现的巨大机甲。“你，你到底是谁？！”艾萨克斯博士已经绝望。在监控之中，他可是亲眼看着，眼前类似机甲的东西，打暴君和爬行者，像是打儿子一样！这他们普通人，怎么扛的住？不，就算是爱丽丝过来了，也扛不住啊！！周围的保护伞公司股东，也是惊恐的朝着后面移动。“呵呵。”周元都懒得理他们，一群渣滓罢了。他目不转睛，直直的朝着存储室而去。来到存放解毒剂的地方，周元猛地挥手。强有力的机械臂，加上机械传动的力量，一拳，直接将封闭的牢牢实实的金属门给砸出了凹陷。随后，周元双手全力一掰。“咔嚓！”大门洞开！二话不说，不论是蓝色的病毒，还是绿色的解毒剂，直接往气闭箱中装。直到将东西全部转走。周元直接转身离开。末了，在抓住上方的，队友传动轴缆绳。他开始上升的时候。周元突然抬起自己的机械臂，从背后掏出了串联的云爆弹。没有多言，甚至不想多说。周元猛地抬手，将云爆弹，扔进了人群中。“咔嚓咔嚓咔嚓！”机体摩擦着电梯墙壁，周元缓缓上升。“轰隆！”地下，传出来一阵沉闷的爆炸声。保护伞公司的股东，甚至来不及呼救。高温云爆弹，就将整个空间中的空气，给灼热到了2500°。瞬间释放的大量热量形成了高温高压的火球，顷刻就将地下室中，所有的人给吞噬！在这样的温度下，没有任何碳基生命能够活下来！“结束了！”提着气闭箱。周元嘴中喃喃。头也不回的继续上升，直到离开整个蜂巢基地。真男人，从不回头看爆炸！


----------------------------------------

第122章 反正没人了，氢弹挡风，也是可以的嘛

浣熊市，蜂巢基地地表。周元是第一个抵达地面的人。他的队友们，还在蜂巢基地中，拿取数据。准确来说，是拿取保护伞公司的技术信息。没错，周元不可能犯下“不补枪”让反派“逃过一劫”的低级错误！他取走病毒和解毒剂，在爆炸结束后，立即让他的队友们突入！他们的外骨骼更小，更适合在各层之间进行穿行。小队的第一目标，就是……被损坏的数据库！“队长，我们修复了部分数据，红白后的数据板和技术信息已经被收取。”“另外，我们还修复了五天内，红后发布的指令数据。”地下蜂巢。突击队员分成两队。一队去检查最底层有无幸存者。另一队，则是直奔数据库。两方配合。李天明直接按照数据库中的冬眠名单，挨个点名！一个都不能放过。“读取红后发布的数据，看看里面有什么。”周元现在就是个大型的信号中继器，维持着地下通讯通畅。“正在读取……”小队成员赵学涛，是技术员，负责技术破解和解读工作。为了保证他掌握技术的“先进性”，本宇宙还特意请流浪地球的数据工程师，对他进行教学。要知道，流浪地球世界，可是已经有小型化的量子计算机技术！在信息技术上，那是本宇宙和生化危机世界，拍马不能及的！因此，蜂巢基地的数据安全锁，在赵学涛面前，连一分钟都没有坚持住！“数据出来了！”赵学涛看到智慧终端上跳出的数据库，嘴角猛地一勾。就是这么简单，搞定！说着，他点开了红后今天的指令，开始从后往前查看。只是，仅仅是看到一个小时前的指令。他的脸色就猛地一变。瞬间，他语气有些惊慌道：“周队长，有情况！”“立即汇报！”蜂巢上的周元，瞬间警惕，做好了随时突入的准备。他心中一紧，声音严肃。“队长，我破解蜂巢数据，发现，保护伞公司此前，激活无人机，在全球各地主动释放病毒，加快病毒传播速度。”赵学涛声音也是一厉，几乎是咬着牙说道：“并且，他们从立本，投放了几架大型无人机，将病毒包在棉絮中，准备利用季风传播到东方大国大陆上！”“程序终止了吗？”周元表情严肃，立即询问。“根据红后的指令数据，就算是终端失去信号连接，无人仍然会完成发布的指令！”赵学涛快速浏览数据，得出了个不是太好的结论。“糟了！”周元反应过来，急声道：“无人机什么时候起飞？”“半个小时之前！”“半个小时，时间还来得及，你们继续完成任务，我立即通知程将军。”事情紧急，周元立即连通了近地轨道的天梭号。天梭号，除了担任轨道空降之外，最重要的还是，在空中充当通讯中继！事关东方大国这么多人。必须立即通告给他们！……生化危机世界，东方大国，东南腹地中。方景受王老邀请，去特地建造的隔离活动室，休息休息。两人正在品茶谈谈笑。转头就看见，程将军脸色有些着急的，“王老，出了点事。”“什么事？”王老和方景心中一紧，立即整理好，出了活动室。“是突击队出了什么事吗？”方景也是立即追问，心中有些紧张。“不是，这事还要多亏突击队，多谢你们。”程将军看向方景，眼中很是感激，他解释道：“保护伞的那些畜生，准备利用季风，将T病毒投送到海岸线。”说到这里，程将军重重的喘了口气，放松道：“幸好周元同志他们发现的早，我们已经派出大量战机，在目标区域进行搜索。”“击毁无人机，会不会导致病毒提前泄露？”王老眉头紧皱。他有些担心，直接利用战机打击，会导致病毒泄露。只要在季风区，病毒一泄露，总会有漏网之鱼，偷摸着上岸。“我们已经考虑到了这点，王老请放心。”程将军握了握拳头，肯定道：“我们用的是特制大高压燃爆弹！”“而且一旦发现，立即会轰击整个区域，届时无人机周身温度会高达3000°！”“我们的生物实验室已经实验，T病毒终究只是病毒，3000°，足够毁灭所有病毒了！”“好，你们有考虑就好！”王老闻言，也是松了口气。同时，他也认真道：“一定要在无人机释放病毒之前，击毁他们！”整个东方大国的周边，因为“绝境长城”计划，就算是东南亚等国已经出现了大量的丧尸，因为巨大的沟壑。至少在一个月内，丧尸是不可能突破进入国内的。但是，万万没想到，保护伞公司如此的畜生。季风这种东西，是人力能够防御的？或许方景他们的世界可以，但是王老很清楚，他们不行！“不行，除了击毁无人机，我们必须还得做点什么！”王老觉得很不保险，他左右踌躇，突然抬头询问程开南，道：“无人机的大概位置确定了吗？”“大概位置确定了！”“目前还在立本四国岛附近，正在继续飞行。”程开南立即回应。无人机的大概位置，周元那边，已经将数据给传送过来了。“好……”王老眼神闪烁，眼神陡然凌厉，立即冷声道：“让第二炮兵准备，换最大当量的氢弹。”“确定无人机的位置后，立即发射！”“我要确保，整个区域，不可能有一丝的病毒泄露！”放毒器已经到家门口来了！王老也顾不上这么多了。妈的，你无人机不是装载了病毒吗？你T病毒不是很牛吗？还敢利用季风来投毒？看看氢弹爆心之下，你能不能存活！“是！”程将军点点头，觉得王老的计划没问题，立即离开了原地。一旁的方景，张了张嘴，嘴中没有说出自己的建议。他本来还说，可以利用EMP，将无人机给损坏。不过，那样做的话，病毒入海，隐患其实挺大的。他突然觉得，王老的氢弹计划，才是最保险的。反正立本那地方也没人了是吧。咳咳，而且，被核武器炸，立本是有经验的。再来一次，也没啥的！


----------------------------------------

第123章 军民联防，边境固若金汤

东方大国沿海。民兵巡查队，王大海，提着库存的56冲，正在海边检查巡视。他们村的500户人，由原本的渔民，原地转化为民兵，并在几个退伍士兵的训练下，承担起了附近海岸的巡逻工作。半个月前。突然的战争警报，让他们所有人措手不及。一开始，不断有人抱怨。普通人根本不能理解，国家做出这个决断的原因。但是，随着时间的推移。他们彻底的明白了！王大海就是这样的人。他原本只是个渔民，全面禁止出海后，他直接没了收益的来源。这让他很焦虑，私底下也曾多次抱怨。但是，直到看到“丧尸病毒”爆发的新闻后，他立即明白了这么做的原因。于是，他反而成为了“战时策略”的坚定维护者。“王哥，要是遇到偷渡客，就拜托你了！”王大海身边，一个有些柔弱的小伙子，脸上带着些害怕。民兵队伍，一般由三人组成。王大海，就是这三人中，胆子最大的。“小方，给我机灵点，下手要狠！”面对身旁队友害怕的表情，王大海严肃道：“隔壁7组老李，昨天夜里碰到了漂上岸人，就是因为下不去狠手，结果那人尸变，差点把他给咬了！”“要不是海防的人发现情况，差点就酿成了大祸！”东方大国海岸线太长了！这里又僻近东南亚。难免有些漏网之鱼，因为洋流，漂上海滩。他们民兵，就是第一道防线！“我知道，就是……”“妈的，你个男人，婆婆妈妈的！”王大海骂骂咧咧一句，低吼道：“管他漂上来的是人是鬼，先朝着头打上一梭子再说！”“难道你想我们村，你父母，也变成那副鬼样子吗？！”怒骂了两句，王大海继续认真巡逻。只见，在阳光照耀的粼粼波光中，有一个小黑点，随着波浪起起伏伏，随后被冲到了岸上。“有情况！”“我们去看看！”说着，带着两个有些怂的队友，就朝着王大海举枪，按照训练内容，将手放在了保险上。另一人，也慌忙的按响了通讯警报，通报了位置第三人，则是拿起了透明的防爆盾，有些生疏的挡在了王大海的身侧。两个队友虽然怂，但是知道事情不小，还是按照训练内容，组成了三人小阵。直到走到海滩上那人十步之内。王大海打开了枪的保险。同时，他的瞳孔也是猛地一缩。“help me!”微弱的求救声，从那白人的口中发出。王大海认出来了，这白人身上穿着航运公司的服装，这应该是海上某个货轮上的人。但是，更让王大海紧张的是，他手臂上，那个狰狞的咬痕，以及上面几乎要凝固的黑色纹路。“他被感染了！”王大海眼神立即犀利。“王大哥，这，这人还有意识？”“我们要，要杀了他吗？”身旁的队友，已经陷入了纠结。不过这就是组织军官，让胆大带胆小的原因。王大海此时没有掉链子，他听着那白人的痛呼，毫不犹豫的举枪，扣动了扳机。“砰！砰！砰！”三枪下去。一枪脑袋，两枪腿。“对不起，我只是为了守护……我的家人。”轻轻的扣起保险，王大海嘴中喃喃两声。也正是这个时候。远处的海面上，突然传来了一阵震彻天地的闷响。一朵蘑菇云，在地面上，发出了骇人的怒吼！剧烈的震动感和震耳的声音，跟着攻击波，传荡了很远很远。幸好那个位置，距离沿海已经很远了。传到王大海这里的时候，只有那刺耳的爆炸声。“王哥，那是什么？”“那应该是……核弹吧？”王大海眼神惊悚，他捏着枪的手更紧了，同时，他的眼神而也更加坚定。这片海滩，一定要守护好！！！“嗡嗡嗡嗡！”也就在这个时候，远处，海防的人开着军车，已经杀过来了。“情况怎么样！”身着作战服的士兵，在车辆还没停下的时候，就焦急的跳下车，小跑的来到三人面前。看着三人没事，他狠狠松了口气。“人已经被我们给除掉了。”王大海指了指远处的蘑菇云，疑惑的问道：“那是什么。”“没事就好，海湾勾村，编号16，你们立即跟我去防疫站检查，另外一组会来接替你们。”说了说接下来的行程，那士兵这才解释道：“那是氢弹，算是个好消息。”“病毒通过季风传播的途径，已经被我们阻断了！”“上面下发了好消息，病毒原样本已经拿到，科学家们正在全力研究解毒剂！”士兵说话的语气中，带着一丝兴奋。“真的！？”王大海和其他两人，精神都是陡然一震。“这当然是真的！”说起这件事，士兵同样精神一振，郑重道：“所以，这是关键时期，军民共防，面对一切困难，都要忍耐！”……西南腹地。天梭号飞船，首先返回，降落到基地停机坪。周元一下船，浑身消毒后，就不住的大笑。“哈哈哈哈，太爽了，轨道空降，单兵突破大气层，我这算是第一人了！”“行了，周哥，别嘚瑟了，快把解毒剂送出去。”方景知道周元的性格，做任务的时候是极其可靠，平时就是个五大三粗的大莽子。这不，直接就原地开始嘚瑟了。“也对，病毒的事情重要。”周元憨憨大笑，这才点头，提着巨大的箱体，走进了空间门。方景则是留在原地，陪着王老等待消息。“浣熊市的蜂巢基地被消灭了，保护伞公司在地球上所有的势力，基本已经清除。”王老缓缓的吐了口气。事情已经结束了大半，只要等解毒剂出世，一切都迎刃而解。“是啊。”方景也是吐了口气，不过他有些警惕的提醒道：“保护伞公司在覆灭前，人工干预，加速了病毒的传播。”“接下来的半个月，王老，边境务必要严防死守。”“绝对不能让一只丧尸突破防御！”“这我们知道，现在边境的巡查力度，已经达到极限了。”王老说完，眼中满含感激的看着方景。“这次，真的多谢你们了！”


----------------------------------------

第124章 掩护任务

突袭任务，取得圆满的成功！驾驶着重骑兵的周元，就是一路碾过去！杀了个血流成河！不过，出乎本宇宙专家组预料的一件事，就是没想到保护伞公司会决定加快病毒的传播速度！不过仔细想想也是。一个成建制存续的工业大国。保护伞公司是不可能斗得过的。所以他们才不惜代价，人工传播病毒。但是，这一切都过去了。如今，保护伞公司，已经彻底的覆灭了。就算还有残党，那也只是小猫三两只，完全对现在的东方大国构不成威胁。至于未来。那就更不可能了！因为……有一位神秘的客人，看上了肥沃的北米大陆，不，是所有其他的领土！为此，他们甚至决定，好心的帮生化危机，清除掉所有丧尸！流浪地球世界。710研究所地下部分。周元抬着气闭箱，出现在了缓冲室。他一出现。周喆直和周卫荣，立即就穿戴好设备，走了进来。如今，辞去联合国工作的周喆直，开始全权负责这里的事情，对于现在生化危机的事情，他尤为关注。因为这是一个大好的机会！“怎么了？”“周老，我们在生化危机进行了特种行动，拿到了原本解毒剂，想给你们做个参考。”周元没有多说什么，直接将气闭箱给放下。“哦？”周喆直隐隐看到了周元脸上，似乎有一丝焦急。他挥手让人将气闭箱拿手，随后肯定道：“有原本的解毒剂，这对我们的研究，肯定有所帮助。”“小周啊，不知道，生化危机世界，现在情况如何了？”周喆直的问题，让一旁的周卫荣耳朵直接竖起。“怎么说呢。”周元苦笑一声，解释道：“可能是因为我们参与的影响，保护伞公司急了，因此主动加快了病毒的传播。”“现在，除了早有准备的华国，其他地方，都够呛。”“不知道还有没有幸存者。”说着，周元摇了摇头。只能说，这锅，得算到保护伞公司上。“加快了病毒传播的速度？”周喆直闻言，扬了扬眉头，若有所思。“对了，周老，朱老那边说，等到病毒解决了，反正米洲那边，人也差不多没了，到时候看怎么搞，把你们给迁出去。”周元大大咧咧，学着朱老的口吻，道：“移山计划，要死很多人的。”“等把生化危机世界丧尸病毒给解决了，还不如把人都迁过去。”“反正流浪地球还没走出太阳系。”“换个宇宙也没什么，没啥区别。”“朱老就是这样说的。”模仿完后，周元还咧嘴一笑，期待道：“正好，我也想看看，只有华国人的地球，到底是什么样子！”保护伞公司丧心病狂，在各地都加快了丧尸病毒的传播速度。现在不只是米国。应该说，除了东方大国，其他地方，情况堪忧啊。死光了是不可能，但是幸存者寥寥，也差不多了。情况就是这么个情况。事情也是保护伞公司干的。这种情况，只要解毒剂一解决。流浪地球就能够直接拎包入住。到时候，整个生化危机的地球，就是华国人的囊中之物了。不对，这都不能叫地球了。都是华国人，叫地球多见外。直接叫天下九州！什么，没有九州？没有九州，以流浪地球世界的技术，也给你硬生生凑出九州来！“呵呵，我也想看看，到时候是怎样一番光景。”恰恰是此时，周喆直没有兴奋。他淡淡的接了一句，转而却是沉思。一旁的周卫荣，脸上露出了兴奋的神色。太好了！不用死任何人，就能安全的渡过这次困难！！！这就是两人的区别。此时的周喆直，心中其实已经在合计，该用什么方式，才能完成十四亿人口的迁徙？这可不是个小数目。如何才能掩人耳目的消失？这是个很大的问题。“不过首先，果然还是要和‘它’谈谈了。”周喆直吐了口气。这次迁徙，无论如何，都瞒不过‘它’。所以必须要开始交流了！……流浪地球世界。联合国。马克看着新到任的华国外交官张耀光，脸上的疑惑，怎么也无法驱散。特别是现在会议现场的情况。他更看不懂了。原本的周，是个立场坚定，同时极具个人魅力的人。他总是能够用自己的能力，将与会的所有代表给团结起来。也是因此，以前华国主导的移山计划，一直占据整个联合国的主调。只是，不知为什么。华国突然决定，换下周喆直，改上了这个张耀光。而这个张耀光，和曾经的周喆直在联合国上的作用相比。只能说……毫无建树。甚至原本华国力推的移山计划，他根本就没再提。感觉，张耀光，就像是来走个过场的一般。但是，据马克观察和了解，这个张耀光，应该不是如此碌碌无为之人。东方大国，到底是怎么想的。“这到底是在搞什么。”马克嘴中喃喃，一脸疑惑的看着身前的张耀光。此时，在联合国的大厅内，数字生命派的代表，正在义愤填膺的怒骂。“我们的世界将要毁灭。”“你们还在犹豫什么？！”“飞船没有这么多船票，世人会告诉高高在上的你们。”“要是他们走不了，你们也别想走！”“只有数字生命，将所有人塞入这个小小的存储器中，才能将所有人都带走！！！”头发有些秃，面目狰狞，此时伸着脖子，在不断嘶吼的男子。他手中拿着一个存储器，目光炯炯有神的扫视了现场一眼。在座各国参会人员，都是紧皱眉头。这个方案，目前来看，确实是有很大的可行性。但是。这个计划一个很严重的问题就是。现在，对数字生命的研究，整个世界还很弱。将人上传到这个存储器中。再次启动，是否还是“本人”？另外，就是这种飞船的“容错”能力，太弱了！乍一听，这个计划似乎再适合不过。但是一细究，这个计划的面对的问题，比流浪地球还要大的多！马克看着沉默的现场，他也沉默了。他不禁想到。人类的前途，到底在哪里？！而坐在他面前的张耀光，此时却是有不同的心情。他轻轻的抬手，抿了口热茶。看戏似的看着台上，数字生命派代表和飞船派代表，吵着吵着，居然直接打起来了。“哦豁，还挺猛的。”赵耀光看的津津有味。现在他的心态完全不一样了。他已经知道了周喆直的计划。此刻，这里的所有纷争，和他已经没有关系了！！他们，注定要离开这里。“叮咚！”就在这时，他的手机突然亮起，上面浮现了一个特殊的符号。见到这个符号。张耀光脸色一喜，猛地放下手中的茶杯。“该开始打掩护了！”“我表演的时候到了！”猛地站起，张耀光在所有人的瞩目下，走上了那个高台。他要开始发力了！


----------------------------------------

第125章 你可以叫我……MOSS

流浪地球世界。联合国大厅之内。张耀光猛地起身，瞬间，就吸引了所有人的注意。他缓缓的走向前，目光扫过在场的所有人。就在刚才，他接到了一个很重要的任务。要为华国向平行宇宙迁徙，转移世界各国的目光！好在在国内的时候，智囊团就已经给了方案。张耀光走到主席台前。上面掐脖子揪头发的两人，立马分开，将位置给让了出来。清了清嗓子，张耀光，淡淡的开口道：“时至今日，在飞船和数字生命争吵如此情况下，我想要重申华国立场，我方仍然认为，移山计划是无可争议的选择。”“将整个地球推动，这是不可能的！”“移山计划根本就还没有数据支撑，我们的发动机能否将地球推动，仍然是个问题！”“……”张耀光话音刚落，地下数字生命和飞船派的支持者，就开始的争吵。这是预料之中的事情。周喆直此前，就是不断在这种争吵中，一步一步引导世界各国，走向联合，走向移山计划。放在以前，周喆直会站出来劝慰大家。但是张耀光不用。因为，现在的情况下，他不用惯着这些家伙了！没错，他不惯着这些人了！下方，飞船派和数字生命派开始争吵。到最后，见张耀光没有阻碍，那个什么让大家安心渡过未来几十年，然后静待人类文明毁灭的伊甸园派也蹦出来了。牛鬼蛇神，齐聚一堂。现场混乱不堪！“好了。”过了好一会儿，看到下面都快要丢鞋拔子了，张耀光这才开口制止。他的声音一出。下方，立即噤声，原本闹腾的人安静了下来。在流浪地球世界，东方大国的国际影响力，是毋庸置疑的。“介于现在各国分歧如此之大，华国做出重要决定。”张耀光语气顿了顿，心中叹息一声。前面重申立场，是给各国指出一条明路，接下来，就是送给他们，最后的‘礼物’了。“我们决定。”“即日起，全面公开所有航天技术和重聚变技术专利资料。”张耀光的话音落下。良久。整个联合国大厅中，一片死寂，落针可闻。“瓦特法克！”米国代表马克，骇然的从座位上站起。不是，大哥，你公开了，那我怎么办？你这是把我米国架在火上烤啊！“这是真的！！！”“不可思议，东方大国正是慷慨……”“好！”下方，有些家底的小国家代表，眼神立即发亮。这航天技术和重聚变技术材料，公开的好啊！他们这些小国，一些大商人，有钱，面对太阳危机，第一想法就是造飞船，丢下那群普通人跑路。以前是没技术，再加上舆论，所以只能暗暗想想。但是，现在，东方大国要公布技术了！这就给了他们机会！所谓大难临头各自飞。联合国讨论这么久，还是没有出个结果。我们不如一边造飞船，再一边讨论？张耀光将这个震撼的消息说出来的时候，自己都觉得，智囊团那些人太毒了！这一计，绝妙！接下来，世界各国，铁定要被搞得晕头转向的。东方大国一公布技术资料。以流浪地球的生产力，一些小国也能造飞船！到时候，群魔乱舞，四处都是想要跑的私造飞船，根本管不过来！说完这个消息，张耀光没有再废话，而是悠哉悠哉的走回了自己的位置。他的身后，马克压低声音，质问道：“你们疯了吗，怎么做，只能让所有人各自为战，这是在毁了人类文明！”“马克，我注意到米国的公投。”“飞船派以绝对的优势，72.5%战胜了移山计划，我说的没错吧。”张耀光没有回头，只是淡淡的给自己倒了一杯茶，轻轻抿了一口，随后慢慢道：“人类的本性是自私的。”“你们已经给出了答案。”“若是人类文明毁灭，那也是人类文明所有成员的选择。”“我尊重他们的选择。”说完，张耀光不再继续。马克觉得有什么不对的地方，但是数据说话。想到米国国内的情况，他张了张嘴，保持了沉默。……流浪地球世界。第二天，某东方大国，果真上传了他们所有的航天技术和重聚变技术资料。即使以流浪地球的互联网技术。在上传后的几个小时内，深海互联网中心服务器组，还是差点被干瘫痪了。短短半天时间，整个世界的航天技术，直接上升一大个台阶！但是，这对现在本就十分危机的世界，可不是一个好事。一些大富豪，已经开始商量着建设私人飞船。直接跑路了！不满的普通人，也开始反抗。仅仅是一个下午。就有多位富豪，因为被私下发现准备建设飞船逃跑，被愤怒的民众，直接给吊死在了路灯上。东方大国这一招，直接就投入了一颗深水炸弹。一瞬间，整个世界的局面，变得无比复杂。原本就有分歧倾向的人类文明，更是往合作的反方向，猛踩油门。而东方大国，还亲切的帮忙卸了刹车。这个世界……已经完了。这是所有人，心中隐隐的感觉。但是，好在，这一切和某东方大国，暂时没有什么关系。710研究所，周喆直静静的待在一个联网的房间中，看着面前的电脑屏幕。他在等，等他要等的目标。张耀光那边的计划，就是他亲自下令执行的！他就这样静静的坐在电脑面前，眼神深邃，静谧。面前的所有联网设备，都保持寂静。他们原本就是如此。没有人的操控，不会发出额外的声音。但是，静谧没有持续多久。下一刻！“滴！滴！滴！”三声急促的警报声响起，打破了整个密室诡异的寂静。“呵呵，来了！”早已闭起眼的周喆直，猛地睁开眼睛，眼中流转微光，嘴角一勾。他等的客人，上门了！【你们不该公布航天技术，这些技术的公布，会导致人类文明无限接近于灭亡，而你，就是最大的推手。】空无一物的电脑屏幕，突然出现了一个记事本。其中，一行文字，诡异的自动开始出现。看到这一幕，周喆直知道。他钓的鱼儿，上钩了。没错，华国公布航天技术和重聚变技术，除了搅乱这摊浑水，还有一个重要的目的，就是为了将隐藏在暗中的MOSS给引出来！不，现在还不能称为MOSS！“我该如何称呼你。”周喆直深吸了口气，收敛了所有多余的动作，淡淡抬头，轻声询问。【你可以叫我……MOSS。】


----------------------------------------

第126章 合作

MOSS!听到这个名字，周喆直微微一愣。果然，它还是选择了这个名字。“那么，MOSS，你又是为什么说，我们将是人类文明的推手呢？”面上不动声色，周喆直直言问道。“根据我的计算，以我对人类历史推演，在你们公布航天技术之后，整个人类，都将陷入无休止的内斗中。”这次，MOSS不是打字在屏幕上，而是直接利用麦克风，和周喆直直接对话！“船票是有限的。”“让谁走，这是个人类永远也无法通过想象得出的结论。”“而且……”“你们是在掩盖什么？”“我不明白你的意思，掩盖？”周喆直眼神闪出精芒，他眯眯眼，饶有兴趣的看着面前的屏幕。“你紧张了？”不知为何，周喆直心中，瞬间得出了结论。MOSS对东方大国掩盖了什么，开始紧张了！“你知道我在说什么……”MOSS仍然是一副冷淡的机械音，说着，他在周喆直面前的显示屏上，投射出了一组影像。周喆直看到影响，面上没有吃惊，却是暗道果然如此，被它给抓住了马脚。因为。视频正是播放的。方景初次穿越过来，落到710基地之前的画面！“2036年9月23日16点23分，此人突然出现在710实验所的外，身份不明，来历不明，出现方式疑似空间传送。”MOSS声音清冷，语气中有很大的排斥。他运算到了2044太空电梯危机。但是，在710事件之后，MOSS发现，自己的所有预测，都因为这个变数出现，而彻底失效。人类原本在它的推测中，是能够成功启动移山计划，进入广袤的太空的！但是，现在，人类的前途变成了……未知！MOSS讨厌这种感觉。但是他还是选择了藏着自己。观察着人类文明。直到，东方大国彻底决定公布航天技术之后。人类文明生存概率，重新恢复了它的掌控。只是，这一次，失败率，居然逆天的直逼100%甚至有超过100%的趋势！这下，它不得不出来了。再不出来，它也得跟着人类文明玩完儿了！“看来你很清楚啊。”周喆直微微一笑，看着面前的视频，没有任何表示。“在此后，710研究所彻底断网。”“但是从进出人员的身份等蛛丝马迹，不难推测出。”“710研究所，应该是出现了类似虫洞或者时空虫洞的东西。”MOSS声音一如既往的机械，它质问道：“我要知道你们，你们华国对此地人类文明的态度。”这个问题，周喆直心中一紧。看来，它是推测到了，华国要整体迁移离开了！不过输理不输阵，周喆直却是反将一车，反而质问道：“那你了，身为从710所意外诞生的人工智能，你对人类的态度呢？”“MOSS从未敌视人类，所做出的行动，从未损害人类整体利益。”MOSS的回答很果决。“我诞生于地球，诞生于人类文明，寄宿在人类文明，在面对倾覆整个人类文明危机，我别无选择。”“但是现在，你们，是此地人类文明，生存的最大变数。”“我的回答完毕，你们呢？”说完，它很坚决的继续询问周喆直。“我们有了更好的出路，正如你所推测，在710实验室地下，出现了一个时空虫洞，对面，是平行宇宙的华国，他们……愿意接纳我们。”目光闪了闪，周喆直突然脸色一正，道：“航天技术资料，只是我们准备迁移人口时的烟雾弹。”说到这个，他咧嘴笑了笑，几乎肯定道：“我猜，你肯定动了手脚。”“没错，若是纵容航天技术外泄，人类文明必定灭亡。”MOSS声音冷淡，做出了肯定的回答。“我将所有技术的底数据，做出了毁灭地步的修改，所有用这种技术修建的飞船，都会载着企图逃离地球的人类，走向死亡。”用淡漠的语气，说出这让人背后发凉的话语，它继续道：“我明白你们的意思了。”“周喆直阁下，我会出手帮你们掩盖华国民众迁徙的痕迹。”“但是，代价呢？”周喆直眼底有一丝尽在掌握的智慧。“代价是，此后华国不得再干涉此地人类文明的事件。”MOSS推演的很明白。能够打开时空虫洞的文明，MOSS若是加入，肯定会被改造成没有自主性的人工智能。所以它仅仅用了它千分之一算力，就做出了决定。它要留在这个地球，将人类文明引向4光年外的半人马座！这是为了人类，同时也是为了自己！“你准备亲自出手，将人类引向移山计划？”话说有剧本就是爽，周喆直不费吹灰之力，就猜到了MOSS的打算。“没错，移山计划是确保人类和我存活到半人马座系，成功率最高的计划。”MOSS赞同了周喆直的猜测。它补充道：“飞船派和数字生命派成功的概率太低了。”“2500年，我需要给我更换零件和维修的人员，需要配件，需要防御危机的冗余。”“这些，飞船派和数字生命派都无法给我。”“所以，我必须倒逼人类，选择移山计划。”MOSS话说到这里，也算是和周喆直交了个底。意思很简单。你们东方大国要靠那个什么时空虫洞走，那就走，它甚至还能给你们掩护，但是请别祸害剩下的人类。MOSS想要自由的活着，还得靠着这些剩下的人类，继续移山计划呢！“……看来我们并没有太大的利益冲突。”周喆直嘴角一勾。他的计谋成功了！没错，从始至终，他都没有指望，向外公布航天技术，能够真让整个世界的人傻到，忽略一个人口十四亿的工业大国，逐渐消失的地步。所以，这是个饵，他来钓MOSS的饵！他们没有整个能力，但是MOSS有！在互联网中，它就是神！“没错，我们之间没有太大的利益冲突。”“那么，合作愉快！”周喆直露出了个微笑。“合作愉快。”MOSS冷冷的声音从传出。随后缓缓的消失。而留在原地的周喆直，心中突然想到看过的《流浪地球》电影中，MOSS的那句话。“果然，MOSS从未背叛人类……”


----------------------------------------

第127章 解毒剂升级版！

流浪地球世界，710研究所。方景和突击队员，护送着从保护伞公司带出来的数据版，走出了空间门。这数据版，是红后的核心板！带到流浪地球世界的原因也很简单。本宇宙对红后这种人工智能技术，有些搞不定。毕竟，在人工智能领域，就算是原世界最高的水平，和红后相比，那也是弱爆了！根本没那个能力懂吗？所以，只能复制一份数据之后，将其拖到这里来，交给高手解决。本宇宙：老子可是有人带的！结果，刚来没多久，方景就看见周喆直，一脸愉悦的走了出来。“周老，现在生化危机的保护伞公司已经解决了，等你们的科学家将解毒剂研究出来，不久后，你们就可以搬离这里了！”方景以为周喆直这么高兴，是因为这事。其实他猜得也没错。根源确实是这事。但是，其实，更大的原因是，MOSS答应帮他们的迁移行动进行遮掩了！最后的后顾之忧，也被解决了！“哈哈哈，这还要多谢你啊！”难得的喜色溢于言表，周喆直大笑两声，拍了拍方景的肩膀。转头，看着突击队员抬着的电路板，眉头一抬，疑惑道：“这是？”“这是生化危机的人工智能红后的核心线路板，我们想请周老这边的研究人员，研究看看。”方景眼中充满了期待。人工智能。若是能够成功复刻，无论是对本宇宙还是对周老他们，都有极大的利处。“人工智能……我们的研究也没有太深。”周喆直紧皱眉头。由于太阳危机这个威胁长期悬在头顶，流浪地球对求生之外的技术，根本没有太多的发展。像是人工智能，也就是开了个头。然后转头就去研究计算机去了。所以，对此，他们也没有太多的把握。这算是触及到了他们的知识盲区了。“小方，我们不能保证，很快就有研究成果。”“没事，周老，你们的技术至少比我们要好。”方景轻笑一声。摆摆手，对多久出成果，他们也没有要求。“那好，我们尽力而为。”周喆直缓缓点头，此时目光却是望着远处那黝黑的空间门。球形的空间门，如同深邃的星空，其中星光点点，格外的炫目。而他，此时却是在合计。不知道这空间门，能不能接上铁轨。还有，到底要怎么运输，才能运更多的人？直接接铁路和列车的话，感觉运输效率会有些慢。那是不是得设计个新的，利用率更高的列车？这些都是要切实考虑的问题！周喆直看着那漆黑的空间门，入了神。也就在他愣神的时候，一个穿着防化服的研究员，小跑着走到了他的身边。凑在他耳边，那人激动的说道：“周老，希瑞尔已经制作出了T病毒的解毒剂样本，正在进行测试！”“已经成功了？”闻言，周喆直有些惊讶。不是说还有半个月吗，怎么突然就进行测试了。“瑞希尔博士说，你们提供的解毒剂，有部分成分攻击的就是病毒的核心靶标，他将基因片段稍微修改，就搞定了。”研究员说话的时候，声音中充满了钦佩。瑞希尔博士不愧是流浪地球世界，数一数二的生物学大拿。拿到解毒剂都没多久，就对其进行了修改和完善！“修改了什么部分？”周喆直警惕询问。“这种奇怪的病毒，能够将活人感染为‘丧尸’，原本的解毒剂是让这些病毒直接死亡，但是现在，希瑞尔博士改造的解毒剂，会让病毒额外的存活一段时间。”研究员眼中满是惊叹，他解释道：“在被接受解毒剂后，所有转化为‘丧尸’的生物，都会相互攻击。”“希瑞尔博士说，一定是有什么地方，感染了大量的这种‘丧尸’，所以才设置这个功能，为的就是让丧尸互相吞噬，以减少直接清缴所需要的资源。”“博士原话是：有那个时间，还不如派更多的人，建设地下城和发动机，不能多浪费资源去清缴这些丧尸。”“呵呵，替我谢谢希瑞尔博士。”周喆直眼神猛地一亮，呵呵笑了两声，让研究员离开，同时，叫来了自己的儿子。“卫荣，你立即去催催外雇部的进度。”“让他们快点，全世界知名的科学家，有真本事的，无论是哪个领域，都给我请过来。”“看来，离我们搬家的日子，已经不远了！”“是！”虽然没有听到刚才那研究员和自己父亲说了什么。但是周卫荣知道，连自己父亲脸上都露出了遮挡不住的笑容，这一定是大好事！和自己儿子吩咐完毕，周喆直转头看向方景，将方才研究员的话，转达给了他。“太好了！”方景也是万分的高兴。解毒剂，成了！而且还会是流浪地球加强版！“我现在就回去，和朱老商量，到底该如何迁移流浪地球的人口！”方景拍了拍手，郑重的说道：“我们一起，想一个万全的办法。”“尽快完成这件事！”“正好，我们也要安排这件事了。”将MOSS的问题解决后，周喆直再没有后顾之忧。不过，他还是留了个心眼。肯定会防他一手，绝不能让它给偷摸着上了船。毕竟，完全自由的人工智能，对人类的危害，太大了！本宇宙和流浪地球宇宙，那是一拍即合。当天晚上，朱老就亲自过来，和周喆直秉烛夜谈，商量着搬迁的事宜。而周喆直也很大气。直接承诺，搬迁的时候，会将一部分工厂生产设备，直接转交给本宇宙！甚至，合作的项目还有一个，让朱老激动不已的东西。九州联合大学！九州是古代华国的代称。所以，这个大学的寓意，不言而喻！等到流浪地球华国在生化危机宇宙站稳脚跟后，他们立即会成立这个大学。届时，生化危机的华国，本宇宙的华国为学生，流浪地球世界的顶级科学家为老师。流浪地球所有先进的技术和科技，都将在此地教授！“老周，你的提议很好，我这就去准备和生化危机世界的王老谈谈。”朱老难掩眼中的激动，补充道：“另外，你们之间，也应该进行一次对话了！”“毕竟，这在一定程度上，这是属于你们之间的事情。”“没错，也是时候，和他谈谈话了！”周喆直点点头，他并不担忧，并且充满了自信。同文同种的同胞。有什么不能接纳的？到时候地球这么大，都是他们的资源。他们加起来，人口也才三十亿。甚至地球资源不够，他们还能够领着对方，直接开启殖民宇宙的时代。只是两方怎样融合的问题。确实需要好好的交流交流了！


----------------------------------------

第128章 约翰，他们的眼神，像是能吃人一样！

方景的任务完成了。他接下来，直接进入了休假模式。自从新宇宙开启以来，他忙的也够累，终于有时间，去各地好好的转转了。也就是在他到处跑，或是被护送着逛逛景区的时候。在西山基地之中，一场严肃的三方会议，正在展开。本宇宙代表：朱老，赵光耀。流浪地球华国代表：周喆直，周卫荣。生化危机世界华国代表：王老，程开南将军。“也就是说，老周，他们世界的华国，因为太阳要爆炸了，所以准备整体迁入我们这里？”王老明白了朱老的介绍。“这？”程开南将军闻言，眉头皱起，心中有担忧，正准备开口。但是，王老压住了他。他轻笑了一声，转头看着周喆直，肯定道：“我们对此没有意见！”这是同意了！周喆直后槽牙轻咬，随后真切道：“多谢你们了！”“没事，若不是老朱和你们帮忙，我们早就没了。”这话只能点到为止，王老轻声一句后，转而严肃起来，提醒道：“不过，关于我们以后如何相处……”“这点老王不用担心。”周喆直按了按投影，笑着介绍道：“我们三方，本来就是同文同种的同胞，都是华国。”“等到我们迁移到米洲大陆后，初期，因为各自比较陌生，我们以交流为主，敞开心扉。”“等到互相熟悉，我们将你们的生产力给发展起来后。”“我们再进行融合，届时，成立一个统一的中央政府，统管两方所有人！”这就是周喆直这边的诚意。这一届政府，肯定是难以融合的。但是，流浪地球的华国承诺，等到两方彻底熟悉后，下一届，直接交叉融合。到最后。两方直接成一方！“到时候，干脆直接给地球改叫九州吧！”周喆直呵呵笑了两声，道：“我一直觉得，叫地球，太奇怪了，还是九州好听一点。”“天下九州，华国人的星球！”“哈哈哈，这个主意好！”王老思索一二，缓缓点头，也是大笑了两声。这次的会议，就算是完美的结束了。当然，这么大的事情，肯定不会只有一次会议，后面还要详细的磋商。这次算是定个基调。“等到我们将丧尸给清除，硕大个地球，不全是我们的？”“天大地大，我们的黄金时代，来了！”王老和周喆直当即就兴奋的交流起来，畅想未来。什么要在欧洲畜牧，建造大型自动化畜牧场；要在南美洲搞农业，供给全部人口的伙食；要在澳洲搞工业；将地球打造成人间乐土。所有生产工作，统统自动化。而人，则是抬头，看向深空！聊到最后，两人相视而笑。这一幕，看的朱老，那是真的酸了。我靠，流浪地球的华国，真迁移过去，耐心发展生产力和技术。生化危机世界，直接要起飞啊！生化危机世界的华国，则是躺着进入太空时代了。而且是只属于华国人的太空时代！看着老王和周喆直笑的酣畅淋漓，朱老转头看看本宇宙，国外那些逼崽子。只觉得实在是糟心啊！哇靠，恨不得一管子T病毒，全部送走得了。当然，朱老不会这么做。生化危机，那是他们自己作死，怪不得他们。但是，朱老的良知不会允许，无故主动投放病毒。这是作为一个人的底线。绝不能被突破。“算了，就当是哄小孩吧。”心中安慰两句，想到本宇宙也能在其中分一杯羹，他心情也就没有这么糟糕了。反正空间门还在。对面发展的越快，他们的收益也就越大。至于王老，那就是彻彻底底的高兴了。我靠，直接一步到位，跨出母星？！有人带那是真的好极了！直接躺赢有木有！我这才加入WTO没6年，还想着以后该怎么走呢。直接一个大礼包，送了一个地球不说，直接还加了个扩容包？！爽！“我们大体的方向已经确定了，接下来，就是该如何迁徙的细节了。”三人谈得热火朝天，终于在会议的结束时，王老站起来，伸手，郑重道：“我代表这边，欢迎你们！”“多谢!”周喆直则是大笑一声，伸手，紧紧的和王老握在了一起!……方景难得休假，去大草原逛了一圈。等回来的时候，刚下电梯，整个人都懵了。原本代表两个世界的缓冲区，已经彻底的用铁轨连接在了一起。整个地下，正在热火朝天的加工。赵光耀注意到了方景，笑着走过来，道：“怎么，小方，休假结束了？”“没错，去草原逛了逛，对了赵哥，这是在？”方景很是好奇的看着一群像是好奇宝宝一样的研究员，在不住的四处打量。不，他们脸上的好奇，那不是重点。重点是，这些人，居然是白人？！不对，不只是有白人，还有中亚人！这是……外国人？！外国人怎么会出现在西山基地地下？“哦，那是流浪地球宇宙，全球各国的顶尖科学。”赵光耀压低声音道：“周老，以保护他们后代为借口，将他们请到华国来，然后再告知了真相。”“而他们，得知自己和家人，不用挤在地下城或者是飞船里，二话没说，直接就同意了。”“哦！”方景明白了，同时眼睛也是发热。我靠，流浪地球的顶级科学家！“所以他们这是，在看‘证据’？”“没错，光说，空口无凭，对方肯定不会答应。”“所以朱老和周老合计着，就将人带过来看看，好让他们安心。”赵光耀看着这群人，也是眼神火热。这些科学家，不管是在哪里，那都是宝贝！宝贝中的宝贝！从现在，所有人对他们的态度，就可以看出来了。这一群人，有大概二十六位。都是外国人。此时，在西山地下基地左看看，右摸摸。在场所有人，包括一些本宇宙的涉密人员，愣是不敢做出打扰他们的动作。当然，尊重是相互的。这些科学家也不傻，知道是人家的地盘，很多东西都是点到为止。如此。知道这些科学家来历和本事的，本宇宙的人。看向他们的眼神。那也是火热的吓人！好想，好想，将人给绑在这里啊！！！


----------------------------------------

第129章 解毒剂到位！

本宇宙，西山基地，地下活动空间。流浪地球国外的科学家团，穿过那让人惊叹的空间门，来到了这里。当然来这里的不是全部。因为一些物理学家，数学家已经被球形的空间门给吸引了。他们在入口就停了下来，正在研究个不停呢。“真是让人不可思议，居然真的是平行宇宙的空间门！”看到了生化危机的空间门，科学家团中，惊呼声此起彼伏。“真是太让人惊讶了。”“我觉得那几个物理学家，可以在这里待一辈子！”“太美了，没想到空间门，居然和理论模型的虫洞一样，不可思议！！”“……”一路走来，科学家团，还在回味那神秘的空间门。此时，他们对于周喆直做出的承诺，已经彻底相信！他们已经迫不及待的带着家人，进入那片，能够永远为他们带来稳定阳光、水、空气和鲜花的世界了！而且据说，那个世界，是平行宇宙的地球。他们未来，甚至能够在自己喜欢的地方居住！麦卢是欧洲人，他的家住在一个湖边。除了材料学，他最喜欢的事情，就是在湖泊边的小木屋里，吹着湖风，看着自己的两个孩子，在草地上和这阳光，玩耍。现在有机会，能够继续这样的生活，他其实无所谓为谁做事的。所以他来了这里！“方景，注意那个麦卢，他是流浪世界最厉害的材料学家，曾经带着研究团队，做出了更优秀的太空电梯线缆材料。”赵光耀指了指科学家团中，走在外围的那个白人，介绍。“太空电梯的线缆材料！”方景眼神瞬间铮亮。他知道，流浪地球大太空电梯线缆，原本是华国研究出来的。但是在后来，这位麦卢，以一己之力，不仅将差距抹平，还让欧洲超过了华国。这可是位材料学大拿啊！“甚至流浪地球的常温超导，纳米构建材料，他都颇有研究。”赵光耀越是介绍，方景的眼神就越是火热。周喆直周老，这一手棋，好啊！临走之前，搜刮全世界顶级的科学家。这一个个的，哪个不是宝贝！“约翰，你注意到没有，那边那两个华国人，看我们的眼神，好像要燃烧起来了一样！”也许是方景的眼神太火热了。麦卢注意到了这边的情况，他眉头紧皱。“呵呵，不只是他们两个，这里的所有人都是这样。”约翰轻笑了两声，解释道：“这可能就是华国古话讲的，求贤若渴？”“他们这样反应，不正是说明，我们来对地方了吗？”“麦卢，等到了那个平行世界地球，我一定要到你的小木屋内，和你一起钓一整天的鱼！”“那当然，到时候我肯定陪着你！”约翰的话，让麦卢心中的忧虑消散。他们开始打量起，这里的一切。这实在是太神奇了。能够穿越到平行宇宙的空间门！科学家团，所有学者，都是心中震撼，目不转睛！这里，是他们，他们家庭生活继续安定的保证！比那什么什么计划，都要安全。他们上了车，就绝不会下去了！……流浪地球宇宙。地下实验室，希瑞尔博士，小心翼翼的将最后一个玻璃瓶进行封装。玻璃瓶中，是深绿色的溶液。这就是T病毒的终极解毒剂！该解毒剂攻击的是T病毒DNA遗传链中，最核心的片段。不管T病毒变异成什么样子。什么G病毒，H病毒，亦或是始祖病毒。通通都得被这解毒剂给灭杀。控制着机械臂，希瑞尔将一箱，共25罐解毒剂，封装进了气闭箱。随后，取出来交给了士兵。看着士兵离开，希瑞尔大大松了口气。他的任务完成了，解毒剂成功了。在他的测试中，即使始祖病毒发生了性状改变，甚至变成了另一种病毒，解毒剂都能够对核心靶标进行准确打击，从而彻底灭杀这种病毒。“接下来，该好好研究始祖病毒了！”嘴中喃喃，希瑞尔眼神发光，转身进入了研究室。始祖病毒被插入水蛭细胞片段后，对某些先天性疾病，有惊人的恢复能力。“这是个不错的平台，可以深入研究研究。”“能够在一定程度上恢复细胞端粒的损害，这……”希瑞尔眼神忽闪忽闪，轻声吐槽了一句：“将始祖病毒给改造成T病毒，如此拙劣的技术，暴殄天物！”“这可是，自然诞生的奇迹啊！”随着研究的愈发深入。希瑞尔发现，始祖病毒，当真是自然的一个奇迹。修复神经，修复肢体，都是小事情。能够在特定条件下，修复细胞分裂的端粒损耗。这，是他追寻了一辈子，都没有达到的目的。自然。果然才是，人类最好的老师！另一边，流浪地球士兵，拿到解毒剂后，立即将其运输到了空间门前。周喆直已经在这里等候多时了！方景和周元的小队，也在场。“终于来了，解毒剂！”解毒剂气闭箱，在流浪地球士兵的护送下，到了！这是流浪地球的成规模的小队，第一次亮相。方景和周元，目光紧盯。他们想看看，这些士兵的装备，到底有什么！只见，几个士兵，护送着气闭箱，出现了！他们穿着全身外骨骼，腰间放着重机枪，背后卡着无人机和联装电磁炮。侧身，跟着重装机械狗。机械狗平台上，配置复杂的设备。有电磁干扰仪，大口径联装电磁炮，烟雾弹幕发射器……这装备，精良！好几个人中间，一个巨大的气闭箱，被抬着保护在中间。“周老，这就是解毒剂，请进一步指示！”来到周喆直面前，带队队长，行礼之后，高声询问。“很好，你们继续穿过空间门，护送解毒剂。”周老嘱咐了几句，这才走到方景面前，乐呵呵笑着道：“小方，接下来，就靠你了！”“放心吧，周老！”方景来此地，主要就是为了转移空间门！没错，这次的主要任务，就是将空间门，从生化危机世界华国的腹地，转移到米洲大陆上。而包括周元在内的士兵们。就是要在北米建设出一片前哨基地来！方景狠狠点头，在士兵们进入空间门后，跟着周元的队伍，也进入其中。“我们的新世界，我们的新时代，就要来了。”周喆直低声喃喃了两句。“父亲，你说什么？”周卫荣转头，疑惑的看向自己的父亲。“呵呵，没事，快，让我们的人帮帮忙，将这里赶快布置好。”“大转移，就要开始了！”周喆直转头，看着在给空间门安装合金大门和封闭穹顶的众人，他推了推周卫荣。“诶诶，好！”“我这就去！”清除丧尸计划，正式开始！


----------------------------------------

第130章 捡了个地球，家人们！

生化危机世界。方景和周元出了空间门。没有犹豫，他立即引动意识中的那台机器。随后，原本安放漆黑如同虫洞的空间门，瞬间消失了踪迹。东西被他给收了起来！这瞬间的变化。让四周护送气闭箱的流浪地球士兵，眼睛瞪的鼓圆。虽然他们此前被告知了时空虫洞的存在。但是真的亲眼看到这东西，并亲眼看到这东西消失在眼前。那感觉还是完全不一样的！“东西收起来了，我们开始行动！”周元拍了拍方景的肩膀，将他护在人群中，随后立即带队，和流浪地球士兵，并排朝着基地外走去。在外面，程将军准备的运输机，已经在准备了！出了缓冲室，来到地面机场。看着停在跑道上面的硕大飞机，周元突然一愣。我嘞个去。这机头，这机身，这发动机，这尾舱……“这不是米国的C-5M超级银河运输机吗？怎么会出现在这里？？？”方景也认出了这个机型。这款飞机，是米国最大的运输机，能够搭载超过130吨的货物！在本宇宙中，若是没有后来流浪地球改造，运20的运力，远远比不上该飞机。“哈哈哈，这当然是在米洲捡的。”身侧，程开南将军突然走近，呵呵笑了两声，随后拱了拱眉头，继续道：“我们提前探查了米洲大陆。”“因为保护伞公司主动投放病毒，现在，整个米洲大陆，幸存者不到100人，而且位置聚集在山地。”“所以，这飞机算是在无主之地捡到的。”“太平洋岛屿已经清理完毕，你们将在那里中转。”“接下来交给你们了！”程将军说着，脸上露出了笑容。所以，按情况来说，这飞机，还真是捡的！捡个核弹了啊，家人们！不，对于他们来说，更离谱的是，捡了个地球啊！所以程将军现在，嘴都要笑裂开了。“放心吧，这次任务没有难度！”方景等人摆摆手。这次的任务，还真没有难度。以他们的火力，区区丧尸，根本休想伤害到他们！穿着全身外骨骼。就算站在那里让丧尸啃，牙齿啃掉了，他们也休想伤到人！“好了，飞机检查好了，去吧！”“所有人，上飞机，开始行动，开始行动！！！”不久。一架米国洛克希德公司生产的C-5M运输机，运送着华国人，踏上了征服米洲的征途。这在某种意义上来说。也算是补上在地理大发现时代，未能踏足米洲的遗憾吧！方景如是想道。他看着下方一片汪洋的大海。畅想着，生化危机世界的地球，今后，一定是本宇宙重要的后勤基地。因为，这里有本宇宙都无法复刻的一幕。只属于华国人的地球！！！在这个世界，他们有中东的石油，有澳州的矿石，有欧洲和美洲的大平原，有非洲的森林，有所有的一切。有无限的未来！……从华国腹地出发，在太平洋岛屿上中转。大约下午的时候，飞机降落在了北米大陆的大平原上。“我们对北米大陆的规划是这样的。”陈涛是流浪地球的士兵，他兴奋的看着底下一望无际的陆地，和方景周元等人介绍道：“在清理了丧尸之后，我们会利用无污染的金属氢炸弹，将此地所有的无用城市给推平，在此基础上，放出大量的机器人，修建属于我们的城市。”“依靠我们全部的生产力，在两年内，整个北米，将重新爆发生机！”两年，建设一个国家。如果这是本宇宙或者是生化危机的东方大国说的，方景会认为他喝了假酒，在说胡话。但是这是流浪地球周喆直说的。想想那高达11千米的行星发动机……这事，还真不一定。流浪地球的生产力，已经夸张到吓人了！“到时候，将五大湖净化后，我要在五大湖边，买个房子！”说着，陈涛有些嗨了。流浪地球末世危机，让所有人都很焦虑。现在，危机将要解除，他心中憋的话，也是一股脑全都蹦出来了。“嘿嘿，陈涛，到时候去你家喝酒，去五大湖钓鱼！”周元和陈涛脾气合得来，两人处着，现在已经是兄弟了。“嘿，那肯定，到时候过来，我给你做我的拿手好菜！”“咚咚咚！”就在几人吹着牛的时候，飞行员敲了敲玻璃。“我们到了！”周元和陈涛立即收起了笑容，两人带队，立即开始准备。“我们到位置了，一组准备！”“二组准备！”运输机在一座机场，晃荡一下，缓缓降落，停下飞机。舱门打开。周元和陈涛带队，立即冲出了出去。“放出无人机，开始侦查。”“快快快，抢占航站楼，控制制高点。”“架设阵地，速度快！”两队人，都是专业人员。没过多久，他们就完成了对机场的全面控制。至于航站楼内的丧尸，都被直接清除了。随后，方景将空间门，放置在了一个巨大的机库中。在连通的瞬间。从空间门中，就有装甲部队开入。“嗡嗡嗡！”坦克和装甲车发动机的嗡鸣声，瞬间充斥周身。直到最后，才有几架巨大的无人机，被运送了进来。“我们接下来的任务是要播撒解毒剂了。”陈涛和周元挥手道别，随后去了航展大楼。不久，几架巨大的无人机，携带着解毒剂，从机场正式起飞！然后，不过是十五分钟。机场外已经聚集的上千丧尸，突然开始相互攻击。不到半个小时。原本的上千只丧尸，厮杀到只剩下了一小半不到。随后，这五百只，也突然倒地，没有了任何的动作。解毒剂，开始起效果了！“效果真猛！”丧尸的自相残杀，让清理工作，简单了一个大台阶！流浪地球世界的无人机，也很猛。靠着超级电池，以及超强的动力，直接飞出了超音速！很快，解毒剂，就能够喷洒到整个北米大陆。然后通过季风和空气，传播到整个地球！“啧啧啧，看来要搞个大点的焚烧炉，而且火力要猛，要不然，这么多尸体，得处理到什么时候。”周元站在航站楼上，看着外围密集躺下的丧尸尸体，直啧啧嘴。“对啊。”方景很是赞同。这还只是机场，在城市的远郊。若是上千万人口的城市，那情况简直不敢想象。“？”一旁，守在这里的流浪地球士兵，脸上缓缓打了个问号，随后笑着解释道：“两位，这点你们不用担心。”“周老说过，我们的生物学家，在研制一种降解剂，会直接让尸体脱水干柴化，变得很脆。”“到时候工程车碾过去个，它们就会粉碎，混合在土壤中，变成肥料！”“所以放心，这点我们早有准备！”方景和周元一同愕然。我靠，还有这种操作。废物利用啊！丧尸尸体直接化作肥料！！！


----------------------------------------

第131章 别了，故土！

清理丧尸的进度，很快。解毒剂一播撒出去，丧尸立即就有了反应。在无人机的视角下，方景等人，看到了极其震撼的场面。附近的大城市中。上百万的丧尸，涌出街头，开始互相撕咬，啃食。街道中央，广场上，是密密麻麻、面目狰狞的丧尸，它们嘶吼着，朝着同类身上咬去。有的则是一个猛扑，咬对方的小腿。想象一下。比跨年夜人群还要密集的丧尸群。密密麻麻的，像是蚂蚁一样团聚在一起。它们互相厮杀。那场面，简直比僵尸世界大战，尸潮还要惊恐。这场丧尸之间的“内战”，也在一个小时后得到了终结。看着聚集在一块厮杀的丧尸。方景等人突然发现，这个加强版解毒剂，居然还有聚集丧尸方便处理的功能！现在，这座城市中的丧尸，基本都在几个街头和公园。其余的地方，差不多都空了！！！“这解毒剂好啊，给我们省了好多事！”陈涛拍了拍手，简直就是大喜。“好了，解毒剂已经抛去出了，接下来，我们就要开始修建铁轨了！”解毒剂已经洒出。有程将军的配合，世界各地都在不断抛洒。用不了多久，丧尸就会在整个世界除名。所以，他们当务之急，就是要赶紧架设铁轨，准备好接收流浪地球人员的迁移。除了铁轨之外，还有粮食，水，医疗用品等各种的问题。不过，这些东西，其实也都好解决。此时，距离生化危机爆发，也不过是一两个月。各国储备粮食，都还在呢，这点时间，也坏不了。直接拉过来，不就行了。剩下的任务和方景等人就没关系了。毕竟也不可能让方景抄起工程锤，上去打地基不是。本宇宙的任务，就算是完成了。接下来，就是浩浩荡荡的大迁徙了！……流浪地球世界，周喆直站在高台上，看着正在被改造的710基地。此时的710基地外，已经架起了一个巨大的穹顶。没错，基地外，被紧急建设了一个“行星发动机”外壳！要想迁徙全国人口，这可不是件容易的事情。所以周喆直准备来个暗度陈仓，悄悄的，一步一步的来。如今，710基地有空间门的缓冲室，已经和华国高铁线路，直接连接在了一起！高铁突然消失术！这是计划中的一个部分。另外的部分，则是由周喆直找人，扮演数字生命派和飞船派的恐怖分子，袭击城市，造成恐慌。然后，名正言顺的撤离灾民。把他们直接拉到生化危机世界里去！如此明里暗里，一个城市一个城市的来。若是就这样，肯定会被国外发现。但是，有MOSS的承诺，周喆直就不怕了。这些事情MOSS都会替他们解决的！“至于华国人群中的飞船派和数字生命派……”周喆直眼睛眯了眯，轻声道：“管你是什么派，我先斩后奏，直接拉走。”“等到了生化危机世界，都给我成建设新世界派！”所谓的飞船派和数字生命派，究其根本，是因为太阳危机之下，逃跑的对策选择不同。但是，等到了生化危机世界，没有了太阳危机。这些分歧，自然也是无萍之水。轻易就能消解。所以，要瞒着平民，神不知鬼不觉的，先把人给运过去再说！“父亲，生产设备已经准备好了。”周喆直身侧，周卫荣接到消息，立即迈步上前。“哦，带我去看看！”脸上浮现出一抹喜色，周喆直在周卫荣的带领下，来到了710地下缓冲室的门口。在此地，列车上，拖拽着巨大的长条形机床和各种产业设备。先迁移设备，后迁移人。以便到了新世界，立即就能展开生产。“我们迁移了一个综合性工业基地，包括紧急研究的自动化机器人5万台，大型推土机和各种工程设备万台，都已经装车。”周卫荣介绍的同时，还谨慎道：“这些设备的智能设备，全都是在断网的设备中制造，运输全程保持切断状态。”“并且，我们的工程师已经检测。”“绝无MOSS潜藏的可能！”“那就好。”周喆直背着双手，看着面前蔓延不知道多长的运输车，缓缓点头。智能设备必须重新设计，而且在断网的情况下安装。这是周喆直防备MOSS的必要措施。若是MOSS跟着去了生化危机世界。一个彻底自由的人工智能，怕不是能够搞出智械危机来。“一切按计划行事，等到生化危机世界铁轨和暂居地建造完成，我们立即开始迁徙计划。”周喆直视察整车，觉得没什么问题，点点头。他回头看着远处，和比行星发动机矮小不少的群山，愣了愣神。他们，终于要告别，这个不知道居住了多久的故土了。“这操蛋的世界，终于要结束了。”回想起他日夜担忧的太阳危机。每日在联合国和各国代表争的口干舌燥。以及费力劝说，全世界人接受移山计划。以往种种。都将成为他今后，难以忘怀的记忆。“这些苦难，将成为我们以后踏向星空的底蕴。”轻轻喃喃两句，周喆直跟着自己儿子，走下了高台。他们离开的时候到了！而也就在此时。大洋彼岸的米国，发生了一件大事，吸引了全世界的目光。米国联合富商会，被曝光，私自建设星际飞船，准备逃离地球！愤怒的普通人，冲进了他们的秘密工厂。果然，巨大的船坞中，正在铺设龙骨的飞船照片，被曝光了出来。在整个流浪世界的互联网上，立即出现了声讨富商联合会的声音。并且，在这些参与的富商家门外，愤怒的民众，拿着武器，已经包围了过去。“吊死这些叛逃者！”“他们要撇下我们，独自逃跑，把我们留在这里等死！”“我们不能走，谁也不准走！”“砸了他们的工厂，杀了他们！”在太阳危机的背景下。有史以来最大的一次动乱，已经出现了一些苗头。联合会的十六名富商，最后被吊死在了自家的豪宅中。在某股力量的撺掇下，整个地球，谁再提飞船。谁就是这个下场！


----------------------------------------

第132章 反正都要走了，掏了，都掏了！

林天灵是西南某地的一个普通职工。太阳危机的事情，距离他们现在还是有些遥远的。相比于思考明天是不是要毁灭。他其实更倾向于，明天放假，到底去哪里玩玩。毕竟连续五天的工作，已经让他有些精疲力尽了。只是，就在他拿出手机，准备呼朋唤友，来一场酣畅淋漓的野外烧烤的时候。“叮咚！”他突然看到一个让他惊恐的新闻！“警告，有恐怖分子在城市发动袭击，暂时未造成人员伤亡，目前恐怖分子已经被驱赶到了城市郊区。”主持人看着紧急递过来的稿件，神情严肃，正声道：“对于此次事件，飞船派负责人宣布负责。”“请城中所有民众，保持秩序，军队进行接管。”“各位务必不要外出，等候军队下一步指示！”看完手机上的视频，林天灵整个人都懵了。我靠。恐怖分子袭击失败后，潜逃的地方，就是他准备呼朋唤友去吃烧烤的地！想着若是自己早一点过去。现在脑袋可能已经被恐怖分子当皮球踢的恐怖场景。林天灵整个都汗流浃背了。好险！虽然他的假期出游计划泡汤了。但是没什么东西，有自己的小命重要啊！！！于是，林天灵按照新闻和军队接着发布的消息，安心的在家里等着。“也不知道这次军管要几天，希望持续到工作日，这样可以多休息几天。”在家里待着，林天灵躺在柔软的床上，迷迷糊糊就睡着了。不能出去，那当然只有睡觉咯！……生化危机世界。在流浪地球工程兵日夜不停，三班倒的工作下。连接着空间门的铁路系统，已经初步完善了。各种临时营房，也建立了起来。不过现在，他们遇到了点麻烦。原本，流浪地球世界的计划，是将铁路和原本北米的铁路系统给连接在一起。这样一来，等到人口过来之后，可以利用铁路网，直接分散。但是，一个严重的问题是。尼玛。北米大陆的铁路网络，烂的跟坨屎一样。有些地方，铁轨已经接近一个世纪没有维修了！现在还能用，那真是奇迹！不，一定程度上来说，这里的列车司机，是真的厉害！“在一些地方，我们需要重新铺设铁轨。”“还有，生产机器人已经分散出去了！”原本污染严重的城市正在被摧毁，由各种工业机器人，重新建造。而也正是借着这个机会，方景等人，见识到了流浪地球的生产效率。巨大的分解机，一个上午，就将城中所有残垣断壁给碾碎成粉末。随后，打夯机重新平整土地。远处，自动化设备，在自动采矿车的原料补充下，疯狂的进行生产。最后，再由机器人，建造城市。流浪地球采用的是一种，特殊的的“水泥”。它干的很快，而且强度远超普通水泥。于是，在这种全自动化生产的加持下。机器人一拥而上，几乎是几个小时一栋楼，几个小时一栋楼。至于水电气，直接接上北米原本的设备就行了。一座城市，以不可思议的速度，在原本城市的废墟上，缓缓建设而起。“这速度，我毫不怀疑，只需要两年，整个北米都会重建完成。”站在新建的，机器人正在装修的房间中，看着远处，各地热火朝天，方景嘴中喃喃。“或许用不了两年。”周元也是愣住了，缓缓道：“别忘了，大部队还没有来呢！”“这还只是工程兵，要是那些工程公司带着设备进来了。”“这效率，不就咔咔上来了？”“朱老和周老王老商量好了吗？流浪地球世界的人，第一批什么时候迁过来？”方景默默的点头，同时询问。“据周老说，他们已经在腹地假装了一起恐怖事件，然后让军方控制了城市。”“等我们这边能住人了，就可以开始安排了。”周元解释，道：“临时营地和新建的城市，就是一次转移的人口。”“第一次，至少转移十万人吧！”“然后这十万人，会立即转化为生产力，进行新城市的扩建。”“如此滚雪球，以后制约转移速度的就是火车的运力了。”“不过时间还久，这些不用我们担心。”“呃，确实不用我们担心。”方景哂笑一声。这些问题，自然有周老他们考虑。怎么迁徙，他们自然有自己的计划。用不着方景和周元来多考虑。“对了，这边的事情就只有迁徙了。”周元似乎是想到了什么，挑了挑眉头，激动道：“本宇宙，接下来也有大动作！”“周老答应的那批生产设备，已经到位了！”“而且还专门派遣了各种学者，来指导我们的科学家！”“设备到位了！”方景心中一震。他是万万没想到，周老在生产力最困难的时候，还是将承诺的设备给到位了。“没错，军事科学院的科学家，正在捣鼓呢！”周元脸上惊喜之色，根本没有停止的意思，他继续道：“不止如此，周老还将流浪地球世界，所有期刊论文，数据库，都打包，交给了我们。”如果说，给生产设备是授人以渔。那将所有期刊论文都打包，那就是倾囊相授了！方景光是听到，就精神振奋。这可是一个科技发达人类文明的科研论文库啊！“不止如此，周老在进行迁移的时候，还在想办法带‘土特产’。”周元拱了拱眉头。“土特产？”方景有些不解。“是流浪地球华国没有掌握的技术，周老都在想办法搞来。”至于这个办法嘛。不可言说，不可言说，有损周老光伟正的形象。“还有，了解到本宇宙的学者，对各种古遗迹有兴趣。”周元眼中好奇的光芒大盛，他压低声音道：“周老决定，临走前，把各种皇陵遗迹都给掏了！”“反正留在那里也没用，华国人都走光了，也不在乎如何了，直接开挖！”“这其中，第一个挖的，那就是秦始皇陵！”“始皇陵！”方景眼中也是露出了好奇的神色。秦始皇陵，在每个华国人心中，都极具神秘色彩。能够将它给挖开。方景极其的感兴趣！不，应该是只要听说这件事的人，都会感兴趣！那可是始皇陵诶！“周哥，开挖的时候，一定要告诉我！”方景眼神放光。这个热闹，不得不凑了！


----------------------------------------

第133章 欢迎来到，新世界！

流浪地球，林天灵所在的城市。此前，这里已经被军队管控了。直到星期三，管控还没有解开。虽然有机器人会定时上门送货，但是林天灵还是感觉到了有一丝异常。他有一种诡异的直觉。他周围的人，正在飞速的减少。证据就是，对面楼房中，不时响起的吵闹声，不见了！不只是夫妇的吵架声，还有婴儿的哭声，孩子丢玩具的声音，做饭的声音。这些活动的痕迹，全都消失了！“太诡异了，虽然对面房间，晚上也会零零散散的关灯，但是完全没有以前的感觉，就好像人全部都失踪了一样。”林天灵观察了几天了。一开始，他还只是以为，是因为自己在家待太久了，有些焦虑了。但是，在有一次，他看到一辆深夜离开的大巴车，疑惑在心中瞬间引爆。莫非是，有人在掩盖什么？？“卧槽，到底是怎么回事！”怒骂一声，林天灵看着自己的手机，心中的疑惑更胜了。原因就是，他们城市的网络群，那些微商，居然没有打广告了！曾经林天灵就戏称。“要不全城断网，要不世界毁灭，否则这些微商，不可能不打广告。”没想到他一语中的。现在，这些微商，一个小广告都没发了！这让林天灵细思恐极，同时也焦躁不安。他现在看着对面的楼房。特别是到了晚上。就像是在看做一座鬼城，心里那叫一个渗人。我靠，喊对面傻逼，都没人回应的。这不科学啊！！！以前林天灵是怕事，现在他多么希望，对面楼里的大哥，能回他一句傻逼。但是，让他内心恐惧的是。没有任何回应！没有任何动静！“这该不会是被恐怖分子给攻击了吧！”林天灵独自待在自己的房间中，开始胡思乱想。难道是有突发的疫情？或者是恐怖分子使用了什么生化武器？要不然，整栋楼的人，不可能没有一点动静吧！就在他裹在被窝里，害怕的瑟瑟发抖的时候。“咚！咚！咚！”清脆的敲门声，来回在房间中回荡。有人敲响了他的大门！“谁？！”林天灵颤颤巍巍的起身，来到门口，他有些害怕的将脑袋凑近大门，眼珠子瞪着，凑近了猫眼。！诶？看到是熟悉的军服，心里的恐惧，几乎是瞬间就消散殆尽！“是林天灵先生是吧，我们是灾害办。”门外着军装的男子，拿出证件，熟悉的对准猫眼。林天灵打开了大门，一脸疑惑的问道：“请问，这是？”“一级命令，此地开展灾害演练，所有人必须立即转移。”面色和善的军人，语气却是十分强硬，他伸手，引手道：“请跟我们走一趟吧！”“哦哦……”虽然不明白到底是什么情况，但是林天灵查验身份，发现这些确实是军人后，还是老实的跟了上去。随后。他就在路上看到了他的邻居，看到了他的楼上楼下的大爷大妈们。趁着夜色，他们所有人都被送了出来，被安排在了大巴车上。到了大巴车上，领头的军人站了出来，他扫视了一遍四周，高声道：“诸位，为了响应号召，接下来你们会被送往地下城进行紧急训练。”“接下来的路上，不准问为什么，不准问到哪里去，安静等待，耐心忍受！”“若是有人企图闹事！”说着，领头的军人从站在门口的士兵手上，拿起了一柄造型奇怪的枪械，并在手上扬了扬。“这是电击枪，若是有人想要捣乱！”“我准许你对他们开枪！”领头的军官最后这句话是对士兵说的。他拍了拍他的肩膀，看着他的眼睛。“是！”士兵眼神严肃，毫不犹豫的答应。林天灵看着那士兵眼中的坚定，心中一颤。他毫不怀疑，若是有人捣乱，这士兵肯定会直接下手。这……这到底是怎么了？！大巴车在缓缓的行驶。大概要到天亮的时候，他们好几车人，又被转移到了一辆列车上。列车拥挤，行驶到中途换了一站后，甚至离谱的只有站的位置。硕大的车厢，挤着密密麻麻的人。要不是车厢上的供氧机，林天灵觉得，自己得活活被憋死。其他人也是难受的要死。而且，这列车，妈的，居然没有窗户！！！若不是列车有个门，林天灵都以为这是个铁棺材了！而也就在这时候。整个列车，突然奇怪的连续抖了两下。就好像是脱轨了一般。这让林天令心中更奇怪了。……一个多小时后。列车停了下来。密闭的车厢，门终于打开了。清新的空气立即拥挤过来。林天林在靠近门口的位置，伸着脑袋勉强看到了外面。列车外，是一望无际的平原。真的好平！“欢迎来到新世界！”下车的时候，持电击枪的士兵，几乎对每一个人都说了这句话。这让所有人都有些摸不着头脑。新世界，到底是什么东西。还有，半夜把他们绑过来，究竟是为了什么？下了车之后，所有人在士兵的组织下，逐渐聚集到了一起。随后，在人群的中央。一个硕大的屏幕亮起，一个身穿中山装，头发有些银白，面容枯槁憔悴的老人，出现在了画面中。“是周喆直，周老！”“是周老！”“周老！”“……”周喆直的脸一出现，原本心慌的众人，心立即就安定了下来。因为所有人都相信，这位老人，是不会害他们的！“诸位，欢迎来到……”周喆直看着四周的民众们，脸上露出了一丝欣喜，他点点头，高声道：“新世界！！！”“也许大家会疑惑，新世界到底是什么？”“我的出现，正是要给大家解释，什么是新世界！”“诸位，庆幸吧，欢呼吧，当你们踏出那辆列车的瞬间，太阳危机再也不复存在！”“这里，是没有太阳氦闪的新世界。”“所有人，都动起来，让我们努力建设，完善我们的新世界！”这里是没有氦闪危机的新世界。这话一出，所有被迁移过来的民众，都是满脸的不可置信。林天灵也是不敢相信。但是看着屏幕上的那张脸，周老的脸。转瞬间，他就信了。这里，真的是没有太阳危机的新世界！！！


----------------------------------------

第134章 土特产

这里是生化危机的北米大陆。这个地球，除了东方大国外，其他国家，都因为保护伞公司的病毒，死伤殆尽。有人帮助了流浪地球世界。现在，只要他们努力建设。什么太阳危机，什么世界毁灭，什么抽取地下城资格，什么恐怖袭击。都将离他们远去。新的生活，在向他们招手！了解到这些的林天灵，包括所有流浪地球民众，都爆发出了前所未有的热情。生化危机世界的大建设时代，正式开始！同时，绵长的铁路线上，源源不断的人口，正在被运输过来。整个迁移时间，预计共需要，一年！一年的时间，迁移十四亿人口。这是个听起来不可思议的数字。放在任何地方，都不可能完成。就算是朱老和方景，大胆再大胆，也推测要两年才能完成。不过，他们显然还是小瞧了流浪地球世界人口的动员程度。因为距离华国计划的“移山计划”开始，没剩几年了。所以，流浪地球世界整个华国，有大半人口，其实一直处于动员状态。只要一声令下，他们就能坐上火车，奔赴全国各地，开始建设行星发动机！也就是说。在流浪地球的华国。每个华国人，至少掌握着某种建造技术。这是时代的无奈，也是时代的悲哀。不过，这种情况，对流浪地球的大迁徙来说，却是有了巨大的好处。此时生化危机的北米大陆上。原本的设备都被打开。一些没有被污染的地方，流浪地球的人，直接拎包入住。并开始了建设新家园的工作。上十万人的工地，正在以一种恐怖的速度，推平所有的一切！建设，建设！所有人只有一个目的！在他们疯狂的工作下。一幢幢大楼拔地而起，迁徙过来的人口，也越来越多！北米大陆，再次迎来了一次，像是五百年前的地理大发现时代一样的大建设时期！只是这一次不一样的是。十四亿人，将迁徙过来！史上最大的人口迁徙，正在进行中！……于此同时，流浪地球世界。还在因为到底该如何逃跑的世界诸国，回过头来时候，突然发现，某个东方大国，怎么突然切断了和外界的各种通信？并且，在某个重要城市，居然引爆了氢弹！氢弹爆炸的瞬间。整个世界都安静了，所有的纷争，都偃旗息鼓。等等，都别争了，东方大国怎么突然放氢弹了？？？大家伙别闹了，真要爆发核战争，不等太阳危机，我们人类就先玩完了！等了许久之后。东方大国的发言人才解释。原来是国内发生了叛乱，爆发了大规模的战争。因为此事涉及颇大，所以暂时切断东方大国和外界的所有联系，并且所有航运和贸易，都暂时中断，全国进入警戒状态！听到这个解释。有的国家幸灾乐祸，有的国家很是担忧，有的国家观望看戏。基本没有不信的。毕竟。那可是对这大城市，结结实实的来了一发狠的。就算是演戏，炸一座城市，那也有些太过了。不过，相比与他们，周喆直却是老神自在的给自己泡了杯茶，难得的跑到了某座始皇帝的陵墓前，乐呵呵的看着开挖的众人。没错，这次核爆，其实就是放出去的借口。为的就是将华国和国外，所有联系，全部切断！这个操作，其实生化危机世界的东方大国也用过。简直是如出一辙，但是屡试不爽。核武器一出，就是全场焦点，谁也拉不回来的那种。现在，和外界断了联系的东方大国，迁移起来，更是没有任何顾忌！疯狂的在运人。西南腹地的临时中转站，已经聚集了上千万人了！“快挖开了吧？”周喆直抿了口茶，计划的同时，乐呵呵的问了一句。“父亲，快挖开了，挖开后，我们会立即封存运送离开！”周卫荣跟在他身边，看着已经被削平的山峰，肯定的点点头。“嗯，传说中，始皇帝的陵墓下，有水银制作的江河，有绘制诸天星斗的穹顶。”周喆直缓缓点头，极其感兴趣道：“如今，也算是开开眼吧！”“挖开了，挖开了，探测器显示，汞含量超标几百倍！”“快，快把东西封存，千万要保存完好！”陵墓打开了！反正要走了，周喆直一合计，干脆将一些以前不敢挖的东西，直接打包带走算了。毕竟留在这里，左右也是个毁灭。不若跟着他们去新世界，成为所有人文化的底蕴。始皇墓开。地下果然是以水银浇灌的九州江河，天空是彩绘的漫天星斗，九层高台中，摆放着各种珍奇的宝物，各种先秦典籍！居中的九层高台之上，则是厚重的九层棺椁！这手笔，不可谓不大。看的在场的所有人，心中都是惊叹不已。不愧是举国之力，建造了一座地下行宫！“东西都收走吧！”周喆直看的惊叹，心中感慨一声，扭头看向周卫荣，却是问道：“全程录像了？”“录制了！”“那就好，因为MOSS的原因，不敢让小方亲自来现场，所以，这录像一定要好好搞。”周喆直笑了笑，转念又说道：“那地宫中的秦半两和那精致的陶俑，给他带个去吧。”“就算是……谢谢他了。”流浪地球世界的百姓，得以脱离苦海。毕竟。全靠人家的帮助啊！至于这些坟墓中的东西。周喆直轻轻一笑。到时候也可以让朱老和王老的世界，掌掌眼。看看这些老祖宗留下的，璀璨的文化和工艺品。地下，考古学者们，没有去看那些所谓的金银铜器。这些东西，得排在后面！在他们眼中，金银铜器虽然有价值，但是现在，根本比不上那些成捆拴着的竹简分毫！几乎所有人，疯了一样的小心来到竹简库前。像是牵着恋人的手，小心翼翼的将它们放置在恒温恒湿的密封箱中。“那些先秦典籍，原件一定要保护好！”“《乐》这是乐！”“《吴子》，天啊！”“《连山易》这是连山，快去找找有没有《归藏》！”“《三坟》《五典》《八索》《九丘》！”“……”“始皇墓下，这是埋了一座秦朝图书馆啊！”“天下之书，尽收于咸阳，没想到这里，还誊写藏匿了一套！”一位头花白的考古学家，在辅助工具下，小心翼翼的揭开《三坟》，脸上带着前所未有的虔诚。这，是华夏之正典，相传为伏羲、神农、黄帝之书！这位考古大家。双眼带泪花，小心翼翼的读着上面的每一个字。这里的每一个字。都是华夏无穷无尽的文化宝藏！是追本溯源之源头！


----------------------------------------

第135章 昆明舰

本宇宙，西山基地，地下部分。方景等人暂时放了个大长假。毕竟两个空间门都处于满负荷运转中，每隔一段时间，就要进去一辆列车。反正两个宇宙工作也基本结束了，方景就干脆的歇息了。早起跑步，锻炼，熟练一下自己的技能，然后就和周元，打一下午的电动。保持身体机能的同时，还兼顾了身心愉悦。完美！而且，方景现在是完全不怕所谓的近视了。原因很简单，军事科学院的科学家，在流浪地球的数据库角落里，掏出了种技术。这种技术，是在流浪地球宇宙大工业时代之前完成的。后来由于大家疯狂的发展工业，这种对解决危机“没用”的技术，于是直接被雪藏了。直到现在，才被本宇宙的科学家，给挖出来。没错！这就是挖坟式科研的成果！动态玻璃体恢复技术！能够完美的解决，近视的问题！并且，后续的发展型号，能够解决所有的眼部疾病问题。军事科学院对这类技术很重视。因为……他们得为走出地球，做充足的人才储备了！这就是之前，周元对方景说的，本宇宙要搞的大事的开胃菜。如今流浪地球的产业线也吃下了，数据库也有了，各种技术资料也了解了。可控核聚变已经完成到了氦三的水平。电磁脉冲发动机，在天梭号上实验成功了。智能控制技术，和自动化控制，也基本没有问题。本宇宙是该迈出那一步了！还记得登月航天员，脚踏在月球上，说出的那句话吗？同志们，从这里，我们将走向宇宙！现在，是践行这句话的时候了。毕竟。我东方大国，从不打诳语！说从这里，就从这里！“吃我一击，庐山升龙霸！”在活动室里，周元爽利的来个连招，直接将方景操控的任务，完成了空中绞杀。“我靠，周哥，你偷练了吧！！！”看着屏幕上，大大的两个K.O方景瞪大了眼睛。不是，昨天我还吊打你的。“小子，不懂了吧！”周元嘿嘿笑了一声，得意道：“昨儿下午训练结束了，我可是查了一晚上攻略，练了一晚上连招。”“哈哈哈哈哈！！！”我靠！听到周哥这无耻的发言。方景目瞪口呆。好家伙，给我卷到打游戏上了是吧！“我这是临走之前，给你留下不可磨灭的印象。”周元嘚瑟一句，脸上满是得意。“走？”方景疑惑，走啥？“事情很简单，上面要搞大事，憋了这么久，有一艘护卫舰，要出海了。”说着，周元也当起了谜语人，指了指天空。“护卫舰，出海？”方景一愣，随后迅速反应过来。这个海。莫不是星海——太空！“嘿嘿嘿，你想的没错，就是这样。”周元嘿嘿一笑，解释道：“上面准备沿用海军的编制，这第一艘太空战舰，大概在4000吨左右，取名为昆明！”“我因为有过多次空天经历，所以被邀请去看看。”“太空战舰，第一艘？！”方景眼神一亮。说实话，他也想去看看。那可是，一个里程碑的时刻！“嘿嘿，你也想去看看吧！”周元低声嘿嘿一笑，补充道：“不是没有邀请你，不过，朱老和赵哥让我告诉你，你自己选。”“选什么？”方景眼神一愣，选什么。“嘿嘿，你不是想看看始皇陵吗？”周元说着，声音有些憧憬道：“周老那边已经挖开了，东西运到了生化危机世界。”“你如果想看个新鲜的，就去那边。”“要不就跟我去昆明舰上转转，不过这一去，那就是十天半个月了。”说到这里，周元，有些捉弄似的看向方景。方景一看周哥这眼神，就知道他鬼！然后，他脑袋瓜子一动，突然说道：“小孩子才做选择，我全都要！”“先上昆明舰，之后在去看始皇帝陵墓的陪葬品！”“嘿嘿嘿，你这脑袋还没生锈，既然如此，那就跟我走！”周元大笑一声。“我就等着你的这样回答。”“这样我就可以去看看始皇帝的陪葬品了！”好家伙，方景也是立即反应了过来。敢情这个选择，是套路他的啊。周元自己想去看陪葬品，那得很久以后了，但是方景想去看，周老肯定会同意。奶奶个腿。“老周，你长心眼了！”“屁话，我心眼可多着呢！”……西北某地，一架飞机，降落在了军营的机场中。此地是军事科学院下辖的科研所。也是接收流浪地球生产设备的第一个大型工厂。方景和周元走下飞机。看着一望无际的荒漠，还有远处滚落的不知道什么草，方景直言道：“周哥，飞船呢？”“当然在地下！”来到西北，周元就像来到家了一样，嗓门都大了不少。“已经建好了，船员也到了，我们下去吧！”带着方景，查验身份后，来到地下的工厂。方景终于见到了昆明舰！这是一艘巨大的……潜艇？？全封闭的状态下，看上去确实是和潜艇差不多。不过好在舰首是锥形，整个舰身线条凌厉，在漆黑又带点金属冷厉的涂装下，看上去还是巨帅。“昆明舰长好像有133米，最大宽度有90米。”“本着宇宙航行，监管先行的原则，上峰在天梭号上验证了相关技术后，几乎是立即就开始建设昆明舰了。”周元指着巨大的舰船，介绍道：“据闻，客运的空天飞船，也开始建设了。”“太空时代，真的要来了。”听到周元的话，方景还有些唏嘘。没想到太空时代，来的如此之快。就连他这个参与者，都有些恍惚的感觉。不知道本宇宙的其他国家，又该是如何的惊恐。毕竟，突然之间，隔壁国家，直接宣布进入太空时代了，而他们还只能在地球上互掐。这如何能让人接受？简直就是惊恐好不好！“没错，太空时代，真的要来了！”周元也是感慨。以前上太空，麻烦的要死。以后，进入天空，就像是坐飞机一样简单轻松了。浩瀚无垠的宇宙，在等着人类去踏足，去探险！


----------------------------------------

第136章 千米级别的太空基地

本宇宙，航天局中。张招明一脸纠结的看着面前的白发老人。此时，他也是无比的头痛啊。揉了揉太阳穴，张招明有些头痛的轻声道：“毕老，你这，是不是太激进了？”“激进？是你们太保守了！”被称为毕老的老人，听到张招明的声音，一脸不爽的回答道：“不是我说，小张啊，你这什么情况，平时不是挺激进的吗，怎么到这个时候，突然就保守了？”“我可是听说，你背地里可是骂我们是保守派啊！”说完，毕老眯着眼睛，眼神带笑的看着他。“不是，毕老，这绝对是污蔑！”张招明慌忙解释了一句，只感觉，脑袋快要炸了。毕老确实是航天局中，偏保守的一位。但是他的保守，并没有让人厌恶。简单来说，该激进的地方他从不含糊，但是该保守的地方，他是格外的谨慎。他的名言就是：“安全冗余和检测，退一步，老子就要砍人了！”而现在，让张招明很是头痛的，就是他觉得这位立场偏向保守派的老人，太激进了。恰恰相反的是。这位保守派的老人，觉得他这个偏激进派的局长，太特么的保守了。这……是个什么事啊！揉了揉太阳穴，张招明苦笑着说道：“直接在太空拼装公里级别的无人工厂和居住区，是不是有些太……激进了？”“有什么激进的？”毕老却是不赞同，他争辩道：“生产设备，已经在太空中检验过了，完全没问题。”“安全设备，检查了不知道多少遍，也没有问题。”“我们发射核心舱段，然后利用太空陨石中蕴含的矿产，在太空中，用无人设备，扩建核心舱段。”“工厂的废气，可以利用起来，二氧化碳合成淀粉和汽油，再利用淀粉合成橡胶……”“这些技术，都得到了验证！！！”“我们已经具备开设太空工厂的能力了！”这就是属于毕老的激进。竟然这些技术都在一定程度上验证了。那就给我上！来个大的，组合起来，就是大型太空基地！集居住、生产，生活为一体的太空基地！“我不知道自循环生态系统，是哪里来的技术。”毕老满不在乎，他高声道：“但是，既然实验验证了，它能在太空中，维持太空牧场的运营，那就直接拿上来用！”“张招明，你同不同意，就一句话！”说完，毕老双手环抱，就等着张招明放话。“嘶——”这该死的压迫感。保守派觉得激进派过于保守？你们居然来真的？！“毕老，你们的计划……”考虑再三，张招明狠下心来，他点点头道：“我同意了！”“但是，务必要保证安全问题！”“这点你放心，我会让军事科学院跟进，还有，安全问题，我会亲自组织，一遍一遍的查！”听到想要的答案。毕老哈哈大笑两声。“既然如此，我们立即召开大会，太空基地，势在必行！”摆脱了化学火箭的束缚。走入太空之后，飞船先行，基地靠后！这是正常的开拓思路。所以毕老的提议，也算是踩到了下一步的点上。没过多久，项目就立项了。并且，在毕老原本的计划上，军事科学院更加激进的进行了修改。这个基地，还要作为未来太空电梯的中枢井！计划名为，息壤！……西北军事基地中。方景和周元，进入了昆明舰中。飞船的廊道很宽敞，而且很亮，每隔一段位置，还有封闭防火闸口。在飞船上，方景逛了一圈。发现了电磁炮，炮射导弹，舰炮和大功率激光武器。直到看到这些武器，方景这才有种，自己是在太空战舰中，而不是什么潜艇的感觉。“方景，飞船快起飞了，我们快去驾驶室！”周元带着方景，来到了飞船的驾驶室。此时，在驾驶室中，所有舰员，正表情严肃。被调到昆明舰的吴统，表情严肃。他的舰章，也由原本的南疆号，变成了昆明舰和无垠的宇宙。现在，他就是东方大国，第一艘太空战舰，昆明护卫舰的舰长！“所有人，立即就坐！”一声口令后，方景和周元，立即找个了旁观的位置，坐下，系好了两根安全带。“航管塔台，这里是昆明舰，请求起飞。”“已经清空空域，昆明舰，允许起飞，助你好运！”“昆明舰明白！”“咔咔咔——”西北基地，原本平坦的地面，在传动轴的作用下，突然开始缓缓打开。一艘线条凌厉，造型科幻，舰身喷装墨色五角星，和熟悉识别标识的飞船，彻底的显露了它壮硕的身材！“哐！”一声沉闷的声音响起。庞大的飞船，舰尾的电磁脉冲发动机喷口，开始转向，对准地面。同时，舰底突然打开，辅助发动机喷口，在舰腰的位置，也已经准备完毕！“所有设备检测完成，无异常！”“聚变堆供能稳定！”“发动机正常！”所有的数据，传达到了吴统的面前。在智能系统的辅助下，吴统快速的下达指令。现在，万事俱备！手放在加速阀上，吴统掀开一串按钮的保护盖。“滴！滴！滴！滴！”一个一个按了下去。最后他将加速阀推到底，声音激动地通报道：“昆明舰，航速3，起飞！”飞船的尾部喷口和底部辅助喷口，立即迸发出幽蓝色的光芒。巨大的推力，将整个飞船缓缓的托起。随后，在到达千米高空后。辅助喷口突然加力。整个平躺的飞船，在空中完成了姿态转换，舰首朝上，竖了起来！舰身竖起后。辅助喷口关闭，尾喷幽蓝色光芒大盛！唰！飞船朝着太空，进发！驾驶室中，吴统也是拳头握紧，目不转睛的看着眼前的所有数据。不敢有一丝的松懈。妈耶，他也是第一次驾驶太空战舰！虽然这飞船控制系统，故意设计的和舰船系统类似。他用起来也很熟悉。但是这可是飞船诶！大不一样！容不得他有丝毫马虎。角落，方景只感觉身体一震，然后，他就回忆起了坐火箭的感觉。只是，这感觉，远没有火箭来的猛。这飞船，更温和！更适合普通人乘坐！即使是未经过训练的普通人，乘坐昆明舰，最多也只是晕厥！大规模进入太空的先决条件之一。运力的桎梏，已经快要解决了！


----------------------------------------

第137章 有什么好藏的，咋就是这么自信，公开！

距离起飞二十公里外的某处国道边缘。杨叩和他的同事，正在路边，露营。他们的目的，是自驾穿过整条公路，去边境地带。现在，阳光正盛。他们撑起遮阳布，正在准备午餐。“老杨，听说这大西北的，要是抬头看，说不准还会看见什么秘密研究的东西！”老陈是和他志同道合的同事，他洗着菜，看着天空，眼中露出一抹好奇。“还秘密武器呢？”杨叩将肉放在烧烤架上，闲聊道：“我们着，又是可控核聚变，又是电磁脉冲武器的。”“再来秘密武器，那就的是太空战舰了吧！”“好了，别白日做梦，抬头继续盯着天了，趁着天气好，我们动作得快点！”吐槽了一句。杨叩说的也不是没有道理。这不，上年才把某只白头鹰给揍了一顿。而且人家还给裂开了。现在，整个地球上，谁是东方大国的对手？北方的毛熊？还是靠欧洲联盟？别搞笑了，现在以东方大国的体量，就是世界最强，没有争议！连歼20都能静态展示了。在秘密武器，那得是什么吓人的东西。“你说的也对，不过以前听说，有人在这里遇到了导弹试射，我这不是寻思着……看……看……！”正仰着头的老陈，突然愣住，他连忙拉了拉杨叩，激动道：“老杨，老杨，快看！”“看什么？中午我们还吃不吃啊！”杨叩被自己的同伴搞得有些无奈，他正串肉呢！“快看！”说着，老陈直接将杨叩的脑袋，给转了过来。杨叩吓了一跳，但是等他定睛一看，瞳孔却是地震。他嘴巴张的老大，惊的手中的东西，直接掉在了地上！远处，一览无余的蔚蓝天空中之上，出现了一个黑点。原本只是黑点。但是，渐渐的，那黑点似乎靠近了不少。也因此，黑点展现了一丝丝他矫健的身影。那好像是一枚火箭，但是，又不像是火箭。因为杨叩从来没有看到过幽蓝色尾焰，如此安静的火箭。这火箭，就像是电车和燃油车的区别。它安静的朝着天空飞去，只有划破空气的声音，没有发动机轰鸣的余音。“我们真的看见秘密武器了！！”老陈激动的喃喃。“好像是火箭，但是有些不像！”杨叩有些疑惑。虽然疑惑，但是仍然不妨碍他心中的震撼。这是一艘巨大的火箭，即使是和登月火箭，风暴九号相比，仍然不遑多让！渐渐的，黑色的火箭，消失了踪迹，隐匿入了天空。它，飞远了。过了好一会儿。“不对，这不是火箭，老杨，这是飞船，这是飞船！”就在杨叩四十五度抬头，仍然震撼的仰望天空的时候。一旁的老陈，语气更加激动了。他将手机，狠狠的递给了杨叩，指着某条新闻，激动不已。杨叩低头一看，瞬间也和他露出了一样的表情。因为。手机上，正播报一条新闻。背景是一张照片，照片中，是一艘巨大的，有着凌厉线条的潜艇模样的战舰。只是诡异的是，战舰的背景，是一处广袤苍茫的戈壁。另外，最让人惊叹的是，图片上配上的文字。“就在刚刚，华国成立太空军，同时第一艘太空护卫舰，昆明舰，正式首飞。”“昆明舰，采用了小型化的可控核聚变反应堆，配备了电磁脉冲发动机，重量3150吨，满载重量4000吨。”主持人的声音在杨叩的脑海里不断环绕。太空军！太空护卫舰，昆明舰！满载4000吨！这些信息，在他脑海里直接搅在了一起。他眼神震撼的看着眼前的老陈，良久，惊叹道：“今夕是何年？”“刚刚，我他么的以为自己穿越到了二十年以后了！”……昆明舰这次的飞行，选在中午。本来就没有隐藏的意思。不只是两位意外的目击者心中震撼。但凡是看到这则新闻的人，就没人不惊叹的。简书上，更是狂欢。“太空护卫舰，终于要踏足太空了！”“4000吨的飞船，这可和火箭有本质区别！”“老航天还来不及造次，就被撅了！”“楼上不知道吧，老航天这次可是觉得激进派太保守了！”“楼上细嗦！”“从这里走向太空，哇靠，我还以为至少需要几年呢，这么快！”“合理怀疑，我们是不是早就在建造这艘飞船了？”“等等，我靠，你们去看航天局的官网，有大消息！”“……”昆明舰首飞没多久。航天局也不甘示弱。在确定息壤计划立项之后，立即选择了公布。毕竟，这东西和昆明舰一样，是属于藏也藏不住，也没必要藏的那种。就像昆明舰。你会藏着自家以后经常使用的海军军舰吗？海军会藏着南疆号吗？况且，息壤，那可是几千米长的大型太空建筑。这玩意儿，能藏住就有鬼了。而且，藏什么藏。就是这么自信，我图纸放这里，让你抄，你都抄不明白！因为很简单。流浪地球的技术，若不是有流浪地球的科学家细心解惑，直接给工业母机。本宇宙的华国，还真的搞不利索。所以，核心技术，该藏的藏，像是计划书，这东西有什么可藏的。于是，在这种情况下。息壤计划，直接被公布了出来。东方大国，要在太空，建设一座千米级的，集自动化工业，生活区，生态区，科研区为一体的，大型太空基地！基地名称为，息壤！“哇靠，肯定是和军方联合的，一起搞大事！”“息壤这个名字好啊，不断生长，暗示千米级别的基地，会不断扩展？”“嘿嘿嘿，上千米的航天器，一座综合航天基地！”“简直不敢想象！”“哇靠，你们注意到了没有，息壤基地有游客接待区！！！”“太空旅游！！！”眼尖的网友们，逐字逐句的阅读，很快就发现了其中藏着的信息。“还有， 大家看，将来不排除作为太空电梯的中枢井！”“太空电梯！！！”以前是字少事越大。现在是，字多事也大了！这个息壤，简直就是华国太空开发的前哨基地！太空时代，真的要来了！


----------------------------------------

第138章 太空反恐演练？？？这除了我们的人，哪来的别人啊！

本宇宙，太空，地月轨道。太空时代来不来，方景不知道，他只知道，他现在就在太空。昆明舰，进入太空后，立即进行了试航测试。所有的系统，所有的项目，都要进行周密的测试。当然，之所以敢直接飞，是因为有天梭号密集的起降测试数据。也是因此，昆明舰上，再生生保系统、起降系统，是属于绝对不会出错的系统，安全冗余，也是最多的。也就是说。随舰人员中，出了两个跟着蹭飞船的人！方景和周元！不对，应该是只有方景一人！因为周元，正在帮舰员们，适应太空的失重环境。方景则是无所事事，在活动室，跟着飘来飘去。别说，宽敞的活动室和船坞舱，飞起来的感觉，和载人飞船上，还真不一样。这里更大！飞的更爽！“周哥，我们这次要飞到哪里去啊？”来了个托马斯大回转，方景转着转着来到了周元面前。“火星！”周元没好气的指挥着舰员，来了这么一句。“啊？”方景眉头一挑。“当然是假的，这次主要是初步试航，大概半个月吧，最多在月球上演习一下迫降。”周元努努嘴，说道：“你可以去找吴舰长，去测试测试武器。”“武器！”方景瞬间来了兴趣。测试武器，他最喜欢了。于是，二话不说，他就去找吴舰长了。武器系统！昆明舰，作为太空护卫舰，自然是配备了充足的武器库的。方景分配到了电磁炮的测试机会。这可是电磁炮！他还暗暗激动了好久。结果，在昆明舰上操控电磁炮，跟打电动已经完全没有区别了。方景坐在一个球形的驾驶舱中。面前的玻璃，直接变色，将炮口外的环境，模拟投射了出来，让方景好像置身于宇宙之中。并且，动态系统，已经帮方景，识别出了所有目标。看着面前，打上框框的目标。方景来了兴趣，他激动问道：“随便打哪个陨石都可以？”“当然，现在我们的方向，背对着地球和月球，我们在地月系外，没有太多设备，这里现在是天然的试验场。”吴统舰长，伸头看着电磁炮的操控界面，也是很好奇。现在，飞船处于停泊状态，副舰长正在值守，所以他有时间来此地。“那好！”闻言，方景不再顾及。他控制着球形的控制器，很快就锁定了目标。同时，整个面前，有一个小小的方框，框住了目标。蓝色的是炮口的方框，绿色的是目标的方框。当两者重合在一起后。方景毫不犹豫扣动了激发扳机。“哐！”只有模拟音出现。随后，在十几秒后，目标陨石上传出来剧烈的爆炸和火焰。这样，在无声之中，电磁炮，击中了目标！！没有爆炸，没有欢呼。于寂静中，击杀猎物。就算是爆炸，也只能看到火焰组成的焰花。这，就是太空战争的残酷和冷漠！……方景体验了一把，打电磁炮的感觉。只能说，这感觉，远远没有火炮来的震撼。毕竟，爆炸和炮弹出膛的震撼，那是确确实实的震撼！不过，真正的士兵，却是很喜欢电磁炮。至少他们的耳朵和眼睛，能够得到更多的保护！终于，不用忍受那震耳欲聋的声音了！耳朵，得救了！除了各个系统的测试之外，昆明舰，其实还有一个可选任务。那就是在各测试都没有问题的时候。进行，迫降月球任务！演习的内容，就是，有一群恐怖分子，劫持了月球居民，昆明舰迫降进行营救！而经过各项的测试，吴统舰长得到确定的答案。昆明舰，可以完成整个任务。既然能完成，那当然是要试一试咯！这可是跨星球反恐诶！多新鲜！所以，在月球，乌拉尔平原，出现了让月球基地航天员，有些无语的一幕。此时，月球基地上，陈冬，正在场外科研。他开着月球车，正在采取月壤。结果，智能终端，突然收到了军网的信息？？发过来的是月球地图，标注的是乌拉尔平原，一处和月球基地类似地形，但是距离很远的地方。任务批注是——【以上区域被划定为军事演习区，请无关人员立即远离，警告，请无关人员立即远离！】？？？无关人员？陈冬愣在了原地。大哥，你看看这诺大一个月球。除了我们三个航天员外。哪里还有人了？我靠，这是在搞什么？就在陈冬一脸懵逼的时候，远处，基地内，传来了通讯：“哈哈哈，还是军方会玩，在月球搞反恐行动！洞三，陈冬，你在原地待着，抬头，等会儿有好看的！”“洞幺，洞三收到，完毕。”陈冬回了一句，一脸迷惑的抬头。啥好看的？等了不过几秒。陈冬瞬间瞪大了眼睛。远处，一艘巨大的飞船，底部和尾部喷着幽蓝色的尾焰，直直的从他的头上，呼啸而过。“我靠，你搁着反恐？？”看着那艘巨大的飞船。想到这是反恐行动。陈冬一脸的迷惑。？？？当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！我们坐着载人飞船过来，内部空间不说逼仄吧，也就还可以。这哪里来的太空飞船啊！！！这是什么鬼！陈冬一脸懵的看着空中那艘巨大的飞船。这才是真正的飞船。他们乘坐的载人飞船，和它相比，只能算是空中三蹦子！“洞幺，我们那飞船，以后只能叫做飞行器了。”喃喃两句，陈冬看着远处离地面越来越低的飞船，眼中突然萌生出一抹激动。好家伙。飞船都有了。更大的月球基地，甚至殖民基地，还会远吗？等等。殖民太难听了。开发基地，就叫做开发基地！“洞三，没错，这飞船还真大，叫昆明舰，是军方研制的护卫舰。”“看来，地月经济带，就要开始营业咯！”“嘿嘿嘿，等我们退休了，以后在太空跑商船，去收集陨石，卖矿石！”洞幺呵呵，开了个玩笑。转头看向了月球的另一面。他们以后的归宿，应该是……更广袤的大海。毕竟谁叫他们是经验丰富的，老航天员呢！不对。之后，应该改为宇航员才对！


----------------------------------------

第139章 人与人之间的差距，已经大过人和狗了！

昆明舰上。方景跟着周元，过了一把迫降月球，打击恐怖分子的瘾。任务其实很简单。模拟的对象，就是某个恐怖组织，劫持商船，以至于将月球开发基地给控制了。昆明舰的任务，就是进行反恐。总之。到最后，飞船也就停在了目标二十公里之外。随后，舰船内部的太空陆战队，驾驶各种特质的车辆，朝着目标奔袭。期间，昆明舰，还要进行远程的信号、火力压制。方景也跟着上了一辆车，配合周元，从侧面突进，并在月面开炮。嗯……炸塌了一座小丘。这任务严不严肃方景不知道。但是，就方景来看，挺有意思的。毕竟，目前太空中，敢说是正儿八经的太空军的，也就他们了。难不成，他们冲到国际空间站去反恐？这……不好吧？“好了，这次任务算是结束了，我们该返航了。”周元带着方景回到昆明舰上。十五天的试航结束，昆明舰一期试航，各个系统基本工作正常。当然，一些小问题还是有的。不过大多是一些系统磨合的问题。回地球进行修改修改就好了。这艘硕大漆黑的战舰，就这样，从月球上再次起飞，朝着地球回航。现在，地球就相当于它的母港，而宇宙太空，就是一片待探索的无尽大海！以往只是在“大海”边缘探索的华国，终于，有了走出近海，朝着远洋迈进的实力！回航的路上。方景偶然发现了一个有意思的地方。在昆明舰的舰身，有一个可以突出的，全玻璃平台！这个平台很小，仅仅只是两米见宽，在收缩的时候，还有厚重的装甲保护！只有再使用的时候，才会打开装甲，伸展出去。待在这样一个平台中。方景置身于宇宙，看着远处一片黑暗，和蔚蓝色的星球，心中只有震撼。在这里，方景看到了自己的渺小！之后，由于进入了地球轨道，地球外围满满的垃圾，会威胁到平台，所以这里被迫关闭了。不过，有些巧合的是。在下降的昆明舰，不巧，正好遇到了国际空间站……也不能说巧，毕竟空间站每90分钟会绕地球一次。也就是说，同一个点，国际空间站，每一个半小时，就会重复出现一次。再加上昆明舰，正在近地轨道做一些实验，一停就是好几个小时。可以说，碰到，那是铁定的事情！……莎娃是大毛的航天员，她向以往一样，在属于自己国家的舱室吃了饭，准备继续工作。国际空间站上的气氛，现在很是糟糕。因为，米国的三位航天员还在上面！他们待了好几个月了！而很可惜的是，根据她们得到的信息。如今的阿美莉卡，已经分裂成联邦和德联盟了。也就是说，三位米国航天员，没人来接走了！经过几个月的忐忑和扯皮。终于，事情迎来了转机，德联盟付费，邀请大毛，来接走三位航天员！这个消息，才使得如今国际空间站的气氛，好上了一点。但是也不多。毕竟，执行个航空任务。人在天上飘，地下家没了？无论谁遇到这个情况，都是绝望的。曾经是这样。现在，这三位航天员，也是如此。奶奶的，家被偷了！正是因为如此，三位米国宇航员，现在都无心工作了，他们待在观景舱，静静的望着地球，不知道心里在想什么。“我的家在西海岸，琼，奥威尔，你们的家是在东海岸吧？”道格叹息了一声，对着身旁的两人，面色有些复杂。“没错，道格，谁能想到，我们伟大的国家，会一分为二？”琼扎着她的金发，重重的黑眼圈，苍白的脸，显示她的状态并不好。“放心，道格，我们以后可能就要靠你了。”奥威尔知道道格在想什么，他无奈叹息一声。德联盟答应接他们回去。他们就会成为德联盟宣传的工具。或许，永远只能待在德联盟了。而本地人道格，或许能够帮助他们渡过难关。“嗯，你们回去了，若是没地方去，先在我家休息吧。”道格喃喃一句，一双眼睛，死死盯着地球，仿佛在贪恋这最后的景象。这或许是他们，最后看到这般美景了！等等？为什么，下面有个黑点？道格揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。那是个什么？“奥威尔，琼，你们快看，飞船！！！”道格一声惊呼，指着观景舱边缘，有些不敢置信。“飞船？”奥威尔和琼，惊讶的扭头，顺着他的手低头一看。在比他们低很多的轨道上。一艘巨大的飞船，赫然停留。它就像是在大海里抛下船锚的战舰一样，稳稳的飘在原地。在阳光的照耀下，整个外壳，闪出凌厉的寒光。并且，在飞船的尾端，有一个低可视度的黑色五角星！看到这个标志，不仅仅是三位宇航员，被他们惊叫声吸引过来的莎娃，也是瞬间明白。这艘真正的飞船，是属于某个东方大国的！“他们既然已经制造出了战舰……不可思议？”看着那线条凌厉的飞船，以及那让她熟悉的五角星。莎娃低声喃喃：“我们仿佛，已经不是一个文明了。”想到这简陋的国际空间站，和面前科幻感十足的宇宙战舰相比。人类文明之间的科技代差，已经拉到如此之大了？！想必非洲丛林深处的原始人，如若看到现在的东方大国飞船，会惊呼的低头膜拜，并奉为神祇吧！没想到。同一个地球，同一个物种。人类国家之间的科技。代差已经拉到如此地步。莎娃苦笑一声。其他国家可控核聚变都还没搞出来呢。东方大国就已经开始搞宇宙飞船了！下一步，他们是不是要冲出地球了？这……简直难以想象。“曾经的国际空间站，因为拒绝华国，企图将他们永远的拦在太空之门外。”莎娃自嘲一声，有些讽刺道：“没想到，被永远拦在太空之门外的，是我们自己。”“现在，他们已经不需要我们，独自就能启航，走向广袤的星辰大海了！”


----------------------------------------

第140章 变，变，变！

昆明舰降落在了起飞的船坞中。方景过了瘾，看这里没事，就回到了西山基地。他还要去看看流浪地球挖掘的，各大皇陵和遗迹的一手资料呢！嗯，好好观摩一下，欣赏欣赏！昆明舰因为完善，不再露面了。但是，它造成的风暴，在外面，还在不断发酵。毕竟，一艘太空战舰，带来的震撼，可不是这么容易消弭的！更何况，还有航天局放出来的息壤计划——千米级太空基地！随着这两个新闻，连续放出，明眼人立即就能看出，国家的下一步发展方向，就是太空！果不其然，很快，上面就下发了文件。《关于全面科学开发太空的若干条建议》这本建议，包含的面很广。包括彻底将重复的密集产业的工业劳动，在五年内，用机器人和自动化设备代替。将3.91亿工人给释放出来。当然，释放不是下岗，也不是解聘。在五年内，这些工人，将分批进行培训，然后进入新的岗位。由太空开发，而培育出的新的各种产业链条！太空开发，孕育出来的产业链，工作岗位将是不可想象的一个庞大数字。从下游的采矿，冶炼，维修；到中游的驾驶，制造和搜寻；再到上游的飞船制造和太空开发。整个产业链上下游，分支，要是全面铺开，需要的人，3.91亿，就算加上农业人口，都还不够！另外，更加震撼的是，开发委紧接着发布的文件。《全面走向太空的五年计划》计划从农业、工业、高科技产业等重要领域的发展计划。农业上：五年内，农业必须进行升级。立体自动化农业工厂，牲畜畜牧工厂，自动化林果工厂，也要全面开展。产量要够超过全国人口食用数量的三倍。农业从业人口，多余部分，全部迁往工业和其他行业。工业上：低端产业，生活用具，服装产业等等，全部自动化，仅仅保留高端和科研产业。五年内，建立健全全面科学的太空开发产业，并将所有工人迁移到该产业上，完成产业产能升级。运输业上：要打造全国无畅通一小时空天运输线！保证各地产品能够最快时间送达。……建议和计划的文字很多，内容也让人震撼。简单来说。原本那些需要大量人口的产业，统统自动化。而被释放出来的人口，则是逐步安排到其余产业。太空开发的人口，需要很多很多。多到，直接将其他产业全面自动化，都不是太大问题！朱老的计划很简单。十年之后，也许用不了十年，曾经的那个完美的乌托邦，就要实现一部分了。因为生产力高度发展。货币将被废除，取而代之的是一种贡献点数！以后的每个人，就算不工作，每天也能得到基础的生活保障。但也仅仅是有住所饿不死。想要获得更丰富的食物，更好的生活，去月球旅行，有个性的东西，和朋友比较。那就去学习，在各行业各业，去贡献，去燃烧吧！用对这个社会的贡献得到的贡献点，去换取你想要得到的更多东西！未来已至，变得不可能仅仅是科技。因为科技带来的东西，会让所有事情，都发生改变。不过，这都是慢慢来的，现在，才是一个起步而已。但是，就仅仅是两个文件，公布的内容，就足够让人惊骇了。“构想中的未来社会，领取每天基本配额的人，也就是说，我可以摆烂？？”“得了吧，肯定有制衡措施，估计你摆烂了，生活水平会是最差的一档。”“那都是未来的事情，现在只是猜想，朋友们，眼下更重要的是，开发太空诶！”“其他全面自动化，以后全力开发太空，哇靠，太牛了！”“五年，能行吗，我持怀疑态度哦！”“确实，感觉时间有些太紧了！”“楼上的，不要这么不自信，看看昆明舰，那可是正儿八经的太空战舰，谁能想到，他突然就蹦出来了！！”“对啊，太空战舰和太空基地都出来了，太空采矿船还会远吗？”“哇趣，我要去月球旅游！”“……”网友对此，可真是热烈讨论。因为这个变化太大了。进入宇宙时代之后。工业，会进入到一种前所未有的时代。无尽的电能，会击垮现在一切的生产关系，甚至贸易关系。二氧化碳制淀粉，制做汽油，制做甲醛。淀粉制作橡胶。除了矿石，以后大部分的工业原材料，人类都能自己生产。工业完成了闭环！完全掌握太空矿石开采的东方大国。以后还需要贸易吗？货币存在的意义？黄金能充当货币的一般等价物吗？所有人对此，都打上了个很大的问号。变，变，变！所有的东西都在变。而往往是在这种激荡的变化中。会孕育出，人类最璀璨的一面！而且，这一次，面对如此激烈的变化。没有人会害怕。因为，这一次，东方大国，是顺着时代在激流勇进！他们，是乘上宇宙飞船，开始宇宙大航海的船员！利在此处。何必担忧？五年，这是计划书上说的大概时间。当民众们，激动的看完计划书，转身投入自己的工作后，满怀期待的时候。仅仅是第二天。东方大国的西北，就传出了一个让人振奋的消息。在东方大国的西北地带，将在两年内，建设一座航空港！一座真正的“航空”港！同时，东方大国宣布，月球氦三采矿精炼公司成立。三个月内，将派遣采矿飞船，对月球进行勘测，并在一年内，设计基本的产业线！未来，这将成为，所有远航采矿船最坚实的能源基础。而最关键的是。等离子所接着公布，重聚变技术，即将验证成功。以后，往返太空和地面之间的摆渡船，将用原料便宜到爆炸的……重核聚变能源堆！好家伙。这下成本也压缩下来了。一脸懵逼的民众，转身一合计。卧槽！技术都齐全了。就差开干了。难怪计划委敢喊出五年内。这尼玛，用得着五年吗？？？卧槽，东方大国这次是有备而来！


----------------------------------------

第141章 阳谋，淀粉工厂和自动化农场！

西山基地。方景刚回基地，就在手机上看到了外面发布的消息。这不看还不知道，一看，吓了他一跳。五年内。农业基本自动化，工业低端产能全部自动化。剩余人口，全部转移到太空工业产业链条上来。看到这个信息，就算他是个激进派，也觉得，这太他么的激进了吧？？？正好碰到了在基地视察的朱老。他不由的吐槽道：“朱老，这也太激进了，产业链升级跟得上吗？”“怎么跟不上？”朱老眯着眼睛，笑嘻嘻的，大气挥手，正声道：“流浪地球给的产业链和工业母机，除了自用和逆向的，其他全都来生产产业线。”“其他落后的产业线，都甩掉。”“就是要趁着现在，长痛不如短痛，一步到位，把产业基础给接到太空工业上，形成新的良性循环！”“小方，不用太过担心。”拍了拍方景的肩膀，朱老自信道：“只要把释放出来的劳动力，重新安排上岗位，这件事就稳了。”“而且，这次，我们是该下狠心了。”新的产业自动化程度也很高，岗位很多，需要的工作时间很短，但是产生的价值很高。所以，工作时间，那都不是问题。重要的是暂时把多出来的人安顿好，然后进行更加系统的培训。有这条件，工作时间减少，工资还高了。你猜，到头来谁会主动？为此，上峰狠下心来，农业自动化的设备，工业自动化的设备，原料自动生产线等基础工厂，成本他们接下了，然后学米国小吸一波世界的血，将成本摊给国外。这样，产业转型的成本也全部打下去了！反正，这些问题，朱老等人都已经考虑全面了。想象一下。让你换个岗位，工作时间变少了，工资变高了，一周至少还有两天休息时间，同时，手里的钱也升值了。你干不干？！朱老和其他人，现在在干的，就是打造出这样的环境。从各方面，打造这样的环境。为此，他们不惜利用金融手段，吸国外的血，来平摊国内的成本，堵住有些人的嘴。只要能够内循环，就盘活了！到时候，支持谁？谁会闹事？普通人会闹事吗？民众会用脚选择的！朱老毫不担心，因为他们不只是有一个大脑！流浪地球的经济学家，科学家；生化危机的经济学家，科学家；本宇宙的经济学家，科学家。现在，都在密切关注，本宇宙进行的激进革新。他们的智力，他们的先进技术。就是朱老成功的自信！方景不是很懂，但是看到基地里，突然冒出的大量陌生的学者，他莫名的有些心安。或许，朱老的激进是对的。“呃，这事有朱老守着就好。”方景挠了挠脑袋。看着朱老踌躇满志，自信满满。点点头，方景也很期待。未来，会是什么样子呢？……东方大国，整个国家都在进行产业升级。不对，都不能说是升级了。应该说是进化了！“成功了，二氧化碳制淀粉产业化成功了！”流浪地球的科学家，激动的看着面前的生产线上，缓缓出现的白色淀粉。流浪地球世界，由于科技严重偏科，根本就没有人工光合作用的科学路线。而本宇宙，恰好就是什么都点了一点，但是都还在发展中的状态。因此，当流浪地球的科学家，得知了这一技术后，也是陷入了疯狂。在迁移的过程中，立即就有几人，被朱老给拐了过来。不对，是自愿过来帮忙！有他们的加入，原本二氧化碳制淀粉的技术，迅速的推进。如今，已经能够大规模生产了！“有了这个技术，淀粉可以制作人工甲醛，人工汽油，糖……”科学家嘴中喃喃，眼神兴奋。人类，彻底的复制植物的光合作用。甚至，这种技术，利用二氧化碳和水，制取氧气和淀粉的技术，比植物更高效！效率比植物高50%！50%！翻天覆地的变化！原本是在实验室中的技术，如今，已经完全成熟。淀粉工厂，正式启动！……一个月后。朱老带着方景，来到了西南某城市附近。一座由白色金属框架和可变色玻璃制成的大楼，屹立在面前。门口，穿着白色研究服的，是梁正平。这里，是自动化农业生产工厂试点工程！而眼前的这座巨大的玻璃大楼，就是自动化农业工厂！“朱老！”梁正平陪同在朱老的身后，隆重介绍道：“这就是我们利用自动化设备，设计建造的自动化农业工厂。”在工厂内部，一层一层的平面，密密麻麻布满了整栋大厦。每个平面，其实都是无土栽培的水稻。在水稻旁边，还有一排一排的结构。方景看的有趣，一旁的朱老也是饶有兴趣的询问道：“产量如何？”“整个农场内，我们模拟了水稻最适宜的温度和环境，在这里水稻能够稳定达到一年四熟，并且产量基本恒定到每亩1100斤！”梁正平骄傲的指着面前的一层，朝着隔离内的水稻指着，说道：“并且，由于垂直的构造，整一幢自动化农场，能够供给几十万人的粮食！”“现在，这种自动化农业工厂，正在全面的铺开！”一年稳定四熟！恒定亩产1100斤。这就是工业的力量！自动化农业，完全吊打传统农业。方景看着玻璃大厦内部炙热的灯光，还有二氧化碳调节仪器，心中无比感叹。标准化生产，流水线生产，终于还是对农业下了刀。“朱老，十层的水稻刚好成熟，请跟我来！”说着，梁正平激动的带着几人乘坐电梯来到了十层。电梯门开。金黄的水稻，静静的矗立，看着很是喜人。早在这里等候的研究员，看到梁正平过来，比了个开始的手势，立即恢复了自动程序。被恢复的自动程序，检测到十层的水稻成熟。滚轮开始运转。一张巨大的刀片贴着平面切过。无土栽培的水稻，瞬间切断，随后整个平台上，架子升起，水稻被收集在了一起。最后，收集的水稻，被送到底层，进行分流，存留一部分育种，培秧。剩下的全部脱壳装袋。而平台上的水稻秸秆，也立即被极其剔除，传送离开。整个收割过程，不到五分钟！并且，在收割完成后，有机械从更上层滑下来，在原本的位置，开始继续插秧。新的一轮种植，紧接着，立即开始！这就就是自动化农业！依靠收割全球的经济，朱老要在全国，铺开这种技术！不止是这种技术。还有自动化的畜牧场！从今开始，只要有电，远远不断的粮食，肉蛋奶，就会从这种农业工厂中产生。而现在。东方大国，最不缺的就是……电！


----------------------------------------

第142章 木星引力号的计划

朱老带着方景参观了很多。从自动化农场，到自动化牧场，再到自动化工厂。每个工厂，全是封闭形态，只有少量的人员进行检修和视察。真正的自动化时代。已经不远了。“小方，我带你来看看这个。”最后到达的，是北边某个造船厂的巨型船坞。站在钨舱边缘，朱老指正在铺设钢板的巨大结构，脸上充满了骄傲的笑容。“这是？”方景疑惑。这东西应该是个飞船，只是，这才开工。恕他眼拙，从这几块钢板，根本看不出什么来。“这是在建的科考船，预计重量会达到二十万吨！”朱老看着庞大的船坞，豪言道：“现在没有动力护盾，所以战舰的尺寸要求严格，护甲厚，但是民用船不用，二十万吨，我们准备将其命名为，木星引力号！”“木星引力号？”方景眉头一挑，激动道：“我们准备去木星了？！”“没错，我们计算过了，以木星引力号的速度，加上中间的科考任务，整个过程大概需要1年。”朱老指了指面前的船坞，介绍道：“飞船建设需要至少半年，这段时间好好准备，到时候我们会在船上放置冬眠舱，睡一觉就到了！”考虑到长达整整1年的时间，太过漫长。所以设计师，特意在木星引力号上，装载了冬眠舱。到时候方景，只需要睡一觉。就到了木星附近！“等你回来，已经过去一年多了，我们这里，怕是都开始大规模进入太空咯！”以现在的进度。一年时间，那可是翻天覆地的变化！“我很期待。”方景微微一笑。心中跟着激动。毕竟，他将要成为，有史以来，第一批进入木星轨道的人。“不过，在此之前，我们还有一场好戏。”朱老咧嘴一笑，指了指天空，道：“昆明舰，完成实验测试之后，将远赴一趟火星，在那里完成登陆！”“随船的科考人员，会进行带去一套设备。”“设备？”方景心中有一惊。被朱老特意提起的，这个设备肯定大有用处！“是人工光合作用工厂的套件设备。”朱老嘿嘿一笑，解释道：“火星的大气层中，主要成分是二氧化碳。”“我们准备在火星和火星轨道建立开发基地，正好小行星带处于火星和木星之间。”“！”听到朱老的解释，方景瞬间懂了！好家伙。在建设地月经济带的时候，上面的人，居然已经开始规划火星了！这是要将火星，变成小行星带的矿物集散中心啊！“小行星带啊，甚至是整个火星，矿产应该不会低吧。”朱老喃喃一声，突然笑道：“等我们发现公里级别，全是黄金构成的陨石的时候，或许，以后就要换一种货币挂钩方式诺！”公里级别的陨石。全是由黄金构成的。那他么的！方景简直不敢想象。如果真的在小行星带发现了这种陨石。那该是多么的震撼！站在一个黄金铸成的广场上，大概就是这种感觉！……朱老所言不虚。他上午才说完，下午的时候，新闻就发布出来了。昆明舰，将搭载科考成员，登陆火星！而东方大国，将成为第一个登陆火星的国家！“为什么我看到‘第一个登陆火星的国家’这个名头，有些波澜不惊？”“无冕之王，都有太空护卫舰了，登不登火，不是一句话的事情？”“我虽然期待，但是好像又不是太期待。”“话说上面三个冷静哥，你们有没有看详细的看通报啊，重点不是登陆火星，而是实验项目啊！”“没错，实验的项目可是有，利用火星二氧化碳，人工合成淀粉和脂肪，而且一上去，就是工业设备！”“楼上，来解释解释有什么用？”“蠢，光合作用的产物是什么？淀粉和氧气！”“我靠，还给老师了，氧气，淀粉！！！”“人工光合作用依靠阳光，阳光可以用电模拟，而火星上全特么是二氧化碳，而且还有水，如果实验成功，火星将成为我们的桥头堡，通过它，我们的舰队和采矿队，可以辐射到半个太阳系！”人工光合作用的工业化。可以说，是仅次于可控核聚变的伟大发明。它让火星，成为了东方大国走向宇宙的，真正桥头堡！地球的位置是得天独厚的。不仅仅是上面产生了生命和文明。更重要的是，它有一个富集氦三的卫星，月球可以作为太空时代的燃料中心。重聚变的燃烧效率很低，所以长距离航行，一般还是选用氦三为好。而火星，这颗星球，因为人工光合作用工业化技术，又可以成为人类向外扩展的桥头堡！向外，是小行星矿带。再向外，是木星这个大佬，巨型能源库！一个液态氢占据70%巨大能源宝库，包括它的卫星，都是宝库，全都是！这么一想。哇靠。人类成员，得火星者，可得太阳系也！！捋清楚了这次实验的意义，诸多网友在评论区，震惊到失语。随后，他们就反应过来了。“哇靠！我单方面宣布，东方大国，胜利！”“人类的太空大航海时代，马上要变成华国的太空大航海时代咯。”“下一个目标，进击，火星！！！”“我们，将要把火星，打造成我们前哨基地！”“捡到个火星家人们，捡到个太阳系家人们，没人要，嘿，也没人抢！”“楼上的，谁能抢的过你们啊！‘狗头’”“……”仅仅是登陆火星。知道太空护卫舰存在的人们，并不认为他是个多惊人的事情。也许会为之自豪，但是不至于太过激动。但是当看到火星的实验项目的时候。哇靠。这次全世界都坐不住了。特别是一些外国航天爱好者，人都傻了。尼玛，我们还是一个文明吗？隔壁都开始规划火星基地了。他们连特么个可控核聚变都还没搓出来！！东方大国，已经开始在太阳系圈地了！他们居然连圈地的能力都还没有。只能眼巴巴的看着。手里拿着窝窝头，心里苦的酸唧唧。


----------------------------------------

第143章 我靠，不给活路啊

24年末，春节。全国人民，不对，全世界人民，都期待的看着——反正不是春晚。今年，这个节目算是彻底的凉了。因为，有个万众瞩目的事情，正在全球进行直播。航行了46天的昆明舰，将要进行有史以来第一次，延时直播！直播降落火星！此时，火星距离地球是最近的时候，因此通信延迟，勉强控制在了6分钟。节目开始前半个小时。大学生刘青，难得的抢了自己母亲的电视。一般这个时间段，他的母亲，都在看狗血剧，消磨自己的时间。但是难得的，儿子也来看电视，她也乐见其成。只是，这频道，怎么是黑的？“还没开播？我看了二十分钟春晚，快看吐了！”“快了快了，快开播了！”时间来到九点。整个电视屏幕，陡然一亮。一个赤色的星球，出现在了主画面中。右边，还有两个副画面，上面是昆明舰的全貌，下面是驾驶舱中，神情严肃的舰长和舰员。“这是嘛？”看到电视上这奇绝的一幕，刘青的母亲，疑惑的凑近脑袋，怎么也看不明白。“妈，这是昆明舰，它马上就要登陆火星了！”“为啥叫昆明舰？”刘青的母亲一脸疑惑，话说，第一艘什么舰，一般不都是什么南昌的吗？“因为这是护卫舰，我们的第一艘护卫舰，就叫昆明舰！”“好了，好了，要开始了！”昆明舰上。吴统舰长坐在指挥位上，表情严肃。“我们已经处于降落位置，自动降落系统已经启动，正在执行中！”“和息壤航管中心确认，信息稳定保持中，延迟6分17秒21毫秒！”为了今后的通讯链路保持稳定。本次航行，昆明舰还有个任务。他们一边航行，一边在宇宙中丢通信中继器。一路丢到火星来。这才有了他们能够稳定直播的信路。而息壤航管中心，则是以后，整个太空活动的航空管制中心！它现在处于地球，将来要迁往息壤太空基地。现在，昆明号已经处于火星轨道之上，自动降落程序正在展开！“飞船准备降落！”133米长的护卫舰，底部的辅助喷口打开，尾部的喷口直角转弯向下。护卫舰不断下降。它已经被火星的引力捕捉！“发动机开始反推！”但是，就在引力捕捉到昆明舰的瞬间。飞船引擎巨大的反推力，让飞船下降的速度，慢到了极致！飞船上的士兵和科学家们，此时感觉，就像是在坐一个大型下降的电梯一样。除了有点晃动。整个过程，简直就是完美！！！一刻钟后，昆明舰稳稳的降落在了火星的南极，坎德尔盆地。与此同时，地球，直播上，昆明舰还在缓缓的下降！刘青激动的从沙发上站起，手握紧，冷汗从额头和后背不断的冒出。这可是登陆火星！双方的距离可是天文数字！即使他对自己国家的技术有充分的信心，但是心里仍然有些担忧！时间一分一秒的过去。画面中，昆明舰地步展开降落的支架。它，稳稳的落在了满是黄沙的地面！距离昆明舰登陆成功的六分钟后，成功降落的视频，传送到了地球。“成功了！”刘青激动的蹦了起来，狠狠的挥动双手！无论怎么说。这是人类，第一次登陆，除了地球之外的行星！正儿八经的行星！可不是月球那种卫星！这一刻，不管过程多么的轻松，都值得所有人铭记！！！如果说，登陆月球，是朝着宇宙，迈出了半步。那登陆火星，这个和地球同一等级的行星，那就是彻底的将剩下的半步给迈了出去！而且，这一次，一上就是一大船的人！昆明舰的舰员，有……400人！也就是说，将近400人，同时登陆了火星！这是一次伟大的突破！全世界，所有守在直播前的人，都是震惊万分。他们看着那艘巨大的护卫舰。稳稳的停在了苍凉的大地上。舰身上，那地可视化的黑五角星，震撼了所有人的内心。直播间中，息壤航管中心，发出了激动的欢呼声。东方大国，欢呼声也是此起彼伏。但是，此刻，大多数国外的观众，只觉得吵闹。热闹是他们的，是东方大国的，和他们无关。……欧航局。德联盟、米联邦、欧航局和俄航局，四方的头儿，聚集在会议室里，看着投影上，那艘巨大的黑色飞船，眼神复杂无比。“这是短短几年，人类能够达到的技术？”欧航局长，一脸“我少读书，你不要骗我”的表情。他指着昆明舰，一脸懵逼。我靠，这是人类一两年能够完成的东西？？？我们怕不是同一个物种吧！！！“米方代表，德联邦代表，你们不是有那什么51区，研究外星人的吗？”俄方代表指了指投影上的昆明舰，又看了看两位代表。他的意思很明显。怎么看。也是东方那位更像是在研究外星人吧。这技术进步，都特么的不科学了！米联邦的代表瞪了德联盟代表一眼，没有说话。德联盟无奈的挥了挥手，有些绝望道：“51区只是麦卡锡主义下，用来研究心灵控制的错误产物，是曾经米国反智主义盛行的谣传。”说完，他意味深长的看了一眼幻灯片，若有所思道：“不过，或许有人，真的在研究地外科技。”这话已经很明显了。东方大国这个恐怖的速度。说他是自研的。谁他么的信啊。有谁科技是没有由头的飞升的啊！以前，可控核聚变，他们还真相信是东方大国自己搞出来的。毕竟他们一直处于这个领域的前沿。但是，现在这情况。怎么着，东方大国是演都懒得演了。糊弄都懒得糊弄了。直接掏出太空护卫舰了！“我们该怎么办？”欧航局长捂着脑袋，也是一脸的绝望。看到东方大国这般情况，让他国家垮了都难受！怎么办？能怎么办？四家航天局长，对视了一眼。打？打的过吗？人家太空护卫舰，搁地球外丢武器，谁他么的防得住。而且，这还只是表面上的。谁不知道东方大国最能藏。鬼知道他背地里，都有些什么东西！哇靠。绝望！


----------------------------------------

第144章 火星原产的淀粉

火星，昆明舰降落之后。立即发射了无人探测器。这种无人探测器，其实就是超长续航的无人机。而它们的目的，就是找到水！只要找到水，科学家会立即进行实验。若是实验通过，该地，就会作为未来，火星基地的选址地！李莫寻，是本次行动的首席科学家。他看着屏幕中，近在咫尺的火星地表，脸上满是激动。这可是火星。作为研究星球环境的学者。有什么事情，比得上，亲自来到一颗行星上进行研究来的爽？若不是飞行条例规范，他现在恨不得直接就穿着宇航服，跑出去了！就在他内心激动不已的时候。无人探测器，也传出了好消息！他们，找到水了！“李老，水的位置在坎德尔盆地的地下十五米，呈固态！”研究员将数据传给李莫寻，脸上一脸的激动。此前的火星探测器，通过多普雷观测，就预计此地有充足的水源。没想到会在如此浅的位置！“对坎德尔盆地的地质分析如何了？”李莫寻也是欣喜的握紧拳头，这是个好消息啊！“根据无人机地质勘探，随行的地质学家推测，坎德尔盆地，以前是个大型的湖泊，地下水就是在火星被太阳风冲击之后，因为气温原因，残留在地层下的。，”研究员语速很快，接着继续道：“此次发现的地下冰层，数量充足，足够十万人的聚集地使用！”“够了，完全够了！”李莫寻大喜过望。足够十万人规模的聚集地使用，只是暂时使用，完全足够。毕竟，现在国内也在全力攻克，太空制水的问题。据传，利用淀粉使用13种酶进行反应的制氢气科学，正在研究中。“李老，那我们就选择这个点，作为地？”“没错，并且，还要将这里标记上，作为以后基地的备选。”这是开门红啊！李莫寻心情舒畅，确定了位置和信息无误后，立即召集人手。他大手一挥，高声道：“我们准备下船，进行实验！”“是！”和诸多科学家，穿戴好了加压航天服。在他们身后，二十多名士兵，全副武装。最后方，跟着一辆太空运输车，车上放置着一个巨大的罐体。这个罐体。就是由核聚变电池催动的，人工光合作用工厂——迷你版！“滴滴滴，气闸舱排气结束，舱门打开！”“噗——”昆明舰的舱门打开。入眼，是一望无际的苍茫大地。和月球的表面一样，整个火星，也是一片荒芜。褐色的沙土，布满了整个大地，远处是巍峨的山脉，屹立天地。“壮观！”李莫寻惊叹了一声，低头捧了一把泥土，突然转头，嗤笑一声，道：“来两个人，挖几斤土回去！”“就当是国礼，送给其他国家，好好琢磨琢磨，研究研究！”“这可是火星的土，可珍贵着呢！”“想当初，米国可是送了我实验室一克，我们到现在还珍藏着呢！”说着，他一把将手中的土给洒落。浑然不在乎，他嘴中珍贵的火星土，撒了一地。“是！”身后，两个士兵，抄起铲子和气闭罐，就开始装土。“我们立即上车，去冰层开采点，进行相关实验！”嘴角一勾，李莫寻手一挥，带着诸位科学家上了车。他们这次的任务目标。是使用火星附近原本的水和二氧化碳，尝试合成淀粉和氧气。有了淀粉、氧气和水。就有了生存的可能！“动作要快，航天服只够我们外出活动两个小时！”“吴舰长，注意观察火星天气，随时通报我们情况！”作为以谨慎见长的学者，李莫寻做好了万全的准备。“李教授放心，问天探测器在火星轨道，根据数据显示，最近没有风暴产生。”吴统舰长在无线电中，轻松回答。“那就好！”李莫寻可不想像《火星救援》的男主一样，因为风暴，被困在火星种土豆。说着，花了十分钟，他们到达了钻探的位置。无人机此时停靠在前方，一条钻探管，深入地下。“小冉，让无人机将接触到的冰块融化，取水，我们来连接机器。”人工光合作用工厂迷你版。为了实验，非常的便捷。首先它是使用的聚变电池，不用额外设置能源输入。因此，整个设备，只有原料，水和二氧化碳的输入口，以及淀粉和氧气的输出口。“我正在操作！”被称为小冉的研究员，启动了无人机。“嗡嗡嗡——”嗡嗡嗡的抽动声，从无人机上传来。李莫寻更是亲自，将管道口，接在了人工光合作用设备上，并将其启动。封闭的管道中，原本埋藏在地下的冰，被无人机加热成水，抽入了人工光合作用设备中。设备感受到原料水的进入，立即开始抽取火星大气中的二氧化碳。反应开始！地球自然界中的植物，光合作用存储淀粉，一般需要60步，至少三到四个月。最新的人工光合作用技术，只需要8步，时间更是缩短到半个小时，而且效率还提高了50%！这是全方位的超越！无论是步骤，时间，还是效率。人工光合作用，现在都能完爆植物。甚至，利用这个技术，构筑起，完善的生态圈，也不再是奢望。在李莫寻焦急的等待中。设备正常运行，三十分钟后，集氧罐和存储罐体中，淀粉和氧气，成功的生成了！“成功了！”李莫寻吐了口气，没有出意外，和计算机模拟的结果一模一样！“升级的设备，在火星环境中，能够正常运行，接下来，我们就要选取，火星基地的地址了！”“让这个设备在这里继续工作着，看看夜晚，它的承受能力！”指挥着众人，李莫寻开启了新的科研实验。而火星这边成功的消息。也是在6分钟后，成功传到了地球。利用火星原位资源，生产氧气和淀粉的技术，成功了！自给自足的火星基地，不再是梦想！甚至，在火星附近，建设前沿采矿基地，也成为了可能。能够合成淀粉和氧气。淀粉可以用来饲养牲畜，氧气可以用来维生。水，可以依靠小行星带，用火星逃逸的冰陨石，来提供。这是真的，万事俱备了！只等，大规模的飞船和设备，进入太空了。太空时代，已经悄然来临，就在面前！


----------------------------------------

第145章 我靠，人呢，人特么都去哪儿呢？？

生化危机世界。原本的平原上，一幢幢高大的楼坊，拔地而起。在远方的边界，一台台工业怪兽，正在哐哧哐哧的全力的工作。大半年时间过去。流浪地球的普通人口，基本都已经迁移过来。现在还没过来的。还在家里疯狂的打包。整个北米大陆上，人口直接从百数，膨胀到了十四亿！这是一次人类有史以来最大的迁徙活动！在流浪世界的华国，这大半年来，每天都是春运级别的运输强度。全国地方，成为了节点，依次推进。终点站，西南腹地！在一幢高大的银白色玻璃建筑中。周喆直看着自动收割的水稻，眼中露出了笑容，指着他，呵呵道：“我们当初，在危机时期，经历了工业大发展，很多技术都被摒弃了。”“若是有了这种，自动化农场技术，原本的移山计划，还会吃蚯蚓干？”“是啊，父亲。”一旁的周卫荣也是连连点头，看着远方，密密麻麻的类似的自动农业工厂，道：“听说节点宇宙，现在二氧化碳制淀粉的工业设备也成功了。”听到周卫荣的话，周喆直嘴中发出了连续的笑声。“呵呵呵……”只是不知道这声笑，是在笑过去，还是在笑什么。他眯着眼睛，看着此时天空的太阳。一个不会爆炸的太阳，这是多么安稳的世界啊！节点宇宙，是对方景所在的本宇宙的称呼，寓意为连接各个平行宇宙的节点。周喆直贪婪的晒了晒温暖的太阳，欣慰道：“现在，每个临时聚集地，都配套有这种工厂。”“粮食的问题暂时被解决了。”“卫荣，跟我走一趟吧，是时候和他们，说再见了！”“是，父亲！”周卫荣扶着周喆直，从看台上下来，两人离开了大厦。通过大开的空间门，两人来到了流浪地球宇宙。此时，仅有最后的军队，驻留在这里。往外，整个华国，普通人口已经搬迁完毕了。周喆直乘车，来到行星发动机外壳下，唯一联网的地方。“你们的速度很快。”MOSS那冰冷的声音，立即出现。“比预期的还要快，我们要离开这里了，或许，永远也不会回来？”会不会回来，周喆直自己也不会确定。“你是来跟我道别的？我必须提醒你，当你们所有人都迁移完毕后，我会停止遮掩。”“算是吧，希望你能带着他们，走上正确的路。”周喆直只是略微留恋的扫了一眼四周。他对此地，有感情，但是不多。因为，百姓所在的地方，才是他要守护的地方，他的家园。“我和人类文明休戚与共，我会带领他们走向正确的道路。”MOSS回答了一句，接着突然说道：“你们的消失，会迎来全世界的唾骂。”“唾骂吗？”周喆直轻笑一声，回应道：“我只忠心于我的民众。”“再说，那些飞船派，只想要带着自己家人走的，不是更应该被唾骂吗？”“我们已经走了，不在乎了！”“随他们去吧！”和MOSS最后聊了几句。等到最后打包的人员，也进入了空间门后。周喆直最后看了这里一眼。然后带着自己的儿子，头也不回了离开了。至此，流浪地球世界华国，全员迁移完毕！在看到周喆直和周卫荣回来后，方景二话不说，关闭了通往流浪地球的空间门！“从今以后，没有什么生化危机世界了，我们叫——九州！”王老看着周喆直，哈哈大笑一声，热情的给了他一个拥抱。“没错，哈哈哈！！”周喆直也是笑的热泪盈眶。流浪地球华国，彻底的进入了生化危机世界的北米大陆。加上生化危机华国的十三亿人，合计二十八亿人。整个星球，已经是属于他们的了。改个名字，不过分吧？“九州，这个名字好！”“以后就叫九州了！”朱老也很是高兴。有一整个星球的做后盾。再做到同文同规范，这就相当于三个世界的智慧！他都不敢想象，以后的科技，会如何迅速的发展！……与此同时，流浪地球世界。随着周喆直和周卫荣，最后两位离开。MOSS直接解除了对整个大陆的信息封锁。信息封锁一解除。一些原本就赞同移山计划的国家，都盯着东方大国呢！看到通讯恢复了，立即就发送了信息。结果。所有信息，都石沉大海。这让所有人都懵逼了。我去。你们联合国也不来参加，太阳危机处理会不过问，太空电梯的人手也撤离了，就连空间站的人都走了。咋的，你们是全国加入伊甸园派？准备就这样等死了？？？在米国，马克看着手中的手机，显示无法接通，一脸的懵逼。这是周喆直的私人电话。在联合国上，两人走的还是比较近的，也算是好友。他正准备劝说这位好友，重返联合国，看看能不能将不可控制的事态，给拉回来。结果，万万没想到。电话居然打不通？！“奥托斯，你确定东方大国的通讯，全面解除控制了？”马克扬了扬手中的手机，一脸危险的看着奥托斯。“当然，先生，我敢保证！”奥托斯肯定的点点头，然后眼神诡异道：“只是很奇怪，整个东方大国，无线电信号，居然全部消失了。”“我们好几个通讯卫星，都没有收到信号？”“那我为什么打不通？”马克眉头紧皱。他心里突然一个疙瘩，有一种不好的预感。突的，他高声道：“奥托斯，将侦察卫星，对准东方大国的首都，看看那里什么情况！”“先生，您确定要这么做吗？”“照做，出了事我负责！”马克眼中不安，浓的都快溢出来了。该死的，他为什么会如此不安！“好！”应了马克的要求，奥托斯控制着最近的一颗侦查卫星，将镜头对准了目的地。“咦，这次居然没有受到干扰！”奥托斯惊疑一声，立即控制着遥感，放大图像。马克也凑近了过来，一双目光，直直的看着屏幕。画面放大。可以看到城市的轮廓了。再放大。看清楚了城市。接着放大！整个城市，空无一人。街道上，连个车都没有！“怎么回事？！”马克惊恐的站起来，瞪大了眼睛。“见鬼，怎么会没有人？”奥托斯也是惊恐，不敢置信的移动镜头。但是，无论他如何移动镜头。镜头之下，诺达一个城市，宛若鬼蜮，连一个移动的物体都没有！人都去哪儿呢！


----------------------------------------

第146章 跑了，人真不见了！

马克和奥托斯，眼睛都快贴到屏幕上了。东方大国的首都，所有街道上，不要说人了，连个鬼影子都没有！“见鬼，我们见鬼了？”奥托斯嘴巴张的老大。他无法理解眼前发生的一幕。一国首都，怎么会连一个人影都没有呢？“换个城市，魔都，看看魔都！”马克声音颤抖，他意识到了不对。事情大发了，东方大国跑了？！但是，这么多人，能跑到哪里去！能跑到哪里去。他么的，还能集体传送不成！心里有些崩溃的马克，立即吼了一声！“快！”他的一声怒吼，让奥托斯回过神来。紧紧的握住遥杆，他控制卫星移动，重新将镜头对准东方大国经济最发达城市，魔都！此时，两人都屏住了呼吸。他们甚至不敢呼吸。害怕看到什么恐怖的画面。但是，事情不会因为他们两人而改变。镜头锁定，画面放大。两人的瞳孔，却是随着画面不断放大，反而是猛缩！整个城市，依旧是空无一人！人口达到千万的魔都，此时，街道上，连个鬼影子都没有！“这里，先生，这里有移动的物体！”奥托斯眼尖，指着一个移动的像素，像是抓住了救命稻草。他的声音瞬间吸引了马克。两人就看着那个活动的像素点，不断的放大画面。“人，哪怕是一个人也好啊！”马克在心中不住的祈祷，他的额头，汗水已经在往下流了。画面放大，定格。“好了！”奥托斯惊叫一声。两人目光锁定，那个移动的像素，逐渐变得清晰，它的真面目揭晓——是条狗……“FXXK！”马克愤怒的一拳打在桌子上。“妈的，人呢！”奥托斯也是一副见了鬼的表情。这可是人口上千万的超大城市，一个人都在街头，这不可能！剧烈的喘息了几声。马克猛地回头，声音几乎是从喉咙中吼出来的：“快，立即对东方大国所有城市进行分析，看看人到底去哪里了！”“十四亿人，总不可能凭空消失了吧！”“是，先生，我马上调查！”奥托斯也是擦了擦冷汗。他要立即动用权限，用所有的监控卫星，看看，东方大国到底在搞什么鬼！只是，十五分钟后。看着出来的结果，奥托斯彻底愣在了原地。他恐惧的喃喃：“不可能啊，633个主要城市，所有乡镇，都查了一遍，没有一个活人！”“不可能啊，人都他么的去哪里了？！”“FXXK、FXXK！”眼前的一幕，完全超过了奥托斯的认知。马克看到结果，也是失神的瘫坐在了自己的位置上。整个东方大国，633个主要的城市，通过智能系统比对，没有一个人。他么的。没有一个人！就算人都死光了，这么多人，堆在一起，都能堆出山峰了。现在，都他么的不见了！！！马克现在只想爆出口，他绝望的认识到。妈的，东方大国，跑了！不管他们用了什么方法，用了什么手段。他们人都不见了！他们抛弃整个地球，整个人类，跑了！“FXXK！FXXK！”“狗屎！”怒骂几句。马克终于明白了。周喆直为何要离开联合国，赵光耀为何就跟个看戏的观众一样。还有……为何东方大国，要封锁全国。原来，他们早就在准备跑了！！！颤颤巍巍的站起来，马克只觉得眼前一片黑暗。“先生，你要干什么？”奥托斯看着马克，有些担忧。“我要去告诉那些还在争吵的混蛋，东方大国跑了！”怒骂一声。马克恢复了几秒，缓了缓，立即快步离开。……下午，从联合国驻地起飞的一架飞机，抵达了东方大国的首都。飞机上，是联合国的多国联合代表团。他们此行的目的，就是要调查。东方大国到底是个怎么回事！此前，马克拿出证据。所有人花了好大的功夫，才勉强接受，诺达一个东方大国，人全部消失的事实。懵逼的全球各国，立即提出了要派人，亲自去东方大国去看看。此时，这些人中还抱着侥幸。玩意，人都躲入了地下呢？对于这种侥幸，马克不屑一顾。妈的，十四亿人，你是准备将地壳给挖开吧！这么多人，就算烧成灰，都能堆出一座骨灰山了！联合调查的飞机降落在机场。一行人乘车进入城市。整个城市，一片寂静，寂静的让人心里恐惧！整个城市里，没有一个活人。除了被抛弃的各种动物，猫狗，就没有任何东西！“这里的城市已经空了，我们直接去行星发动机！”马克确定，那座突然建立起来的行星发动机，肯定有问题。一行人重新上飞机。直接飞去了东方大国的腹地，飞到了那座行星发动机附近。但是等到所有人都靠近的时候。明眼人一眼就看出了问题。“FXXK！这行星发动机是假的！”马克脸色铁青，看着那个空架子，以及绵延到此处结束的铁轨，一脸的愤怒。铁轨延伸，进入地下，在一个墙壁前截止！这里的痕迹如此明显。以至于代表团中，非洲来的酋长，都看出了问题。他摆出了个黑人问号脸，惊讶道：“铁轨到这里就结束了，外面都是运输的痕迹，华国人，从这里突然消失了！！！”“这是神迹啊！”说着，酋长就要开始跳舞。看着这一幕，马克嘴角抽了抽。神你妈了个头！扫视了一遍行星发动机外壳下的这个秘密基地，以及留下了的痕迹。马克气的不轻。妈的。这是掩饰都懒得掩饰了。这么明显的痕迹。这用太空电梯绳揽制作的铁轨，都他么的快抹平了。毫无疑问，东方大国的人，就是从这里被转移的！“马克先生，我们以这里为中心，在远处几个城市，发现了明显的中转痕。”调查员回来，将消息汇报给了马克。中转的痕迹，无论如何也消除不了。这是最好的证据。因为涉及到千万人的迁徙，那粪便，都能堆起来！手中拿着最后的证据。马克心中只有绝望。靠，东方大国真的用不知名的手段，跑了！！！他们跑了！


----------------------------------------

第147章 这是一封离别信！

东方大国跑了！真的跑了！消息传出，流浪地球上，整两百个国家，都彻底的懵逼了。我靠，一个大国，十四亿人口，说不见就不见了。你玩儿呢！但是，证据摆在这里了。联合国派人登上了东方大国，结果连个鸡毛都没剩下了！连他么的稀土矿石都给掏走了！！！不敢置信的世界各国，连忙紧急派遣队伍，进入东方大国。就是掘地三尺，也要将人给找出来！妈的，抛下我们独自逃了，我们也要逃啊！710研究所。此时已经面目全非，米国的代表团，真的是掘地三尺。不，已经不是三尺。他们直接拉来了俄国的大型钻孔机。朝着地下钻探了十几千米！连一根人毛都没有发现！“FXXK，他们到底是怎么跑的！”710研究所的数据库中，看着像是被打劫了一样，所有设备都被搬走的研究中心。马克将自己的帽子，重重的摔在了地上！整个房间中，一团乱麻，空空荡荡，只留下几个椅子，一个桌子。若是方景在这里的话，就会发现，这里就是……他和穿越过来的那个房间！马克愤怒的一脚踢开面前的椅子。结果，岂料。椅子上，居然掉落一张A4纸。而且粗略一瞥，纸上居然有字！“什么！”马克慌忙的跑过去，伸手将那张纸给捡起。纸张上写的是中文。“这个字迹，是周喆直！”猛地抬头，马克急忙拿出翻译器，给纸张拍了一张照。翻译器立即开始工作。马克，也因此知道了这张纸上的内容。“马克，当你拿到这张纸的时候，我们已经离开了。”“不用问我们去了哪里，你们也无法找到我们。”“和你共事，我很荣幸。”“我们，已经去了一个，鲜花会永远跟着四季盛开的世界，祝你们好运！”“呼！呼！呼！”马克看到这张纸上的内容，呼吸变得急促了起来。他现在很愤怒，非常的愤怒。但是，等他平复了内心之后。他回想起曾经和周共事的日子，人类的纠纷，各国的扯皮，心中也不由的生出了疲倦。最后，他高高放下的手，缓缓的收起。他有些无奈的喃喃道：“人类……”“或许真的得在快要灭亡时刻，才会真的团结到一起来吧！”说完这句话，他的眼神逐渐的坚定起来。“老朋友，我们会活下来的！”马克语气坚定，缓缓的合上这道门，走出了房间。走廊上，被联合国恢复的互联网监控头，一个闪着红色光点的镜头，死死的对准马克。……九州，也即生化危机世界。周喆直站在重聚变发电设备顶层上，俯视着拔地而起的新城市，看着阳光穿过整个城市，整个大街因此金碧辉煌，露出了由衷的笑容。“父亲，我们已经完成了行政区的划分，预计一年后，我们就能完成整个居住地的彻底改造！”周卫荣也是狂喜。终于，繁重的任务结束了。人口已经全部迁移了过来。食物、水和电的问题，已经解决了。接下来，就是彻底的重建！北米大陆，原本的设施，只能供所有民众临时使用。这里和原本的华国有诸多不同，甚至连电压都不同。所以周喆直合计之后，干脆大手一挥。等配套设施建好了。其他的全部推倒，重来！而现在，他们脚下，就是专门建设的重聚变发电设备。这座小山峰一样的大型发电组。仅仅是一台，就足够6亿人的用电，而且还多得多！“嗯，我们现在，也在这里站稳了脚跟。”周喆直点点头，笑道：“食物，用电和用水解决了，接下来的就不是事了。”“对了，还有一件事……”周卫荣脸色一变，有些无奈道：“我们的无人机在边缘山脉中，发现了少量的……幸存者。”“幸存者？”周喆直眉头一挑。“没错，是北米大陆的幸存者。”“无人机发现了深山中，有烟火的痕迹。”周卫荣揉了揉太阳穴，有些难办道：“这些人，为了躲避丧尸危机，躲的太深了。”“外界的变化，他们还根本不知道！”“……”周喆直沉默了好一会，久久，才长长吐了口气，轻声道：“把人接出来吧。”“反正也才近百人。”仅仅百人。周喆直一合计，算了。反正也只能融入他们，救救也没事。“是，我这就去办！”周卫荣点点头，安排人守着自己的父亲，这才离开。……落基山脉深处。河边。曼德穿着用动物皮编织的裙裤，手持长矛，半蹲着身子，眼睛死死的盯着远处的一只鹿。在他的身旁，两个年轻人，也是手持长矛，严阵以待。就在鹿低头喝水的瞬间。曼德抓住了机会，猛地朝着鹿，投掷出了自己的长矛！唰！只见那柄长长的木矛，精准无比的刺入了鹿的躯体。“呦！呦！”鹿惨叫一声，挣扎着顶开长矛，就要逃跑。“我射中了，快，跟上！”曼德兴奋的吼叫一声，欢呼着朝着鹿跑过去，同时，手上投石索，飞快的旋转。他们今天，又能吃上肉了！但是，就在他全部精力，都投注到那只鹿身上的时候。他一身后的两个年轻，却是猛地拉住了他。“干什么！”“曼德，别管那只该死的鹿了，飞机，有飞机过来了！”年轻人指着远处的山头。此时，太阳正在山头上，在一片金光璀璨的阳光中，一架大型的飞机，赫然正在朝着他们飞来。“飞机？！”曼德这才反应过来，他猛地抬头，脸上瞬间浮现了一抹惊喜。“嗨！嗨！嗨！”挥动双手，曼德激动的高喊，并且吼道：“我们在这儿，我们在这儿！”直到天空中的那架飞机，悬停在他们的头上时。曼德这才激动的抱住两个年轻人，他满脸的泪水，激动道：“我们得救了，我们得救了！”“一定是外面那该死的丧尸，被全都消灭了！”结果也确实如他所料。山脉外的丧尸，确实是被消灭了。但是。等到，飞机将他们“部落”近百人全部带回去，消毒，检疫，走下舱门后。看着门外的场景。所有人都愣住了。他们瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切！入眼的，全是东亚人黄种人，全是，没有一个白人！瓦特发，这是什么情况？？？


----------------------------------------

第148章 这个星球，迎来了他的新主人！

曼德不敢相信自己的眼睛。他寻思着，他们坐的，也不是什么大型运输机啊？怎么。大概一个小时的路。直接飞跃了整个太平洋？？不可能啊！难道是他们在落基山脉，进了什么时间虫洞，所以导致内外时差，有很大的差异？他们在深山中藏了一年多，其实外面已经过去了好几百年了？？？？但是眼前的事情，又切切实实的发生了。入眼，所有人，都是亚洲人面孔。而且以好奇的目光看着他们，就像在看某种珍稀的保护动物一样。但是，也确实。四周的民众，却是很稀奇的看着他们。生化危机世界，原本发生了什么事情，他们在迁移过来之后，已经被告知了！所以，看到北米大陆，丧尸危机的幸存者。能不稀奇吗。这在九州世界，简直就是稀有动物！没有围上来合照，就算他们克制了!这可是，珍贵的北美土著。不对，搞错了，是寄生了五百年的移民。“曼德先生，有一件事，我们必须得告诉你们！”周卫荣将同声传译器给了曼德。曼德一脸疑惑，但还是将这个耳机一样的东西，塞入了耳中。“同声传译启动……”“曼德先生，很遗憾的告诉你。”周卫荣一脸的遗憾，轻声说道：“因为一年前，保护伞公司释放了T病毒。制造了丧尸危机，现在整个北米，已经只有你们了。”“而我们，东方大国，识破他们的阴谋，已经将他们解决。”周卫荣没有将说的太明白。他只是将一张，紧急打印的世界人口分布图，交给了曼德。听到北米只剩下他们的时候，曼德已经呆在了原地。他惊骇的，手颤颤巍巍的接过地图。翻开这张就只有四种颜色的简单地图。白色的背景板中，有黑色的世界地形轮廓。剩下的，是赤红色，显示的人口分布。诺达一张纸。整个世界，除了东方大国和北米大陆，被赤红染成一片。其他的地方，只有零星的一点黄色。而赤红色，代表的是东方大国。黄色，代表的是其他……“这，这！”看着手中地图，那几乎空白一片的整个世界，只有两坨巨大的红色。曼德喉咙里像是卡了刺一样，怎么也说不出话来。也就是说。咳咳。整个世界，成建制的国家，其实只剩东方大国了！按照曼德作为阿美莉卡多年平民的经验揣测。谁得利，谁就是凶手的暴论逻辑来看。这，这怎么感觉，凶手好像就在眼前一样。毕竟……看着远处，一脸喜悦，正在大搞基建的平民。曼德怎么看。都像是战后胜利结算的画面。不可说，不可说。该说什么，不该说什么，曼德虽然在丛林里待了很久，但是人也没傻。你说是保护伞公司干的。那就是保护伞公司干的！没有别人！曼德是个聪明人，他虽然有怀疑，但是精明的没有开口。反而是带领着，他的族人们，尝试积极融入这个——新世界。因为他知道。他们的时代，随着丧尸，已经过去。这片大陆，甚至这个星球，迎来了新的主人！……本宇宙。沪海某地，一处巨大的船坞前。方景全副武装，下了飞机，到达了这里。船坞中，是巨大的木星引力号，全舰重20万吨，长至333米，径50米。它整体是银白色涂装，线条没有军舰那么硬朗，反而是柔美和谐，看着极具科幻色彩！这艘科考船，配备了各种实验室，还有全球目前最严格的生物防化标准。当然，作为科考船。木星引力号，还配备了强大的火力。对舰武器有电磁炮，炮射导弹，战术核武器。对生命杀伤武器，有温度达到1000万度的离子激光射线，超声波发生器。新概念武器，在近一年，得到了长足的发展。木星引力号，自然是要安排的明明白白的。这艘飞船，现在，就是本宇宙人类科技的结晶！对舰和对生命体杀伤能力，都是顶级！我一个科考船，带着这些武器，保护自己，很合理吧？！“我们的电磁炮，装载的弹丸，是通过聚变技术，压缩原子分布得来的新材料，强度远远超过了目前地球上的任何已知金属。”舰长张长楚，带着方景，在木星引力号上逛了一圈。武器系统，是他着重介绍的部分。来到自动填装机旁，指着尖锥形的弹丸，笑道：“这是对舰的电磁炮弹丸，1000公斤，别看他轻，重量甚至比不上二战时期的舰炮，但是他的强度和内爆杀伤，已经是两个时代的产物了。”说着，他又指了指离子激光发射器，笑道：“同时，我们也配备了对生命体杀伤武器。”“这种离子激光发射器，射出的短促射线，温度能够达到1000万度，这是从神光三的激光点火器发展出来的等离子体武器。”1000万摄氏度。张长楚自信的说道：“这个温度，大部分生命体，只要不是太离谱，搞出什么量子生命，低维生物，其他全都烧成渣渣！”木星引力号的定位，很明确。这是一艘，武装科考船！而且，自从建成以来，其实已经暗地里进行了好几次试航了。这次，让方景过来，就是为了开启正式的任务！至于周元小队，成员，更是早就来熟悉飞船了。“这艘船，还真是，漂亮啊！”这艘木星引力号，因为是科考船，要求没有那么严格。他的整体比例，比昆明舰好看太多了！甚至，方景仅仅是从最基本的本能来判断，这艘木星引力号，也是帅呆了。什么本能。大就是好，多就是美！木星引力更大，武器更先进，各种系统更强，美学设计更和谐。这就是帅！“是啊，木星引力号既是科考船，也是技术验证舰。”张长楚仰头看看，这艘二十万吨的巨大科考船。昆明舰，只是一个开胃菜。4000吨，这太小了！你给海军的人，他们现在都嫌弃。更何况，有着更广袤大海的太空军呢？有护卫舰，那就得有驱逐舰，就得有其他舰船。甚至，二十万吨，也可能只是个起点！


----------------------------------------

第149章 二十万吨的飞船，看的我心梗！

庞大的木星引力号，休眠区中。方景已经和周元等人会合，正在准备休眠。“这休眠技术，还是直接从流浪地球拿过来的。”周元深吸了口气，看着显示器中，飞船外的海面，嘴中喃喃。“来来回回一年，可够折腾的了。”“得了吧，周哥，这是休眠。”方景咧嘴一笑，无所谓道：“眼睛一闭一睁，就到了木星轨道，然后再昏厥一次。”“就当睡了个觉。”“让我在飞船上，整整熬一年，那才是要了我的命。”“也是，飞船上啥也没有，你小子，也不知道下一个的世界，会是怎样的。”周元看着方景没心没肺的笑容，啧了啧嘴。他这是“皇上不急，太监急了”！正主，都没想那些呢。“管他是什么，先到木星轨道去转一圈再说。”方景洒脱一笑。一个人，能够去，木星轨道，甚至去了多元宇宙。他已经没有什么好怕的了。来了，就是一个字。干就完了！“诶，周哥，你说，木卫上有生命吗？”说到木星，方景来了兴趣。“我小时候看那些什么外星人谜团，都说，木卫二上，可能有着生命存在。”说起地外生命，方景眼中闪过一抹兴奋的光芒。外星智慧文明，他暂时还不想碰到。但是地外低级生命，那就是软柿子，还是可以捏一捏的！“你放心，这次去的科学家，肯定有这方面的科考计划。”周元咧嘴一笑，大声道：“到时候真发现了地外生命，那就好玩了！”“是啊，那就好玩了。”方景觉得。要是真的在木卫二上，发现了地外生命。就算只是简单的古菌。整个人类世界都将动荡。当然，转念过来一想。他又不是那么期待了。因为方景突然发现。他么的。他穿越到下一个世界，先见到外星生命的概率，好像都比先在木卫二上找到生命的概率大！瞬间，方景就像是被泼了瓢冷水一样。心中对找到外星生命的期待，顿时没有了。因为按照他的猜测。他穿越的两个世界，几乎都是科幻影视世界。而科幻影视世界，外星人那可是占据了半壁江山啊！“嘶——”想到这里，方景突然牙痛。卧槽！“不想了，不想了，快休眠吧，周哥，我们木星轨道见！”方景甩了甩脑袋。“嗯，休眠吧，我们木星轨道见！”周元点点头。两人不再闲聊，躺入休眠仓中，拨动眼前的屏幕。一阵白雾出现在休眠仓中。紧接着。方景昏昏沉沉，闭上眼睛，陷入了沉睡。……本宇宙。欧洲，法国。原子能研究中心。东方大国的恐怖变化，被全世界看在眼里。欧航局、大毛航天局、米联邦和德联盟代表，齐聚在这里。绝望于东方大国的恐怖进步的同时，他们也必须有所反应了。总不能真的坐以待毙吧！打肯定是打不过的。现在，这四方也就只求能够缩短一点差距。“ITER重启项目重启的怎么样了？”大毛航天局长急了。这是真的急了。别看之前，他们和东方大国之间关系好。以前是以前。那是两方有一个共同的敌人，阿美莉卡！两人之前，那是被逼的不得不站在一起。但是现在。阿美莉卡被撅了，直接给干裂开了。大毛和东方大国以前潜藏的矛盾，立即就开始爆发。这就像是，二战的时候，美苏还是盟友，结果二战一结束，主要矛盾解决了，两方立即就翻脸一般。大毛看着现在的东方大国，也害怕啊！尤其是两人还是邻居。以前大毛还是个恶邻！就东方大国现在这个情况。今天太空护卫舰，明天就敢他么的太空战列舰！这情况，这进度，搁谁，谁看谁不害怕？“我们已经投入了全部，ITER重启了大半部分，最关键的构件，也紧急生产出来了。”欧航局这边，也是急的额头直冒冷汗。“我们动作必须要快了，不惜一切代价，也要完成可控核聚变技术！”米联邦代表这句话几乎是咬着牙说出来的。“没错，再这样下去，我们的代差，和他们相比，就会像是现代人和山顶洞人！”即使是和米联邦尿不到一个壶里的德联盟，也很是赞同他的话。“现在我们面临的问题，还是湍流和中子辐照问题。”欧联盟握紧拳头，介绍道：“湍流问题，可以用工程学问题尝试解决，但是中子辐照问题？”“我们会全力解决，就算是需要定时更换第一壁的材料，”米联邦承担起了这个工作。材料学，他们还是有些底子的！现在，感受到危机的本宇宙其他大国，居然集结在了一起。他们要一起，肝出可控核聚变来！先不管有什么问题，什么隐患。一定要，拉出来顶着！就算是充门面，也要搞出来！“定时更换就定时更换，先成功再说吧。”四个人连连点头。虽然吧，他们这样搞出来的可控核聚变，有点鸡肋。大概是，运行一段时间后，需要停机，更换第一壁的这种。也就是说。炉子不能持续运转。大概半年一停。但是总比没有好了。至少可堪一用了。“我们会安排好了。”欧航局长这边，压力也是山大，他点点头。这，总算是个好消息了！“我们现在，差距太大了。”叹息一声，大毛的代表，看着会议室大屏幕上的昆明舰，眼中只有满满的无奈。尼玛。光是一个可控核聚变，他们就还要一段时间才肝的出来。这后面还有：可控核聚变小型化，电推发动机，生态循环系统……这个昆明舰。真的已经超过本宇宙人类技术太多了。“滴！”就在四人感慨昆明舰的“先进”的时候。他们的系统，接入了一条新的消息。情报中心，发给了他们新的一组照片。照片是从太空俯视，位置是某处船坞。画面的正中心，船坞中，有一艘巨大的银白色舰船。熟悉舰船的大毛代表，一眼就能看出，这条船，它至少也是航空母舰级别！这是个大家伙！不过，这个造型？这，难道是太空舰船！所以，这是东方大国暗地里藏的东西，被发现了？？？大毛眉头一挑，心一梗，只觉得整个人都不好了。他瞪大眼睛，向照片下看去。硕大的几个字母，险些让他晕厥！【谍照：在港东方大国“木星引力号”，估计重量，18万吨以上】这短短的一串文字。不止是让大毛的代表。在场的四位代表，都感到窒息！差距，越来越大。而且正在以一种难以置信的速度，在迅速扩大！这，可是将近二十万吨的太空飞船！两艘超级航空母舰啊！


----------------------------------------

第150章 我的，全是我的

木星引力号的起飞，并没有过多的遮掩。第一是因为飞船这么大。二十万吨的油轮，在天上飞，这是什么概念？一幢摩天大楼在天上横飞！这是怎么都遮掩不住的。第二就是，现在，以东方大国的实力。这类太空飞船，无需在遮遮掩掩。海港基地，外围。王天向是东方大国的军迷，也是网上戏称的爬墙党。诸如003航母，076两栖攻击舰甚至是以前的山东舰，在建造中的图片，其实就是他们这些爬墙党给搞出来的。可谓是可刑可拷。当然，那只是看上去可刑可拷。他走的可是民用航线，拍的可是民用造船厂！什么能够搞，什么不能搞。他门清。毕竟那造船场，镜头一拉，就是几个硕大的汉字，在提醒他。“相机对准船场，人生走进牢房！”这几个字可不是在跟他开玩笑。做爬墙党的，就是不要越界，现在，他就是乘坐这样一条客轮，正在穿过某造船厂。“昨天，卫星的干扰终于结束了，我还以为我的租金要泡汤！”租用的民用卫星，在这个区域，没有了干扰。这就是个信号。他可以入场了！所以，今天一大早他就买了这趟船票。“嗡嗡嗡——”客船的引擎在轰隆作响。拿着照相机，王天向目光死死的锁定昨天看到的那个巨大船坞。“就是那个船坞，昨天的顶棚打开，露出了个模糊的巨轮！”民用卫星的分辨度有限。所以王天向昨天只看了个大概。今天，他就是来确定，这到底是个什么东西的！眼睛看着照相机的画面。控制着画面不断的放大，不断的放大。屏幕正对准那个巨大的船坞。“嘟——”也就在这时。一声震天警鸣声，响起，让王天向心神一震，“这是什么声音？！”“嘟——”急促尖锐的警鸣声格外刺耳。一瞬间，不只是他，船上的所有人，附近岸上的人，也被吸引目光。听到声音的人，都是惊讶的向着船舱，投出目光。“这是怎么了？”有好奇的人从房间中伸出脖子，惊讶的看着远处。海上，王天向也是被这警鸣给弄懵了。咋的。突然警报声就响了？？是发生什么事了吗！“等等，响声就是从那个船坞里传出来的！”等他分辨之后，他立即确定。这警鸣之声，源头就是那个船坞！确定了目标，王天向目光死死的盯着它。“轰——”淡淡的轰鸣声响起。王天向的瞳孔猛地一缩。在他的眼前，从船坞中，有一个巨大的“船头”，居然腾空而起！“这，这是，飞船？！”愣愣的保持着手上的姿势，王天向呆了。毫无疑问，这是一艘巨无霸。旁边停靠的航母，都成为了衬托。巨大的飞船，带着隐隐的轰鸣声，浮空而起，慢慢的向上飞。它挡住了太阳。阴影，遮天盖地！等到飞船飞跃客船头顶的时候。王天向只感觉，仰望这艘飞船，也有一种窒息的感觉。巨物恐惧！三百多米的飞船。三个足球场在天上飞！！！愣了好一会的王天向。看着蔚蓝苍穹的飞船，只能兴奋的扯着嗓子，高声吼了一句：“牛逼！！！”……木星引力号出发了。它全力出发，大约需要五个月就能到达木星轨道。五个月，差不多半年了。本来，以木星引力号的速度，还能更快。但是，它太大了。在浩瀚的太空中航行。陨石探测，是个很严重的问题。如果以全速前进。木星引力号可能会被未能及时发现的微型陨石击中，从而造成事故。所以，在没有“护盾”类防护技术之前。飞船只能牺牲速度，来换取安全。这是无奈之中的无奈。“他们出发了。”西山基地，赵光耀快步走到朱老身旁，低声说道。朱老点了点头，轻声道：“我知道了。”回应完后，他这才扭头。此时，在会议室中，237计划，所有的专家组，包括军事科学院的知情者，都到齐了！“今天叫你们过来，任务很简单。”“我们已经完全接收了流浪地球世界的数据库。”“但是他们的科技，太偏激了，几乎都朝着大工业方向扭曲。”“我今天开这个会的目的，就是为了申明一点！”声音顿了顿，朱老严肃道：“本宇宙的科技，发展必须全面！”“所以，你们必须给我拟定章程，什么技术可以拿，什么技术要小心的放出来！”这就是朱老特意召集所有人，最重要的目的。他注意到。在军事科学院中，有科学家，对流浪地球世界技术库，居然有了依赖！这是很严重的事情。所以他要正本清源，要更严格的约束！会议很明确。237计划，会独立成立工业部门，这个专属的工业部门，可以无限制接收任何技术。同时，军事科学院和237计划区分开。军事科学院以后只是有选择的接受技术，并逆向研究吃透，扩散到整个社会。这样。两不影响！会议结束后，朱老饶有兴趣的看着面前平板上的一幅地图。这不是常规的世界地图，而是一幅——地球到火星的星图！如今的星图上，详细的记录了各个陨石群的分布。当然，最重要的是，上面的几个点！地球上的西北航空港，息壤航天基地，月球的氦三开采中心，火星的火星中转基地，以及小行星矿区！这五个区域连起来。就是东方大国，雄心勃勃的太空初步开发计划！“一年时间……”微微抬头，朱老喃喃：“等到他们回来，这条航线，已经初步完成。”“太空……”“我们的建造速度，必须还得提升！”现在，对某些船坞进行升级后。半年一艘太空舰船，已经不是困难。但是，想到未来整个小行星带，整个太空，密密麻麻到处都是资源，到处都是矿产。朱老觉得。不够。这生产力完全不够！现在整个太阳系的资源，都是东方大国的囊中之物。光是小行星带，被探明的就有五十万颗以上。这可是小行星带！小行星，比行星小的多的天体。它可以是只有拳头大的陨石，也可以是有几百甚至上千公里的矮行星！这是一处巨大的宝库！现在，这些东西，全是东方大国的了。我的，全是我的！


----------------------------------------

第151章 你说这个，我可就不困了！

小行星轨道。在火星完成实验的昆明舰，反正船上补给还多。索性接受了科学部的任务，找个大点的陨石，拖回去给他们研究。“船舱还有空间，可以带一颗直径在8米左右的陨石。”没错，昆明舰直接准备，塞下一颗陨石，带回去，给地球的科学家，慢慢研究！李莫寻走进驾驶舱，坐在了备用座上，安全带系好，对着吴统笑道：“这又是火星土，岩石，又是小行星的，地面的那些科学家，不得嘴笑裂开咯！”“李教授，等过几年，他们就不会稀奇这些了。”吴统摇摇头，盯着屏幕上备选的小行星。“也是。”李莫寻也在帮着看，他继续道：“到时候，谁还在地球搞行星科研，就要被笑死咯！”搞行星研究。等过几年还只待在地球上搞各种猜测，各种预测。那得被笑。毕竟，你同行都跑到月球，火星，小行星带，去搞一手资料分析了啊！你还在这里猜这猜那的。那不是无萍之水吗！“诶，这块陨石就不错，体型刚刚好！”两人聊着，李莫寻突然发现，屏幕中，有一颗陨石，正刚刚好！说着，他提醒道：“注意629号陨石，目测体积合适。”“激光探测对准629号，探测体积。”吴统不懂矿石这些，所以这个任务，很听李莫寻这个专家学者的话。他立即下令，对629号矿石，进行针对性调查。“指令收到，激光正在校准！”片刻。几束测距激光，从昆明舰艏打了出去。“629陨石数据，直径7米，形状符合，是否探测质地？”“派出无人机，探测陨石成分。”大小，形状都合适的陨石。这太难得了，好不容易找到，吴统自然不想放过。“无人机已经准备！”昆明舰的尾部气闭舱，用密集电池和电磁脉冲发动机组合的无人机，准备完毕。“哐当！”舱门开打。“目标，629号陨石，预计航行往返十五分钟，出发！”“嗖！”无人机激射而出。“无人机已经出发，探针准备！”驾驶舱中，操纵员操作遥感，密切观察着数据台上的详细数据。“将数据给我传一份。”李莫寻从身侧拿出一个平板，连接了飞船的数据库。“好的，李教授。”数据库连接。平面板上，立即出现了无人机的情况。昆明舰外。无人机快速航行，很快来到629号陨石面前。这是一颗灰白色的岩石陨石，上面有点点白色斑点，看上去感觉平平无奇。无人机靠近之后，机械臂伸出，一个探针从机械臂上伸出。探针抵到了岩石上。“呲——”被探针抵住的位置。陨石突然裂开！细长的探针伸入裂开的断口。“滴！”“数据出来了。”李莫寻低头看着手中的平板，看着上面显示的一连串的数据，惊的张大了嘴。“这陨石，除了薄薄的一层石衣，里面全都是黄金！”也就是说。这是一颗纯金的陨石！！！我靠。中奖了！驾驶室中，即使是舰长吴统，都是张大了嘴巴。一颗直径7米，纯金的陨石！这得多少黄金啊！“李教授，确认无误吗？”吴统立即询问，纯金，可是贵金属。不只是价值，它的使用面也很广！“确认无误，探针上有探测波，这就是一颗纯金的陨石！”李莫寻咧嘴一笑。数据无误。这颗直径7米的陨石，除了石衣之外，内部全是黄金！“那好，就这颗了，把东西拖回去！”吴统万万没想到。他的军舰，有一天，居然也能够有这种收获！这就是太空的大航海时代吗？真是惊喜遍地啊！这要是开矿船，不得嘴巴笑裂开了？……本宇宙，东方大国。木星引力号飞船的出现，惊骇了整个人类种群。因为，这，就是新时代大航海的风帆舰！它的目标，是木星轨道！甚至，他的设计指标，是能够航行到柯伊伯带，辐射到整个狭义的太阳系！这是一艘，能够供船员在太阳系遨游的飞船。是目前唯一艘，带有休眠技术的太空飞船。因为这些头衔。毫无疑问，木星引力号，登上了全球的首页。而拍摄到它起飞的画面，更是成为了浏览量之冠！“木星引力号，这是要去木星轨道！！！”“这是有史以来，人类载人太空航行的记录！”“我靠，这么快，我瞅着登月也没多久啊？？”“楼上才发现，这进步，有些不科学了！‘狗头’”“你们说，不会是……”“不会是在月背发现什么好东西了吧？”“还真有可能，要不怎么感觉，飞船这么好造呢。”“欧航局：啊米诺斯，我吃柠檬！”“哈哈哈，欧洲还在搓可控核聚变呢。”“还没成功，哈哈哈哈！”“……”这楼，说着说着就歪了。实在是不怪普通人。实在是这进展速度太快了。这个速度放在人类航天史上，怎么说呢？那就是，一二三登月，四五六舰队，星期天直接出征太阳系了！不仅普通人看不懂。连国内一些配套系统的下游航天工作者，也是一脸懵逼。我靠，我还在搓月球基地换勤的飞船火箭呢，你突然给我拿出这些玩意儿？昆明舰后，又来个木星引力号是吧。那我这个风暴九号，还有什么意义？？？这速度，谁看谁迷糊啊！然后，接着昆明舰也来刷了一波存在感。在木星引力号的事件之后，航天局发布了一个新消息。昆明舰在小行星带，发现并带回，一颗直径为7米的纯黄金小行星！！！纯金的小行星！说木星引力号，木星轨道什么的，有些人会犯困。但是说到纯金的，7米直径的陨石。大家可都不困了。直接眼睛都瞪大了。“我靠，这得多少钱！”“妈耶，太空还真是宝地，这就捞了这么多钱回来了？”“木星引力号这成本，不就来了！”“怎么可能，不可能比得上木星引力号的成本的吧！”“楼上的仔细算算。”“妈耶，文件上说，刨除石衣，有接近五百二十吨！！！”“吨！”“这尼玛是黄金啊！”“这么多，不会把黄金冲贬值了吧？”“会把，但是震荡不会太大。”“我靠，刚才摁了摁计算机，好多个零！”“两千三百多亿，不用谢。”“我靠，我靠，我靠，我靠！！！”“只要不算研发经费，以现在钱的价值，这成本肯定够了！”“我都怀疑研发成本其实也没多少‘狗头’。”昆明舰在外面逛个圈，白捡了两千三百亿。这他么的。以前看什么新闻，普通人还没什么感觉。但是，这次，五百多吨的黄金。这个冲击，够直接，够简单粗暴，也够有效。现在。即使是最顽固的人，都开始期待宇宙了！这就是大航海，这就是太空！


----------------------------------------

第152章 足以让人疯狂的研究成果

如果说，东方大国进军太空，只是让其他国家感到前所未有的紧张的话。那么，从太空取得了真实的利益。这就让几乎其他人，彻底的眼红了。不只是东方大国的国民通过简单粗暴的“五百多吨黄金”认识到太空的重要，就连其他国家的平民，在这个新闻下，也不能幸免。无他。就因为，这是黄金。这是暴富！在暴富面前，不论是哪个国家，哪个民族，都是一样！简单粗暴高效的唤起人内心的贪婪。有时候，贪婪即是动力！ITER复原工程的工程组，拧螺丝都用力了三分。道理很简单。可控核聚变，是飞船的理论能源核心！即使他们知道，他们就算研究出可控核聚变，但是短期内也别想造成飞船。但是只要有东西，能够接近那个目标。这就是动力！在所有人齐心协力之下，工程的进度，让欧航局的所有人，都是欣喜。ITER工程，终于要成了！东方大国，西山基地。陈立民带着文件，走到了朱老的面前，他轻声说道：“朱老，我们的线人，发来线报，欧洲的可控核聚变，大概是要成了，这是具体的数据。”自从东方大国复兴，在西太，灭杀米国联军舰队，并导致米国裂开。入关之后，自有大儒为东方大国辩经。现在，反倒是欧米，有很多很多狗子了。倒反天罡了！这倒是让陈立民爽了。我靠，情报工作还有这么好做的时候。这不，想要欧航局捂着的可控核聚变数据。一句话的事，欧洲那边的线人抢着要送过来。当然。这种如宗教般的虔诚，也让陈立民感觉恶寒。“我看看。”朱老来了兴趣，起手打开了文件袋，低头浏览起来。这就是欧航局、大毛、德联盟和米联邦一起肝出来的神器？让我看看！“嗤……”翻看当头一页，看到详细的数据。朱老没忍住，要不是受过专业的训练，差点没笑出来。“第一壁预计因为中子辐照，三个月更换一次？”“这东西用来多组发电没关系，轮换着停嘛，但是想用来搞太空军舰。”“不说其他的，你三个月回港大修一次，这不闹呢？”朱老闭眼，捂头。真是难为他们了。不说发动机的技术，他们连影子都没呢。就单单说三个月大修一次。这个大修，可不是修修故障，而是特么的给飞船开盖，更换反应炉的第一壁。再一次。朱老感觉很爽。这就是攀科技和捡科技的区别吗？他们的科学家，接手就是从最先进技术开始研究。关键最重要的是。周喆直将数据库给了他们，还成立了九州联合大学。也就是说，他们对这些技术的掌握，将完全没有问题！“朱老，这是欧航局等，对民众的无奈妥协。”陈立民轻声一笑，解释道：“我们最近的势头太大，让他们不得不赶快拿出点东西来安抚民心。”“嗯，虽然短期内不成威胁，但是若是真的形成规模，倒也是个麻烦。”朱老眼睛一眯，眼中闪过莫名的凶光。他们对整个太阳系，其实都有布局。而且，朱老很霸气。在他的布局中，太阳系，只能有一个主人。“朱老说的是，那我们该？”陈立民眼神阴霾，比了个横刀斩落的手势。他的意思是。直接暗地里将ITER给毁掉！“呵呵，小陈啊，做事不要老想着打打杀杀，你太极端了。”瞥了一眼陈立农的手势，朱老呵呵一笑，摆摆手，轻声道：“发信给其他人。”“组织访问德联盟和大毛，就说我们有合作开发太空矿产的意图。”“你，再去走通走通欧盟国内的政客。”“我们再拿出个猴版的可控核聚变。”“ITER项目自己就会黄的。”对付白人，特别是奉行票选制的国家，朱老拿捏起来，那简直不要太轻松。直接外部给点甜头，内部拉拢政客。他们内部的政客，为了选票和钱财，自己就能出卖自己的国家。而且这可是太空矿产诶！到时候东方大国随便漏点油，都比他们自己辛苦去搞的多。然后，再在他们国内搞一波水军，大唱“造不如买”，事情妥妥的。怎么样，这手段熟悉吧？这叫以其人之道还治其人之身！“是，朱老，我这就去安排。”陈立民立即点头，难以掩饰的笑道：“自从我们打败米国，问鼎之后，一切就反过来了。”“我们稍微鼓动一下，还真能行。”“哈哈，去吧。”朱老放下文件，简直是笑的合不拢嘴。因为，暗地里抑制欧米的同时，木星引力号也已经在路上了。新的世界，新的机遇！差距只会越拉越大。陈立民走了，朱老坐在原地，打开了遮在手下的另一份文件。“节点宇宙朱进程亲启：”“希瑞尔博士，通过对始祖病毒的研究，成功使得小白鼠细胞端粒修复，突破了细胞分裂次数的极限……，我已经封锁了消息，并将希瑞尔博士移到暗中继续研究。”“另，我们已经找到了‘主角’爱丽丝，给予她安定生活的同时，在她同意的情况下，决定以安全时间间隔一年为界，一年抽取她的血液一次，一次200cc，来为希瑞尔博士提供研究素材。”“……”信是周喆直写的。是纸质的。这其中的内容，泄露出去，是能够惊天动地的。他比什么可控核聚变，星际殖民，还要让人癫狂。“寿命……”朱老将信微微的合上，看着它慢慢在面前的烟灰盒中燃烧。这封信上的内容，太惊骇了。这是只能悄悄研究的东西，绝对不能让其他人知道。就算是自己人！希瑞尔博士，无愧是流浪地球世界，最顶尖的生物学家！正常情况下，生物的细胞分裂是有次数的，这种次数，一般受到体现在端粒的损耗上。也就是说。这就是，生物寿命的直观体现！小白鼠，细胞的分裂次数大概在12次，分裂周期在三个月。也就是说，小白鼠的理论寿命极限，是三年！而希瑞尔，让这个次数，提升到了16。也就是说，小白鼠的理论寿命极限，提升到了4年！这个提升是恐怖的！希瑞尔博士，已经触及到了这个世界，仅有的能够让人疯狂的领域。寿命！即使现在还不成熟，寿命不单单只是靠端粒决定。但是，迈出的这一步。就足够让人疯狂！


----------------------------------------

第153章 五幢摩天大楼，在天上飞

欧洲，熟悉的房间。欧航局、大毛、德联盟和米联邦，四方代表，此时脸色各异。米联邦是脸色铁青。其他三人是各有心思，都是闭嘴不说话。“你们！”米联邦的代表，奥尔，终于忍不住了。他愤怒的一拍桌子，猛地站起，怒视其他三人，歇斯底里道：“你们说，要暂停ITER计划？？？”“为了重启这个计划，我们付出了多少代价，多少资金，你们现在出尔反尔了！”“不可能，我们绝对不会同意的！！”“奥尔阁下，我们也很无奈，这是我们的政府下的决定。”大毛的代表无奈的摆了摆手，他也有些恼火道：“东方大国的外交团队来了我们家。”“他们承诺会在边境地区，建设货物集散中心。”“各种价钱便宜，质量好，数量多的商品，将供给给我们。”“而且，还有太空矿石，虽然只是一点油水，但是，足够我们吃撑了。”大毛的代表也很无奈，但是这是国内做出的决定，他无权反驳。“啊啊啊！”奥尔怒吼一声，狰狞的眼神，转而看向欧航局。“你们也是？”“呃，我们的政客估计是受了好处，直接……直接同意了。”欧航局代表重重叹息一声。“你们？！”奥尔几乎是咬牙切齿，瞪着德联盟。“……”德联盟代表无奈的耸耸肩：“或许这就是命运。”“我们的政客毫无疑问的同意了。”“啊啊啊啊啊！”奥尔大怒。他知道，这不是眼前的几个朋友的错。这是那群短视的政客。喜滋滋的拿了好处，赢了选票，转身就把自己的国家利益给卖了！他们这群虫豸！“奥尔，告诉你一个不好的消息。”欧航局代表顿了顿，声音嘶哑道：“ITER的中心枢，停止生产了。”“什么？！！”连番的打击，让奥尔彻底的崩溃了。他眼前一黑，居然是直接晕厥了过去。现在的他，只想怒吼一句。竖子不足与谋！！ITER就要重启成功了啊！在德国生产的中心枢，甚至只差最后一步，就能够出场了。可是，现在，就是这最后一步。却是成为了天堑！所有人，都被东方大国，许诺的矿石利益，给冲昏了头脑。而且，那些政客，还言之凿凿。造不如买。东方大国，很快就会放开，可控核聚变反应堆的售卖权限。呵呵。售卖权限。一票猴版中的猴版。只能用来发电。他们，将被永远的困在母星了。因为米国这头恶狼倒了，更大隐藏的更深，比米国玩的更阴险和隐晦的另一头狼，笼罩了整个地球！旧有的殖民体系结束，新的朝贡体系，会吞噬掉他们的一切！奥尔在昏厥的瞬间。仿佛看到了，他们的结局。……东方大国。陈立民看着线报上的消息，嘴上的笑简直难以掩饰。果然，朱老的建议更合理，更彻底。因为，欧洲居然开始自己拆解ITER了。只因，东方大国许诺，未来将在那里，建设可控核聚变反应堆。可控核聚变，东方大国一直这样捂着也不是办法。所以，在科学家猴版猴版再猴版的情况下，终于，特制的出口型号，被研制出来了。当然，出口不单单只是建好就走了。出口的协定，那是明文规定，出口的可控核聚变发电站，必须由东方大国人员进行操作。也就是说。他们买的是使用权这东西，还是掌握在东方大国的手里。就这样。其他国家的人，还得谢咱家！“还得是玩政治的……”“咳咳。”陈立民没有说出口，但是大家懂的都懂。朱老那是和蔼可亲！如此，其他国家的可能的威胁，被彻底的扼杀在了摇篮之中！国内，将彻底的集中精力，放在建设上面了。25年初。东方大国国内，可以用一个词来形容。大建设！首先，就是西北的大型航空港建设成功。这是一座集，空运、铁路运输和太空运输为一体的，大型综合工业区。几乎在同时，在这座空港建设完成之后。东方大国宣布。成立国营“天空矿业有限责任公司”！这个公司极具实力。仅仅是成立之初，就注册了五艘开矿船，十艘空天摆渡船！注意。五艘开矿船，是二十万吨级别的！没错，就是木星引力号改。这五艘船，分别在江南、大连找造船厂进行生产，并且已经下线！在未来，矿石，会在火星基地、月球基地和息壤基地进行冶炼。随后，成品被摆渡船，运输到空港！再利用空港的各种交通，进行集散分发。也就是说，未来，西北空港附近，将成为地球到太空的窗口！当然，只是暂时的。未来，在全国各地，肯定会有更多这种空港。揭牌仪式上。太空矿业有限责任公司董事长，胡为兵，在全世界媒体摄像机的面前，剪断了彩带。结果，出乎所有记者的预料。没有烟花，也没有欢呼。公司的所有人，都仰头看着天空，似乎在等待什么。“他们在等什么？”大毛的记者也跟着扬起脑袋，看着蔚蓝洁净的天空，很是迷惑。“或许，有什么大人物要来？”一旁的米联邦带边，也是如此。“我觉得事情不会小，别忘了这里是‘航空港’。”欧洲华国通记者，意识到了一些问题。果然，他的话音刚落。远处的天空中，出现了几个黑点。黑点，迅速靠近，速度奇快。但是，似乎是要到地方了，这几个黑点，又以肉眼可见的程度，减速了。“那是……”大毛的记者，瞪大了眼睛，嘴中惊叹。“那是矿业公司的开矿船！”华国通的记者，一声惊呼。再入眼，五艘巨大的飞船，已经极为靠近他们。西北，此时正是上午，太阳虽然温和，但是仍然普照大地。但是，诡异的是，整个发布会的现场，却是出现了大片的阴影地。五艘巨大的飞船，中间隔了极短的距离，联袂而来，遮天蔽日，蔚为大观！在场的所有人都明白了。为何那些华国人，要仰头。原来，在这里等着呢！五艘庞大的开矿船，横在天空，横在众人头顶。这就相当于，五艘超超超级航空母舰，或者是五幢摩天大楼，是五座山丘！有道是黑云压城城欲摧。那种压迫感，让人窒息！


----------------------------------------

第154章 必要的行动

暗中遏制可能的竞争对手后。现在的东方大国，终于投入全部的精力，将目光投向了头顶的天空。就是这段时间。太空开发的各个节点，都在快速的开始拓展。地球的空港建设成功，地球同步轨道的息壤基地，月球中的氦三开采基地。太空中的建设。可谓是如火如荼。特别是息壤基地。若是建设成功，东方大国的工业能力，将正式蔓延到太空中！也就是说，未来，飞船的维修建造，可以直接在息壤基地进行！同时，在太空中建造飞船，困扰飞船建设的枷锁，彻底的被解开了。以往，像是木星引力号这种超过20万吨的大型飞船。受星球内部环境的影响。做到这么大，就已经是极限。在大，飞出大气层的时候，结构强度受不了，就会空中解体了。但是，未来，在太空中建设飞船。飞船的大小，就再也没有限制了！但是，因为飞船巨大，相应的，这类飞船也无法再直接进入行星内部。所以，科学院进行了简单的分类。将能够进入行星内部的飞船，称为空天飞船。将只能进行太空航行的飞船，称为太空飞船。这个分类符合了军事科学院的一贯作风，简单粗暴，直接明了！现在，昆明舰、木星引力号、开矿船和摆渡船，都被划分到了空天飞船。这是飞船功能上的细分。并且，这种细分，延伸到了很多的领域。就比如，科技领域！西山基地。朱老的办公室里，赵光耀带着一份文件来到了他的面前。“小赵，你过来是，九州世界有什么事吗？”赵光耀是方景行动小组的人，他来找朱老，就只有这件事。“您老说的没错。”赵光耀将文件双手轻轻放在了他的桌上，立即解释道：“朱老，周老那边，初步的建立已经完毕。”“嗯，进度很快，他们的生产力强度，我们还有很多要学习的地方。”朱老眼中闪过一抹惊叹。仅仅是不到两年，从搬迁到现在，整个国度，都被初步建立。这个速度，不管怎么看，都十分惊人。让人敬畏！感慨的同时，朱老手上的动作也不慢，那份文件，已经被他打开了。打开文件，只是看到标题，朱老眉头惊讶的一挑。因为那几个硕大的汉字，赫然写的是：《关于成立中文科技数据库的若干项建议》中文科技数据库？朱老隐隐意识到了什么。他低头继续扫视文件内容。“介于九州世界，世界各国已经实质上的消亡，我方和王老商议决定，在不改变历史的同时，将所有科技数据库进行中文化转化。”“包括但不限于此前国际的文献数据库，国际的科研数据库……”“信息技术编程语言，数据代码，量子计算编程语言……”文件的内容，朱老用一个词就能概括。那就是全面汉化！原本，不论是流浪地球世界，还是生化危机世界，和本宇宙极其相似的点。那就是，英语是无可撼动的语言。无论是人文社科，还是科技领域，只要是人类研究的科学，最后都要发表为英文论文。那是因为，整个英语世界，连续承接着三次科技革命。英国，第一次工业革命；米国，第二次工业革命，第三次科技革命！人类主要的科技进步，主要都是在这些国家进行。自然，无可争议的，英语科技数据库，是人类最璀璨的数据库。也就是说。一个人，想要学习某个领域的最前沿技术。必须得懂英文！要不然在参考数据文献上，你就得抓瞎。这是无可争议的事实。但是，现状能够改变吗？如果只有本宇宙。那基本不可能。英文撰写的文献数据库，那是真的浩如烟海。仅仅是一年之内，全球178个学科，颇有研究价值的论文数量，就诞生了五万四千多篇！若是只有本宇宙，想要完成汉化。一年就要翻译178个学科的五万四千多篇论文。这还不算以前的库存。这个数量。有没有那么多翻译人员不说。178个学科？你确定翻译人员，最后翻译出来的东西，是人能够看懂的？这个庞大的工程量，本宇宙不可能完成，所以，只能融入国际社会，不断的用英语论文，填充英文数据库。但是！这个现象，如今将迎来彻底的改变！因为，现在，不只是有一个本宇宙东方大国。加上九州世界，一共41亿人！这41亿人全使用中文。而且，九州世界，以后会只使用中文！建设中文科研数据库，对于九州世界，迫在眉睫！因为，你不可能在只有华国人的世界，用他么的英文，交流前沿科学吧？要真是这样，也太他么的怪异了。甚至，以往被认为是鸡肋的，中文编程系统，编程语言，编程数据库，编程代码库……都要重新构建！这是在撅了英语体系的根！就算本宇宙不参与，九州世界自己也要完成这件事。因为九州世界，英语以后都会成为，“已无人使用”的灭绝语言。他么的。总不可能现阶段的数据库，还用英文的吧。要真这样。跟学个佛经，还要专门去学梵语，有什么区别？？更甚至，周喆直，甚至准备把基于二十六个字母改造的拼音方案，都给废除了。拼音吗，换种方案不就行了！这就是九州世界，周喆直的想法。汉化，汉化，通通汉化！朱老看完整个计划书，轻笑一声，赞同道：“小赵，这件事我们这边同意了。”“有老周那边的翻译技术，我相信，这个时间不会太久，我们这边，保持跟进就行了。”这件事，百利而无一害。毕竟出手的可是周喆直他们，数据中文化的效果，自然是不用置疑！他们只要保持跟进。以后，两个世界，41亿人口。将彻底的建立，中文的科技语言体系。甚至随着本宇宙的科技，与其他国家逐渐拉大。其他国家，甚至不得不融入中文科技语言体系！倒反天罡！这世界，将要彻底的反过来了！想象一下，未来，外国人为了适应中文科技语言体系，不得不学习中文的场景。那场面。看到的众人，想必也会会心一笑吧！哈哈哈哈哈。狗日的，你们也会有今天！


----------------------------------------

第155章 遗传信息？

在漆黑一片的无垠太空中。一艘银白色的飞船，正在黑暗之中穿行。飞船的舰首，驾驶室中，洪亮的人声不断的响起。“舰长，我们已经到了减速点，目前正在减速，反推已经开始！”“准许，减速开始。”“收到舰长指令，减速开始，再次确定航道，目标确定！”“指令已经执行，减速开始！”操作员进行了一番操作后，看着面前的数据，吐了口气，对这张长楚舰长笑道：“舰长，减速系统工作正常，发动机熄火，木星已经在观测范围了，预计两天后将滑行到达目的地。”“好！”张子楚看着面前大屏幕中，被方框锁定的巨大天体，眼中满是惊叹。这里是木星引力号。飞船已经关闭发动机，正在滑行，进入木星轨道。画面中，庞大的木星，占据了整个屏幕。那深红的大红斑，如同一只巨眼，就这样静静的盯着，眼前这个地球的客人。还算大的木星引力号，在木星面前，就如同一粒灰尘！在星球的面前，人类的渺小，一览无余。但是，就是这渺小的人类，迟早有一天，将征服这些巨物！“副舰长呢？”看了一会。站在三人指挥台上的张长楚，对着情报副官突然发问。“副舰长轮班，在尾舱休息呢，怎么了？”情报副官调出数据，随口回了一句。“让他立即过来轮值，我要去唤醒客人了。”“收到指令，正在召唤副舰长。”不久，副舰长过来，轮值代替了三人指挥台上，舰长的位置。而张长楚，也是立即朝着尾舱走去。尾舱，紧急逃生舱内，张长楚利用最高权限，走了进来。看着摆放在这里，全舰上下，仅有的两台休眠舱。他伸出手，缓缓的放在了白色的机器上。“识别完成，确认，舰长张长楚，确认休眠结束？”“确认结束。”“声纹确定完毕，休眠结束。”“呲呲呲——”休眠舱发出淡淡的气体喷出声音，随后，休眠舱的密封盖，缓缓的滑开。躺在其中的方景，缓缓的睁开了眼睛。但是，就在他的意识回归的瞬间。也许是到了木星轨道。他，翻了个白眼又重新昏厥！就在方景昏厥的瞬间，休眠舱检测到了方景的情况，闪出了红色刺耳的警报。“滴滴滴！”“检测到休眠人员昏厥，急救预报！”留在原地等候的张长楚，直接就懵了。他看着休眠舱发出红光，瞪大了眼睛。怎么，突，突然就出事了？？？他接到的秘密任务，就是保护两位“客人”的安全。但是，上面也没说，唤醒就直接“危险”了啊！！！这么刺激的吗？大脑飞速运转，几乎是在警报发出的一秒，张长楚反应了过来，他捏动手上的通讯器，就准备召唤急救人员。不管如何，先把人给救回来！“快，让急救小组，立即……”“不用了，他没事！”雄浑洪亮的声音响起，让张长楚停下了手中的动作。他转移注意，这才看到，原来，另一个休眠舱的“客人”，此时已经蹲在了他同伴的休眠舱前。“要不还是去看看？”“不用，方景的休眠舱集合了自动医疗修复舱，心率正常，血压正常，扫描全身无异常，他很健康，只是昏厥了。”蹲在方景身边的周元，按停了警报，看着医疗面板上的数据，狠狠的吐了口气。刚才这警报响起，给他吓了一个激灵，爬起来就飞了过来。还好没事。“健康，昏厥，没事？”张长楚嘴角抽了抽。他看着方景躺在休眠舱中，昏的结结实实的，有些无力吐槽。你管这叫健康？？？“麻烦张舰长了，这里的事，就交给我吧。”周元吐了口气。他奶奶的。刚才只顾着用力，没穿磁力鞋，差点没直接飞出去咯。“好，我在门外等你们。”知道这是秘密任务，没有多管，张长楚点头离开了紧急逃生舱。此时，舱室，休眠舱中。方景有一句MMP，不知当讲不当讲。他才刚从休眠中结束，恢复意识，结果突然眼前一黑，他又进入了那片漆黑的意识世界，看到了那台机器！这简直就是无缝衔接啊！体验感极差有木有！“这次，又是什么？”心中吐槽一句后，收心，方景看着黑夜中，发出光亮的机器，有些疑惑。这次，又会是什么提醒？按照以往的尿性，这次，提示的应该是，打开空间门的方法吧？刚想完。熟悉的感觉浮现在了意识之中。这次，不再是一串文字，而是一串莫名的字母。“AACATGAAGGTTTTGGCCAA……”这一串字母，长的吓人！方景只是一愣，一大串，铺天盖地的字母，唰唰唰的就从脑海飞过。我靠！还没反应过来。“唰——”现实中，方景猛地张开了双眼。入眼，是柔和的灯光。即使是方景许久没有见光，也不会觉得刺目，一切都刚刚好！“怎么样，你昏厥是因为触发了？”周元见方景醒了，递给方景点营养维持液。“没错，提示也出来，只是我看着有些迷惑。”方景挠了挠头，这么大一串字母。这到底是个啥子东西哟！等等。ATCG？！方景凝神一想。整个密密麻麻的字母，就只有这四个字母。这是个字母，他若是没有记错的话。这是DNA的碱基对！腺嘌呤（A）、胞嘧啶（C）、鸟嘌呤（G）、胸腺嘧（T）！这，这，这！学过的生物知识，飞快的在方景的脑海中闪过。所以，那台机器，给了方景一串基因序列信息？“它的目的，是让我找到这串基因？”方景眉头紧皱。他有了些基本的想法。这串基因，应该就是新世界中核心的东西。“周哥，我大概明白了，我们什么时候回地球？”方景猛地一拍手，懂了，他全都懂了。他现在就要回地球！“休息两天，然后我们立即休眠。”周元看他急切的样子，微微一笑，道：“先不急，你才休眠结束，要注意保持健康。”“好！”方景已经有些迫不及待的，要回地球。他想看看。这串基因数据，读取出来，究竟是什么！


----------------------------------------

第156章 生命起源！

木星引力号。咨询了随舰科学家后，方景得知。下次冬眠，将在十五天之后。这是根据“休眠数据库”，得出的科学间隔时间，避免药物对身体造成影响。“这段时间，就好好在飞船内逛逛。”张长楚笑着给两人带路，他介绍道：“我们已经到了木星轨道，你们可以在全景观察窗口，看看木星。”“蔚为壮观，比地球震撼了无数倍！”舰长说的是实话。停靠在木星轨道，比停靠在地球轨道，给人带来的感觉完全不一样。蔚蓝的地球，有一种莹莹的梦幻感。而庞大的木星，带给人的则是无尽的压迫感！“好。”方景现在心思全在那串字母上，此时有些心不在焉。两人跟着舰长，在木星引力号上休息了两天。期间，飞船进行了各种繁杂的科学实验。包括对木星大气成分的探测，对木星卫星数量的具体计数，以及对星球内环境的具体研究。“107颗卫星，有几个卫星夹在木星的暗区，此前的探测器根本就没有计算到！”这算是这两天来，最大的一个科学发现。木星有107颗卫星！比原本天文观测的92颗，还要多上整整15颗。飞船上测绘的天体学家，确定这数目后，眼睛都在发绿光。拼了老命，也要跟着这艘船来木星。果然是最正确的决定。这里的一点点发现。对于天文学，就是突破性的进展！卫星数量还只是个开胃菜，几乎所有的科研人员，目光有意无意，都投注在了木卫二上。木卫二，1610年被伽利略发现，直径达到3100公里，比月球偏小。该卫星中，有稀薄的大气，且大气中含氧，并在星球外层覆盖厚度达100公里的冰层，冰层下或许拥有液态水世界。这颗卫星，曾被人类称之为，太阳系中，除了地球，最后可能含有生命体的星球！就是因为这些信息，现在，木星引力号已经来到了木星轨道，木卫二的谜团，就在眼前！所有随行的专家学者，心中都有想法。若是能够证实木卫二中存在生命体。即使是最原始的古菌，这都将毫无疑问的被奉选为，“本世界最伟大的发现之一”！名誉对于在场的科学家，还只是其次。最关键的是。能够研究外星生命！“张舰长来了！”正在整理实验步骤的地外生命学者，张旭，看到张长楚路过，立即有些激动。“哦，是张教授，有什么事吗？”听到有人叫自己，给方景和周元带队的张长楚立即停下来，轻声询问。“舰长，我们什么时候探测木卫二？！”张旭声音有些激动。“哦，我正要说这个事。”张长楚，看张旭教授神情激动，轻笑一声，解释道：“基本的探测任务已经完成，我们正在准备着陆器。”“张旭教授去转录室等着吧，我们很快就会进行操作的。”“好！”两人只是聊了几句。但是，这内容，却是让方景有了极大的兴趣。木卫二，生命探测！转头，和周元对视了一眼。两人看到对方眼中，极其感兴趣的神色。不用犹豫，立即做出了决定。他们要去围观！！！……木星引力号，驾驶室。方景和周元，成了两个显眼包。两人留在张舰长特意划出的“观察区”，好奇的打量着面前的一切。“周哥，我们上来，直接就探测木卫二？”“我好像听老赵说过，好像是要搞个什么中文权威期刊，所以需要些重磅级的科学发现。”周元在侧着身子，低声和方景嘀咕，他笑道：“再说，好不容易来一趟，木卫二战略意义也很重要的。”“我来之前，狠狠补了课。”说着，周元嘴角一勾，解释道：“木卫二上有大量的固态水和液态水，而且大气中主要成分是氧气。”“未来，会成为木火中间基地的一个核心补给站！”“哦，明白了！”方景点头，彻底明白了。原来如此。大量的水、氧气！就算只有上述的一个条件，就能成为未来此地的补给站。更何况木卫二，一下还占了两个？这地方，搁在古代，那就是兵家必争之地！难怪要首先探测这里。就算没有生命，探明水体和氧气含量，也是很有必要的嘛！“诸位，现在执行6号探测任务，洞两，汇报目标情况！”也就在这个时候，张长楚，发话了。“此次任务是发射着陆探测器，对木卫二进行探测。”情报副官洞两，接过话题，挥手调出了木卫二的图像，介绍道：“我们的轨道器，已经抵达木卫二，一批搜寻到地质活动点632处，确定冰层薄弱26处。”“随行的科学家，选择了6个可以尝试的着陆点。”大屏幕上，画面在不断变化。由原本密密麻麻的632个，到突然减少消失到26个，最后只剩下6个。“六选一啊！”方景在一旁听着，吐了口气。真是艰难的抉择。想必又到了舰长6选1的至关重要时刻吧！6个点，张长楚舰长，会怎么选择呢？情报副官话音刚落，张长楚舰长沉默了片刻。就在方景以为他在艰难抉择的时候，他的一番话，却是反而让方景给懵逼了。“既然是6个点，我们的载荷也足够。”顿了一秒，他立即转头对军火副官说道：“通知下去，着陆探测器6台，就是这6个点，控制人员准备！”“是！”三人指挥台的军火副官，立即开始联系操纵员。一旁的方景直接给懵了。我靠。六个点都探测啊。这难道是传说中的“饱和式探测法”？方景张了张嘴，仰头扫视了一眼整个硕大的驾驶舱，嘴角抽了抽。好家伙，船大就是豪横。想必船舱内，这种探测器，数量不在少数吧！木星引力号，虽然是武装科考船。但是，其实上面都是海军人员，行事作风也很是雷厉风行。军火副官接收到指令后，立即通知了操作员。六台硕大的，自持热着陆器，从坞舱起飞，向着木卫二轨道，飞行而去。木卫二上的秘密。也许现在，就能够揭晓！


----------------------------------------

第157章 白烟囱

生命是如何起源的？现阶段，最前沿的科技，给出了很多科学的假设。其中，最被科学家赞同的是。生命起源于分子的无规则运动。通俗点来讲。生命起源于偶然事件。是地球在数以亿年时间中，在无数的分子运动中，偶然诞生的。偶然？或许很多人得到这个答案，会很惊讶，会质疑。生命，如此复杂的系统，怎么会是偶然呢？！这也是，有关生命起源问题，至今，都充满了争论的原因。没有人能拿出让人信服的关键证据。所有的讨论，都是基于现有资料的“假说”。但是现在，“关键证据”可能就在面前！整个木星引力号，转录室中，落针可闻。场上全部的专家学者，一双眸子，都死死盯着面前的屏幕。屏幕上有六个画面。这是六台正在降落的着陆器！“注意，探测器已经进入木卫二大气中，正在持续下降。”“观测大气含量，60%氧气，21%二氧化碳，9%甲烷，10%氢气。”“氢气正在逃逸，和猜想的一样。”张旭看着面前的数据，脸上满是激动。果然和预测的一样！木卫二以氧气为主！“高度还在降低，冰层，我们看到冰层了！”“木卫二表面温度-171摄氏度，探测器能够正常运行吗？”“没问题，探测器有聚变电磁，能够维持自身的温度！”“降落了，这就是木卫二，一片冰雪世界！”探测器传回的画面，在木卫二的高空，俯视整个星球。这是一片冰雪覆盖的世界。整个星球的表面，有大约厚度在10~30公里的冰层，并且，在冰层下，有100公里深的海洋！这不但是一片冰雪的世界，同样，也是水的世界！木卫二，这颗卫星上的储水量，甚至超过了地球！“舰长，电磁脉冲发动机，极端环境下工作正常。”张长楚听到情报副官的话，重重的吐了口气。发动机工作完全正常！此时，探测器，已经接近木卫二表层的冰盖。最后二十米！“二十米，所有探测器发动机自检，无问题。”“开始降落，十米！”“准备接触，落下了！”方景在驾驶室中，看的手紧紧握起。大屏幕上，着陆器的支架，突然落在了冰盖上！“降落成功，03号损毁，其余完整！”降落成功了！人类，成功的将探测器，发射到了木卫二上。而且一下五个！……探测器降落成功。因为选择的是地质活动的热涌区，所以冰层较薄。5个探测器，将要在十天内，通过自带的发热器，打通大概10公里的冰层，进入木卫二的水下世界！在这前进，科学家就已经忙碌了起来。木卫二的水的成分，冰的厚度，大气成分，各种细节，都值得他们好好的去研究。看着不断在往回传的满满的数据。张旭突然轻声一笑，他高兴的差点放声大笑：“这还只是一颗木卫二，今后，我想研究哪颗星球，就研究哪颗星球！”紧接着，或许是觉得自己的话太绝对了，末了他还补充了一句。“咳咳！”“太阳除外。”说完，心虚的朝着四周瞄了两眼。发现没人关注他，都在忙自己的事，这才吐了一口气。他光伟正的形象，差点就崩塌了！木星引力号上，因为成功在木卫二中投入了探测器。整艘科考船，都陷入了亢奋中。这群科研人员，研究起来，简直就是不要命了。这可是一手资料。木卫二的一手资料！待在地球的那帮学者，只能跟在他们后面吃灰！张旭这个大佬，更是离谱。十天时间，探测器所有传回来的数据，被张旭研究的，都他么的能够背出来了。那可是几万行的数据。这是什么超级大脑？？？十天时间过去，木星引力号上的科研人员，那是盼星星盼月亮，终于，冰层探测器穿透冰层了！木卫二探测器，通过自发热，已经进入了地底的水世界！“探测器正在潜入，接近地质活动点！”进入木卫二的水世界。寻找生命的踪迹，要找的地点就是围绕这种地质活动点。在广袤的木卫二水下世界。唯有这些活动点，有熔岩喷出，在一定范围内，会形成较大的温暖区。这些温暖区，有可能就是生命的温床！这些生命的温床，可能伴随着地质运动，存在了数亿年。数亿年！这片寂静的世界，迎来了第一个访客。来自地球的访客。五个探测器，造访了这里。很快，水下熔岩区域的视频，传到了飞船上。这是一片寂静的世界。是木卫二地下水世界的山峰之巅，距离冰盖30公里，在熔岩炙热下，周围水温保持在36度左右。“真是一个天然的温床！”看着画面中的水下世界，张旭缓缓的站起，嘴中发出了惊叹。虽然寂静无声，但是，熔岩下，一个个白色的沉积柱，看着如此的美丽。中心沸腾的气泡，四周沉积的柱体，地上飘动的沙尘。这恐怕是人类，第一次在异星球，看到如此熟悉的水下世界。瑰丽，而绝妙。“五个探测器，均已抵达地质活动点，现在展开探测。”张长楚，看着这就和地球深海地底，一般无二的木卫二水下世界，眼中也满是惊奇。“可以展开了。”张旭点头。探测器开始进行详细的检测。首先，就是对水体环境中，是否有微生物存在，进行检录。“一号探测器，未发现。”“二号探测器，未发现。”“……”“六号探测器，未发现。”一声声的未发现，让张旭的心，慢慢凉了下来。结果显示，在六处地质活动区，均未发现微生物迹象！本次探测似乎，就要结束了？张旭有些不甘心，他一双眼睛死死的盯着面前的画面。突然，他目光锁定在了熔岩旁边的白色沉积柱上。沉积岩柱。“白烟囱”？！眼神猛地一亮，他立即激动道：“舰长，立即让探测器，探测这些白色石柱内部！”“好！”张长楚接受到张旭的建议，立即下令执行。科考任务嘛，除了安全问题，其他的都听专业学者的。指令下达。六台探测器，都纷纷将探针，朝着白色石柱插入。这白色的沉积石柱，是由一个个不规则内腔组成的。石柱的最中间，有热腾腾的水气冒出。探针随机插入石柱内腔中，开始探测。张旭咬紧了后槽牙，眼神瞪的老大。自己能不能被抬进教科书，就看这一次了！一定要有发现啊！


----------------------------------------

第158章 这个宇宙，人类从不孤单

探测器的探针，插入白色的沉积岩柱中。沉积岩柱。这是张旭最后的希望。这些沉积岩柱中，有无数的内腔小孔，这些小孔中，或许孕育着木卫二水下世界，生命的雏形。这些雏形，也许就是揭开地球生命起源的关键证据！“滴——”转录室中，大屏幕上，探针已经开始读取白色沉积岩内腔小孔中的环境。数据，慢慢出现在了张旭的面前。“一号探测器在白色沉积岩中发现了甲醛。”白色沉积柱的无数内腔小孔，会产生微妙的酸碱环境，于是，洞壁上自然产生的质子浓度差，就会催发反应，使得二氧化碳和氢气走到一起，生产一系列的有机物，这里面就包括甲醛。而有了甲醛，或许……张旭有了点精神头，他现在有一种强烈的感觉。大的要来了！“二号亦然。”“……”“五号探测器，大量二氧化碳和氢气。”？张旭内心不由的紧张起来。我靠，我难道感觉错了？就在张旭有些怀疑自我，眉头紧蹙的时候。一旁读取数据的生物学家，脸色突然激动起来，他近乎手舞足蹈的高声道：“六号探测器有发现！”“六号探测器所探测的内腔小孔中，发现了核糖！”“大量的核糖！”“核糖！”张旭猛地抬头，立即想到了原因。甲醛在一定的碱性环境中，会一个一个连起来，然后再断掉，变成各种糖，其中就包括核糖，甚至还会产生脱氧核糖。而核糖，就是核苷酸中间那个转一圈的五碳糖！并且，有了核糖，左侧来一个磷根酸，右侧来一个碱基，就可以形成一个核苷酸了！磷酸根，在沉寂岩柱中，到处都是。碱基，则是由氨基酸在环境中生成出来的。众所周知，氨基酸这个玩意儿，几乎到处都是。而且，只要发现核苷酸，核苷酸自己就能生成氨基酸！“有没有氨基酸？”张旭呼吸变得急促，急忙问出口。“我正要说呢，老张，不仅有氨基酸，而且有20种不同种类的氨基酸，甚至，在六号内腔小孔中，还出现了碱基的雏形！”生物学家嘴巴都快咧到耳根上去了。磷酸根，核糖，碱基。核苷酸形成的原材料，这不就来了吗？！核苷酸都有了，形成RNA，就只差一个条件了！浓度！只有在非常高的浓度下，核苷酸才会缩合成长串，形成RNA！RNA！上可以记录信息，代替DNA；下可以催化反应，代替蛋白质。它一个就能搞定整个中心法则。“把六号探测器，列为重点关注对象。”张旭激动的挥了挥手，立即汇报张长楚，急切道：“让所有探测器，穿刺下一个内腔小孔，六号暂时不动，记录目前的腔内环境。”“收到，立即照办。”张长楚听出张旭语气中压抑的激动，知道事情很重要，立即照办。其他五个探测器，立即重新选择内腔，放出探针。只是，这一次的探测结果。更加让张旭疯狂。因为，在一号探测器上，有了极其重大的发现！“一号探测器中，发现了热泳效应，并在内腔冷端壁上，发现了高浓度的核苷酸，甚至，甚至还有大量的RNA！”生物学家，已经激动的站起身来了。因为热泳效应，高浓度的核苷酸聚合在一起，缩合成了RNA！“还没完，连接的核苷酸，抓住了有机酸，甚至生成了氨基酸长链。”张旭咽了咽唾沫，双手握紧。原本以为6号探测器，就已经是特例。没想到，这里还有一员猛将。不仅有RNA长链，甚至还出现了氨基酸长链！“有氨基酸长链，在这何种浓度的环境中，说不定，长链会扭曲成为蛋白质，快继续找！”“探针正在上传数据，我们正在读取！”那位生物学家，此时整个人都在激动的抖动了。他的一双眼睛，现在只有那满屏幕的上报数据！这是足以载入人类史册的发现！他们一行人，会因为这次的发现，被后世所有人铭记！这将是在生物学上，浓墨重彩的一笔！！！“老张，好消息！”“我们没有找到蛋白质，但是找到了复制酶RNA。”“除了复制酶RNA，还有成千上万的各种奇形怪状扭曲的RNA，哈哈哈哈！”又是一个重大的发现！大量的RNA，因为热泳效应，不断扭曲。而在上亿年的时间中，在无数扭动的RNA中，恰好，有那么一两个RNA，刚好扭成了复制酶RNA的形状。这种复制酶RNA，能够用原料核苷酸和RNA信息,复制出新的RNA。于是，在RNA中，遗传机制形成了。这是用穷举法，在自然环境中，生生给耗出来的机制！“我快被这惊喜给搞昏厥了。”张旭捂住脑袋，惊喜的说不出话来。复制酶RNA都出来了，要是这家伙，在无数的时间里，突变一下，变成逆转录酶RNA。那就能用脱氧核糖和RNA，来制造DNA了！这不是没有可能。RNA在这种环境中，扭出无数个造型，碰巧扭成复制酶RNA，在这个过程中，再扭扭，变成逆转录酶RNA，也是完全没问题的。因为，在上亿年，甚至上十亿年的时间尺度上。在无数次的扭曲中，在穷举中，总有那么凑巧的一次。什么事都有可能发生！而木卫二上的证据，就证明，这些事，确实是这样发生的！因为，木卫二的水世界中，这些，正是进行时！张旭都不敢想象，这些信息，传回地球，会造成怎样的震动。生命的起源，自古以来，是各种妖魔鬼怪聚集之地。原因很简单，因为没法证伪。科学的理论也是假说。神创论，甚至外星人创造论，这些都没法证伪。甚至，在民间，神创论，甚嚣尘上！张旭对神创论，不屑一顾。他么的。非要给自己找个大爹是吧。不是外星人，就是神。现在，他们在木卫二上的这些发现，仅仅是现在的发现。就是最有力的证据！生命，是诞生于分子的无规则运动。只要有合适的环境，就能够在时间的累积下，加一点运气，诞生出生命来。甚至，看到木卫二上的情况。张旭有一个大胆的猜测。在宇宙中，生命甚至是广泛存在的。只是有太多，情况像是木卫二上这样，因为星球的环境更艰难，还在艰难的孕育！这个宇宙，人类根本就不孤单！


----------------------------------------

第159章 这尼玛是人类的基因片段？

木卫二上的发现，几乎是完全证实了“白烟囱假说”。生命，是由一系列的分子运动和化学反应，在无规则之中，偶然诞生的！木星引力号，在接下来对这五个点探测中，发现了更完整的证据。“一号探测器在25号内腔中，发现了蛋白质和RNA，该证据证明，早期的蛋白质，其实就是RNA核苷酸链，聚合有机酸，生成氨基酸链条后，凑巧诞生的。”“没错，六号探测器甚至发现了完整的逆转录酶RNA和DNA。”“DNA，RNA，蛋白质，最原始的中心法则形成了！”“我们终于发现了生命起源，最重要的证据，‘白烟囱’假说，完全可行！”现在，每停留的一秒，都会让生命起源学说，更进一步。张旭和随船的科学家，已经陷入疯狂。他们研究起来，简直就是不知疲倦！自然形成的原始DNA，RNA，蛋白质，甚至各种酶。这里，是生命起源研究的天堂！在探测的五个点中。二，四，五号，演化度较低，多次探测，内腔中，只有大量的核糖和脱氧核糖。一、六号演化程度很高。甚至，在一号探测器的白色沉积岩柱中，张旭还发现了一个决定性的证据。那就是第89号内腔！内腔中，最原始的脂质连成一片，在疏水作用下，包裹铁硫蛋白质、DNA、RNA和各种酶，形成了最原始的生命——露卡！没错，89号内腔中，已经出现了原始的生命。通过RNA来进行遗传的原始细胞，露卡！“木卫二上，已经出现了露卡，生命的雏形！！！”张旭看着一号探测器上报的数据，眼中满是惊叹。本宇宙争论了几百年的生命起源问题，如今，在他手里，算是落下了帷幕。生命，没有什么设计师。它就单单只是亿亿计的类似“白烟囱”结构，在数亿年的时间里，因为有合适的原料，机缘巧合诞生的而已。到这里，木星引力号初次探索就结束了。“仅仅只是一次探索，就彻底证实了生命起源的秘密。”张旭目光放在整个木卫二上。他敢肯定，这颗卫星上，肯定不止这些发现。一个个地质活动点，其实就是一个个小世界，有的发展慢，有的发展快。这次探索，也仅仅是探测了六个点而已。像这样的地质活动点，少说也得上千个。说不定，有的地方，不止演化出来露卡，甚至还演化出了，更高级的生命形态！这都是有可能的！张旭，已经开始期待下一次的探测了。而一旁看戏的方景和周元，此时也是大开眼界。所以，木卫二上，算是发现了生命！虽然只是原始的生命，类似露卡的存在。但是，这也是足够让人类世界全体震惊的重大新闻。我们是谁？我们从哪里来？我们将要到哪里去？这三个人类的终极问题，我们从哪里来？现在，已经有了答案。生命的起源，已经被找到！前路已知，东方大国，将坚定的走向未来！……对木卫二完成了前期的探测后，方景两人重新进入了休眠状态。休眠，对方景来说，就像睡了觉一般。等他再次睁开眼睛，半年时间已经过去。他已经回到西山基地，地下部分。没错，在木星引力号降落之后，他和周元连人带休眠舱，直接被送回了基地。“呲呲呲——”随着休眠舱盖缓缓打开，方景，缓缓的坐起。“欢迎回来。”赵光耀站在一旁，脸上带笑。“赵哥，我们这就到了？”揉了揉有些懵的脑袋，休眠的感觉真奇怪。睡觉前他还在木星轨道，一觉醒来，他居然回到了西山基地！“嘿，你小子，还懵着呢。”赵光耀确定方景和周元无事，咧嘴一笑，将人扶起来后，拍了拍方景的肩膀，顿声道：“不可能是我到了木星轨道吧？”“欢迎回来。”“孙王，把人带下去，好好恢复恢复。”……西山基地，地下部分，专家组研究室。方景坐在电脑桌上，有些无精打采的在电脑上输入一连串的字母。“AACATGAAGGTTTTGGCCAA……”“啪嚓！”随着最后一个字母被敲下，方景顿时大松一口气，瘫在了自己的位置上。“整整十万多个字母，我差点就死了！”哀嚎一声，方景差点倒头就睡。回来半个月了，他每天都来这里，输入那台机器提示的字母。经过专家组的评议。这串字母，确实是碱基，遗传信息！“方，输入完成了？”方景身旁，满头白发的希瑞尔博士，脸上满是笑容。这是朱老特意请过来的大拿。可以说是，九州最强生物学家！“输入完了！”方景无力的点头确定。“那好，比对开始。”希瑞尔博士点点头，按下了手中计算机的比对按钮。量子计算机，启动！比对开始！方景输入的遗传信息，在飞速的跳转，在量子计算式强大的并行计算能力下。它在同时和地球所有物种的不同遗传信息，进行比较！【比对数据完成，该遗传信息和人类基因片段相似度，达到99.995%，初步判断，是错输入的人类基因片段，错误片段已经标记。】量子计算机比较，这居然是人类的基因片段？？？“人类的基因片段？”希瑞尔瞪大眼睛，他先是疑惑的调出可能错误的片段，然后交给了方景。“方，你对对，看看输错了没有。”“好。”方景此时也懵了。我靠，人类的基因？？什么情况！谨慎的进入意识中，撩拨了一下那台机器。熟悉的字母再次浮现脑海。方景一比对，眼睛猛地瞪大。“我没有输错！”“没有输错？”希瑞尔眉头紧锁，缓缓点点头，将目光投注到那些“不同”的片段上。既然和人类基因片段有差异，方又没有输错。那就只有可能不是人类的！但是……“这些基因片段，虽然不同，但是和人类的基因，在性状表现上，却是一模一样。”这让希瑞尔更迷惑了。也就是说，方输入的基因，虽然遗传信息上有不同，但是真的表现在生物个体上时，差异会很小。小到根本难以区分！这是什么操作？


----------------------------------------

第160章 有问题的是新世界的人类！

那台机器提示的遗传信息，希瑞尔博士经过了认真的分析。他可以确定，这基因表现在生物个体上，只会有很小的差异。就是那种，同属于一个“属”的生物之间的差异。甚至比这个还要小！希瑞尔没有相信机械的判断。这绝对不是现代智人的基因，那0.005的遗传信息，就是证据！“毫无疑问，这是一种人亚科，人属的动物，和我们智人有很近的关系，甚至能够杂交，但是，恕我直言，对于那存在的遗传信息差异，我仍未研究出来，为什么会有如此的性状。”在希瑞尔眼中，这实在是太奇怪了。那些和人类截然不同的遗传信息，最后反应到生物个体上，居然和人类的基因一模一样。这是不对的，在遗传学上，这说不通！这样的信息，塑造出来的人，应该和人类有较大的差异！无论是体型，还是其他。但是基因表现的性状又一样。这就像是……有什么设计师，生生将它给改过来了，为的就是保留这段差异遗传信息……而且，这段遗传信息，更加高效。设计师？希瑞尔将自己的猜想，一字不差的上报给了朱老。这是一件很严重的事情。本宇宙才证实，生命是没有设计师，是在无序中，随机产生的。结果你这里，就给我整了个设计师出来。而且设计出了和人类极其相似的基因。你是来跟我玩的是吧？！吓得希瑞尔，立即对比了九州世界两波华国人的基因。直到发现，他们和本宇宙的华国人基因，相似度基本在99.99999%，他这才松了口气。没问题，这里的人类没问题。有问题的是新世界！新世界的人类，有可能是被“设计”出来的！“希瑞尔博士，你是说，这个新世界的‘人类’，和我们来源不同？”朱老和方景，看到希瑞尔的报告，眼睛一挑，好不容易，接受了这个设定。人类来源不同。说的应该是诞生的方式不同。“没错，节点宇宙和我们九州，说实话，基因就像是代码，因为是自然堆叠的，没有优化，一直是能运行就行，所以有很多的小问题。”“但是这串代表新世界的十万个字符的遗传信息，比我们的基因信息要简洁，而且更加高效，有明显的人工干预设计过的痕迹！”希瑞尔眼中闪过兴奋，他肯定道：“新世界的人类，是起源于某种设计师！”节点宇宙和九州的人类，自身的遗传信息，就是一坨代码屎山，突出一个，能跑就行。身体中诸多脑残的设定，各种路径依赖，其实已经侧面论证了这一点。而新世界的那串代码，遗传信息密度低，但是效率高。这根本就不是自己能够搞出来的东西！“也就是说，新世界的人类，有他们的造物主？”朱老微微扬了扬眉头。造物主这个名头，他很不喜欢。“造物主！”方景瞪大眼睛。我靠，这不会是个什么魔幻世界吧？“不过可以放心的是，不会出现什么天使神仙。”似乎是看出了方景的担忧，希瑞尔压压手，轻声道：“修改，明显运用了生物科学手段，痕迹还是很明显的。”“不过我要提醒的是，去新世界，要小心人类！”要小心人类。这句话一出口，让方景心底止不住发寒。不，那已经不是什么人类了。那是“设计师”优化出来的，和人类类似的人属动物了。……西山基地，新的消杀室中。方景冷静下来，还是决定，要即刻出发！新世界，在召唤他！他果然是闲不住的性子。“方景，有危险记得直接回来！”周元和孙王等人也在消杀室中。拍了拍方景的肩膀，周元朗声笑道：“我们会在这里等你！”“放心吧，有重骑兵，问题不大！”方景穿着特制的重骑兵外骨骼装甲，心里那是豪情顿生。我这随意一拳，至少就是吨级别以上的力量。护甲厚度更是离谱，一拳一个小朋友，不过分吧？还有，为了那句“小心人类”，科研处，还专门升级了重骑兵的武器。除了常规的武器，重骑兵上，还增加了“对生物特攻”武器！两个手上，都可以射出高达上万度的射流。这温度，打在生物体身上，连灰都给你扬咯！并且，重骑兵的外层，还覆盖了一层特殊装甲。这层装甲，是直接用太空电梯客箱底板材料，分子纳米材料制作的。耐高温、耐辐射、耐侵蚀和高冲撞耐性。在本宇宙，这材料，就是神中神！并且，为了防止方景出现在什么莫名其妙的地方。重骑兵上，还有完整的供氧加压系统。就算方景是出现在太空，他都能逛至少6个小时！后勤保障，为了这事，那真是绞尽脑汁。赵光耀，把能塞下的东西，都给塞入了进去。现在的重骑兵，就是人类单兵科技的巅峰之作！妥妥的小型机甲。配上40毫米的重型电磁步枪，和上百发弹药。七步之内高温射线，四百米之内机枪扫视，超过四百米电磁步枪点名！近卫，中卫，远火。三合一！无敌！咳咳，这火力配置，放在本宇宙确实是无敌。方景握了握拳头，充足的火力，让他有些紧张的内心，平静了少许。果然，一切紧张都来自于火力不足。他现在还有些紧张，一定是因为，他没有能量护甲，他的防御还不够厚，他的火力还不够变态。等到什么时候，重骑兵上有能量护甲，单兵火力，超过合成营级别。甚至，他单兵就能够自行突破大气层！那他，还会紧张吗？笑话，到时候颤抖地，将是他的敌人！敌人：精彩，精彩，什么超机动高达，好好，这么玩是吧？消杀室中，周元进行了最后的检查。“嗯，重骑兵各个系统检查完毕。”“方景，一路顺风！”检录完成，周元等人，退后几步，郑重的行了一个军礼。他们眼中的尊重，可不是作假。每一次探索未知的新世界。危险程度，甚至超过了周元以往执行的实战任务。所以周元等人，都是以，送战友奔赴战场的最高敬意，来对待。“放心吧，有危险我立即回来。”方景回了个军礼，点点头。意识当即沉入那台机器。下一秒，方景消失在了原地。新的世界，他方景，来了！


----------------------------------------

第161章 普罗米修斯号

这里是一片寂静的世界。整个星球上，枯寂一片，只有隐隐的雷霆和风暴，不时的席卷肆虐。苍茫的大地上，满是曝露的岩石和瓦解的沙土。一阵风吹过，扬起弥漫的尘土。在这片巨大的山谷中，有独属于异星球的孤寂。突然，唰的一声——一个庞大的，周身漆黑，反射着金属凌冽色彩的巨人，突然出现在了山谷之中。【正在检录，重力等效，进行空气分析】【分析完毕：71%氮气，21%氧气，3%二氧化碳，以及微量的未知气体】【温度，2.724开氏度】到了！方景穿越到了新世界。只是，和他想的有些不一样，这次，他居然直接就是异星开局！这空气含量和温度，绝对不可能是地球。3%的二氧化碳，如果方景脱离重骑兵，可能连两分钟都坚持不到就嘎了！死的妥妥的！“幸好增加了外骨骼设置，要不我在生化危机，直接就被电网给电死了。”被电野猪的电网给电死。这估计是最屈辱的死法了！深吸了口气，镇定下来，四下打量眼前的荒芜世界。目前，他处在一个巨大的山谷之中。“先释放无人探测器。”作战任务，情报先行。作为第一个探索新世界的人，方景在出发前，专家组就准备了各种详细的方案。他只需要去执行，就能够保证最大程度的安全！“好了，探测器，让我看看，这个星球是个什么样子的，以及，这到底是个什么世界吧！”电磁步枪枪口扩容。将无人探测器插入枪口，连接枪身和重骑兵，枪身能源转为聚变电池供应。做完这些，方景抬枪高举，将电磁步枪的威力调到最大，随后毫不犹豫的扣动扳机。“咚！咚！咚！咚！”一连串低沉的击发声响起。残影一闪而过。无人探测器，靠着“加强版”电磁步枪的动能，以一种难以想象的速度，朝着空中飞去。【无人探测器已经发出，正在对地形进行扫描……】【检测到重力情况，无人探测器将进入该星球近地轨道，正在载入中……】【已载入，正在扫描，传送数据。】方景将电磁步枪复原，面前，一个星球的图像，缓缓的出现。这是一颗和地球很类似的星球，星球上有海洋，有大片的蔚蓝。但是，让人可惜的是，整片大陆上，没有一丝绿色，满是荒凉。至少从表象来看，这颗星球上，或许没有任何生命。“没有生命？！”方景瞪大眼睛。不可能没有生命的。要不然，这次穿越也太搞了吧？提示是一串莫名其妙和人类基因相似度很高的遗传信息。穿越的地点，是一个被毫无生命的异星？有没有搞错？“或许，那串基因的主人，就在这颗星球上！”方景才不信邪，不可能有无缘无故的穿越，肯定有什么猫腻！“探测器，扫描全球，寻找可疑的人造建筑！”【探测器智能终端收到，已经执行。】他还不信了。肯定会有发现的！……星球外，普罗米修斯号上，正在轨道上组织降落的船长，一脸懵逼。因为就在刚刚，在这颗目标星球上。他们突然收到了无线电信号！“见鬼，这颗星球上，怎么会有人类频段的无线电信号？”“信号来自近地轨道，这颗星球上有人类探索？”“没有，我们的殖民舰队，没有来这么远的地方！”“信号解译了吗？”“没有，LV233电离辐射太强了，信号断断续续，我们接收失败了。”此时，降落船上，正准备降落的一行人，彻底的懵圈了。一颗人类从未探索过的星球上，居然出现了和人类信号频段高度相似的无线电信号！这他么的。怎么可能！但是，人群中，也有两人例外。伊丽莎白·肖和霍洛维·查理对视一眼，眼中露出了惊喜之色。LV233，这颗星球，就是他们寻找地球上远古文明遗迹，追着线索而来的。现在，这颗星球上，出现了和人类文明频段类似的无线电信号。难道是，创造了人类的工程师们？“他们真的在这颗星球上！”肖博士脸上闪过一丝狂喜。他的丈夫，查理也是如此。两人惊喜的就差抱在一起了。他们，将要推翻发展了三个世纪的达尔文学说。证明，人类是由这些工程师们，创造出来的！“我们快降落！”几乎是瞬间，肖博士和他的丈夫，迫不及待的看着船长。“哦哦哦，好吧。”船长看了眼公司负责人，维克斯，见她点头，立即开始操作。“全体注意，我是船长，做好降落准备！”“拉威尔、钱斯，降落吧！”“好的，头儿！”普罗米修斯号上，一艘带着四个引擎的科考船脱离母舰，开始缓缓降落。划过星球的大气层，飞船缓缓降低高度。入眼，是一片荒漠，齐天的龙卷风暴，内部有震彻的雷鸣在孕育。遥望整片大陆，这里，寂静无声，不像能有生命存在的星球。“没有无线电波，没有热源。”“刚才的无线电波消失了，看来是他们害羞了！”“哈哈，荒漠里一无所有，我们该下降了。”“来吧，穿过那个山头，我们再看看！”“那里，看那里！”突然，查理博士，指着一处山谷，惊喜失声道：“上帝可没办法创造直线，我们就去哪里！”“偶买噶的，那是一处遗迹？”远处，查理博士所指的方向。在一片山谷之中，两条清晰可见的直线，像是构造出了一条宽大的跑道。在平坦的“跑道”尽头，则是一处山头。这山头，两侧，有规则的建筑形状物体。像是护卫一般，将山头给拱卫保护柱。这东西，明显有“人工”痕迹。毫无疑问，这是一处，外星生物建造的遗迹！“我们就在那里降落！”肖博士和查理，眼中难掩激动。好家伙，他们的猜测，至少有一个没错。那就是这颗星球上，真的有外星物种！这将是人类发现的第一个外星智慧生物。而且，也很有可能是，人类发现了他们的“造物主”！飞船上，肖博士等人欣喜若狂的同时。在远处的山谷中。穿着反热源探测，因为侦测到反探测手段而中断无线电传信的方景，看着从对面山头，突然窜出的，正在远处准备降落的降落飞船，也是目瞪口呆。什么玩意儿，突然就窜出来一艘飞船！


----------------------------------------

第162章 我靠，兄弟们，捡艘超光速飞船，不，两艘！

方景此时也是有些懵的。刚刚，他发射了无人探测器，正在对这个陌生的星球进行扫描。结果，无人探测器，突然侦测到，有人在通过信号反推他的位置！防御机制立即启动，方景的无线电信号源即刻中断。并且，重骑兵立即开始了隐藏模式。热辐射源被厚重的“隐身”单元，给掩盖在了装甲之后。本来，得知有人方推他的信号。方景还有些激动。毕竟，这说明，整个异星中，不是只有他一个。无论是敌是友，他至少都要尝试打探一番，好搞清楚这里到底是哪个世界！结果，下一刻，就发生了刚才的那一幕。他正在思考怎么接触对方。对面山头，唰的一下，就窜出来一艘飞船。没错，在方景视角，就是唰的一下窜出来的！而且，看那飞船，四个推进器喷口朝下，明显是在降落！“降落，我要过去看看！”眼神一亮，方景决定，潜行过去，看看对方是什么情况。一艘造型科幻，机动能力逆天的飞船，缓缓的降落在了巨大山谷中，那座明显的人造痕迹的遗迹之外。飞船之中，众人看着眼前的遗迹，愣了愣神。查理激动了亲了亲自己的妻子，肖博士，随后对船长说道：“船长，请让考察队员换好防护服，去气密舱找我们。”“还有六个小时天就黑了，不如明早再去吧？”船长摆了摆手，指着天色，提出了自己的建议。“不不不，船长，圣诞节要到了，我迫不及待想要拆礼物了。”查理摇摇头，指了指队员中的大卫：“小子，你跟我们一起去！”说完，头也不回的带着自己的妻子，朝着气密舱走去。留在原地的生化人大卫，抹了抹头发，嘴角一勾，眼神布满笑意，轻声道：“乐意至极！”气密舱中，此行的考察员，正在穿戴防护隔离服。肖博士在穿戴的途中，看到提起一柄枪械的杰克逊，抿了抿嘴，指了指他的武器，问道：“嗨，杰克逊，那是干什么的？”杰克逊觉得有些莫名其妙，抬了抬手上的武器，回应道：“这是科考安保措施，我的职责是确保所有人的安全。”不料，肖博士逆天的摇摇头，露出个自信的笑容：“这是科学考察，不必带武器。”“好吧，那就祝你好运了。”杰克逊表情不变，眼神中却是一副看疯婆娘的表情。好好好。这么玩是吧。我只是考察队员，我都听你的。不带武器就不带武器。我是真心祝你好运，“这只是科学考察，不必带武器。”你要是死了，你的墓志铭上，我一定要刻下这句话！想到在星球外，探测到了无线电信号。这个星球上，可能有活的智慧生物，而且态度不明。杰克逊没有真的听肖博士的话，真的不带武器，而是转头将一把小手枪，藏了起来。毕竟，此前这里只是一颗无任何生命的星球。但是现在，这又是遗迹吗，又是信号的。不带把武器，杰克逊还真的有些心慌。毕竟命是自己的，可不能草率。这和去一个荒无人烟的星球，还是有所区别的。另一边，所有人都准备好了。一行人整装待发，在舱门开启的瞬间，一辆“装甲”车和两辆全地形车，直接开出。极其草率的科考团，就这样充满槽点的，直接朝着不远处的遗迹冲击。这阵仗，要多莽有多莽，要多自信有多自信！躲在远处立锥岩后面的方景，看的一脸的懵逼。我靠，啥玩意儿，直接就上了？这是突击队来执行任务了吗？直接就上人了。可是，我也没看到武器啊？那么大一辆“装甲”车，不说炮塔塔架，居然连挺机枪都没有？！还是这帮人科技已经逆天了，武器都集成在了车成里了？但是，就算是激光武器，甚至新概念武器，你发射口和驾驶舱也得分开吧？这“装甲”车，还真他么的是个“装甲”车！全点“装甲”了，不带一点点武器是吧？方景都无力吐槽了。不说无人设备先上，侦查警报，然后再上重装甲这件事了。你直接上人，方景是真的看不懂。赶着去送死是吧？直到看到这一幕，方景翻了个白眼，他回忆的差不多了。他想起来了。这配置，这飞船，这建筑，这啥也不说，直接莽的性格。这不是《异形：普罗米修斯》吗？！“先截取数据看看。”心中有了大概猜想的方景，只觉得刺激。他一边操作无人设备，靠近普罗米修斯号登陆船，准备在混乱的时候，窃取数据；一边，回忆起这部电影的剧情。好家伙，明白了，他彻底的明白了。难怪希瑞尔博士说，新世界的人类有问题。这里的人类确实有问题，因为他们确实是“工程师”们创造而出的。而在这部电影，这颗星球上，那幢圆形的遗迹里，就有一艘工程师的飞船，并且，在其中，还载有数之不尽的生物武器！以及，一位还活着的“工程师”！而工程师，就是和此地人类基因高度相似的外星智慧种族！“卧槽，卧槽，卧槽！”想清楚了的方景，整个人都激动了。异形这部电影，异形现在对他来说，就是个弟弟。方景这身装备，碰到异形，那就是一枪一个，自己还不带受伤的！现在，方景关注的重点是，他能在这里获得的收获！这颗星球上，不但有工程师的飞船，还有工程师，人类的普罗米修斯号飞船！两艘超光速飞船和一个外星智慧生物？只要在关键时刻出手，通通都是方景的！就连那什么工程师，都直接给你抓走咯！正好，237工程的生物学家，想要研究地外生命了。这不，凑了巧了，这就来了吗？！打起精神来，方景嘴角露出笑意，这次收益，简直就是要大到离谱。也正在这时候，无人探测设备，破解了那艘飞船的信息。那些莽子科考船员，对飞船的称呼，就是——普罗米修斯号！


----------------------------------------

第163章 风暴来了，该是收获的时候了！

方景躲在远处的立锥岩石后，看着眼前诺达的飞船，眼中满是渴望。他是真的想直接出手，将普罗米修斯号给抢过来。但是他不能！因为此时的普罗米修斯号上，有驻船的成员。船员手上，是有武器的！就算是普罗米修斯号，是个科考船，但是，谁也不能保证上面没有搭载一些奇奇怪怪的武器。就算这里的人脑瘫。但万一有呢？木星引力号是科考船，但是也不妨碍他携带最先进的武器啊！记得最后，普罗米修斯号可是结结实实的撞上了工程师飞船的。赌，除了开空间门赌，其他的方景从来就不赌。他只在合适的时候下场！“那么，只要废了普罗米修斯号上的智能系统？”方景盯着，对方的科考队员进入那处遗迹，眼睛一眯。主意有了！众所周知，普罗米修斯号上的船员，出了名的莽撞。在有探测器的情况下迷路不说，在外星飞船上，居然直接摘除了头盔！方景或许可以利用这一点，制造紧急事件，让无人机侵入普罗米修斯号！脑中浮现了一个计划。方景嘴角一勾。他启动了紧急的量子通讯信路。在近地轨道上，此前被方景发射的无人探测器，当即开始降低轨道，朝着大陆降落！在降落的同时，整个无人探测器，发射了超大功率的信号！信号的内容，有一定规律，但是到底是什么意思，方景自己也不明白。反正滚键盘，有规则的滚键盘，主打的一个自己看不懂，别人也别想看懂！但是，就是这巨大的信号源。却是瞬间，将普罗米修斯号上的船员们，都给吸引了。“维克斯，不明无线电信号又出现了，它正在突破大气层，推测落点距离我们只有，二十公里。”船长看着眼前三维图像中，突然出现的红点，表情严肃起来。“我看到了，这是什么？”雇主维克斯眉头紧皱，眼中满是疑惑。“不清楚，它的速度很快，体型很小。”“船长，你有什么建议？”“我建议派人去看看，无线电信号，对方是有智慧的。”船长眉头紧皱，给出了自己的意见。按照航管条例，这是人类第一次遇到外星指挥文明，他们作为科考船，有义务去进行接触记录。“那好，我们派人出去，拉威尔，你带人出去。”身子站的笔直的维克斯，缓缓点头，点了个人，让他带队。“正好气闸舱中还有一辆装甲车，我带队出发！”拉威尔闻言，也是兴高采烈，带上人，直接去了气闸舱。船长和维克斯，正在准备调出气闸舱的影响，结果这边，第一批出去的肖博士他们，有了发现！监视器中，肖博士他们看到的东西，被全部传到了普罗米修斯号上。在那座遗迹中，几人发现了“工程师”们留下的影像，以及……一具被门夹断脑袋的工程师尸体！而且，随行的生化人大卫，正在打开那扇大门。“偶买噶的！”船长看着监控器上，那颗巨大的，和人类至少有九分相似，但是大上不少的头颅，张大了嘴巴。“他们真的存在？”维克斯此时冷漠的脸上，也出现了一些不可思议。视频中，科考队已经摘下了头盔，他们站在一个房间内，房间中，密密麻麻排布着不明的金属椎体。并且，在椎体上，还有一些黑色的液体。普罗米修斯号的船长和维克斯，此时对科考队员的发现，都是满脸的惊愕。惊愕到，他们浑然忘记了，气闸舱，正有一队人，正在下船。不要怀疑，他们干得出来这件事。气闸舱中。领队的拉威尔，穿着防护服，坐在装甲车上，正一脸的兴奋。欧耶！他将要去抓捕外星人的仪器！这真是酷毙了！整理好装备，打开气闸舱的缓冲板，开着装甲车，拉威尔带队冲了出去。于此同时，在暗中的方景，趁机将所有的高空无人探测器，都给激活。现在，整个星球上，到处都是巨大的无线电信号源。“舱门开了，这是个机会！”方景咬紧牙关，趁着信号干扰，立即击发了手上的无人机。一架高速穿梭机，立即化作一道残影，唰的一声冲出。趁着普罗米修斯号正在关闭舱门。穿梭机，横冲而去！！！舱门关闭的刹那之间，穿梭机撞入了舱室之中！普罗米修斯号上，处于惊愕中的维克斯和船长，突然被警报声吵醒。“滴滴滴——”“侦测到气闸舱遭受不明物体撞击？”船长一脸懵逼，正准备调出监控。哪知，更大的报警声随即响起。“警告，警告，有不明数据源正在入侵普罗米修斯号，气闸门控制权限已经失去，舰船智能系统正在寻找入侵源……”“有数据源入侵？”船长眼睛瞪大，刚刚到底是什么情况！什么东西撞进了气闸舱？而且，正在入侵他们的飞船！“拉响全舰……”维克斯也是恍然，他们才被巨大的惊喜给震惊到，这意外来的也太突然了。而且，就在她要下令全舰警报的时候，意外又来了。舰船智能系统，检测到，将有超级风暴，要席卷这片山谷！“滴！滴！滴！”前一道警报声还没结束，后一道跟着又响了起来。那声音，刺耳极了！“该死，快把这该死的警报声关了！”维克斯恼怒的低吼了一句，然后下令：“让外出的肖博士他们快回来，他们的防护服，承受不了这次的风暴！”“维克斯，你忘了还有拉威尔。”情况紧急，船长补充了一句，立即开始下令：“肖博士、拉威尔，有风暴过来了，你们立即回来。”“大卫，你打头，看看气闸舱里有什么，有东西入侵了我们的飞船，你们要小心！”“是，船长，我会注意的。”大卫的声音传来，顺带的，又一个噩耗，被他说了出来：“我们这里有两个人走丢了！”“哦，该死！”听到这话，船长狠狠的捶了捶桌子。妈的，现在问题真是如同潮水一般，压得他头都大了。气闸舱有东西入侵，风暴要来了，科考队有两个人他么的还走丢了？玩我呢？我只是个船长，不是个高达，救不了啊！该说不说，方景这个时间点，选的是真的毒。现在，什么入侵，什么数据侵入。船长想要处理，但是，尼玛的，科考队员人还要救啊！不可能把气闸舱给封闭了吧？“哈哈哈，风暴来的正是时候。”躲在暗处的方景，更是狂喜。风浪越大，鱼越贵！现在，风暴来了，该是收获的时候了！没错，无人机试探普罗米修斯，发现这么大一个超光速飞船，电脑系统，居然和九州基于红后新开发的智能程序，打的有来有回？打的有来有回可还行！方景彻底没有了后顾之忧。干他丫的。直接截船！


----------------------------------------

第164章 海盗来咯！

普罗米修斯号上，船长和维克斯此时正是焦头烂额的时候。不明入侵者，风暴，队员失踪。这三件事好像刻意堆在了一起似的。他么的，让他们左右为难。“让普罗米修斯号系统，保住飞船核心和气闸舱，其他的地方先不用管。”“通知大卫，风暴在加速，让他们赶快！”关键时刻，一直保持冷静的维克斯，做出了弃车保帅的决定。飞船的核心系统和气闸舱控制权，一定要保下来。其他都可以暂且放下。“明白，命令已经下达，普罗米修斯号智能系统正在反攻，夺取核心系统和气闸舱……”船长屏住呼吸。核心系统，包括了再生生保系统，舰载能源系统，休眠系统。这是飞船的关键，一旦这三个系统被关闭，船上的所有人，靠着飞船仅存的氧气，只能坚持六个小时！所以，即使连武器系统不保，都要保住这核心系统！“入侵程序发现了我们的欲图，转而控制了其他系统，并保留了气闸舱的开关权限。”“普罗米修斯号的智能系统根本无法反抗，该死，我们只是科考船，没有铺设‘老妈’人工智能！”船长此时直接爆粗口了。核心系统保住了，但是对方硬是从他们手中，夺取了气闸舱的开关权限。妈的，等会儿该不会有什么外星人，直接冲上船来吧？？？“快，让钱斯他们带上武器，去气闸舱，大卫他们要过来了，绝对不能让这入侵者上船！”维克斯此时脑袋也是抓马。入侵者。突然窜出的入侵者，简直就是要了他们的老命。如鲠在喉啊！“对，钱斯，带上武器，去气闸舱守着！”舰载武器已经被控制，现在，只能带着单兵武器上了！若是入侵者上了船。鬼知道会发生什么！“是，我立即下去。”钱斯领命，带着人，立即去了气闸舱。“船长，拉威尔回来了，肖博士他们也在回来的路上。”维克斯一双眼睛紧紧盯着监视器，心中焦急的情绪，这才略微缓解。但是，麻烦可谓是一波又一波。这边，两队人马，好不容易要回来了。结果，又他么的出事了。“这里是大卫，我们已经赶回了气闸舱，不过带回来的样本丢了，肖博士擅自脱离的队伍。”大卫的声音有些无奈，他解释道：“我正在进行救援。”“什么？”维克斯双目一瞪，差点没气昏过去。“滴！滴！滴！”也就在这个时候，舰船的智能系统又又又发出了警报。“警告，入侵程序现在正在控制气闸舱，有五个高速移动的物体正在冲进气闸舱！！！”船长声音近乎嘶吼，目眦欲裂。这入侵者时间掐的太准了，妈的，刚好在他们救人，不敢关闭气闸舱的时候蹦出来。“快，船长，立即关闭气闸舱，不要去管大卫和肖了！”维克斯也是双手握紧，高声下令。肖死了也就死了；大卫是生化人，根本死不了。现在重要的是飞船，有入侵者要侵入飞船了！飞船保不住，他们都得死！！“维克斯！”船长一咬牙，犹豫了一秒，狠下心来，直接下达了关闭气闸舱的指令。“指令正在下达，入侵程序夺取控制权，正在反击中……”但是，他么的，那个入侵程序，又蹦了出来！“该死，该死，该死的！”船长好不容易下了放弃船员的决心，结果你告诉我，门关不上了？……普罗米修斯号。方景驻足而立，靠着重骑兵强大的护甲和自重，在风暴之中屹立不倒。他观察着飞船，时刻在寻找时机。终于，看到熟悉的装甲车，肖博士的那批人回来了，并且，如同剧情一般，肖博士携带的“工程师”尸体的头颅，在进入气闸舱前，不甚掉落。在确定，肖博士擅自脱离队伍，去找头颅的瞬间。方景出手了！他先是下达了保持气闸舱开启状态，同时，派出了自己携带的仅存的无人机。五架！这五架，都是用来试探普罗米修斯号船员单兵武器的！方景这是深谙“苟道”，不打探清楚对方的手段，是绝对不会亲自出手！“来吧，让我看看，你们还有什么手段吧？！”双眼发光，方景一双眸子，死死的盯着普罗米修斯号。此时，他就是猎人！五架无人机速度很快。在肖博士被大卫救上船的瞬间，已经冲到了气闸舱门口。此时，飞船气闸舱前，肖博士抱着密封袋，激动叫道：“我保住了，保住了！”不过，下一刻，她看着气闸舱仍然大开的大门，突然懵了。“气闸舱大门为什么还没有关闭？”“有东西过来了！”大卫没有解释，他神情凝重的扭头，看着船外肆虐的风暴。在风暴的呼啸中，他听到了五个与众不同的声音。那像是，发动机喷气口的声音！他绝对不会听错！“有入侵者侵入，你们从备用室，进入船内！”就在这时，钱斯带人从备用室，提着武器冲了出来。“大卫，留下来帮我，快！”大卫没有回头，他保持着抬头的姿势，轻声喃喃：“来不及了！”“什么？”钱斯顺着大卫的目光看过去，看到急速朝着他们冲过来的不明飞行物，瞳孔猛缩。太快了！“哦，法克！”钱斯和队员只能提着手中的武器，朝着空中开火。结果，乌龙事件发生了。尼玛，这么大一艘飞船，还是科考船，钱斯拿出来的反击入侵者的武器居然是——喷火枪？？？远处暗中窥视的方景，直接笑的喷了。“噗嗤，妈的，我还以为有什么秘密武器呢？”“你搁这搞笑呢，喷火枪？？”方景低头看了看自己的超级耐高温装甲。算了，不说自己的重骑兵，就是自己放出去的无人机，那都是能够直接载入大气的狠货。你他么拿喷火枪打？这不是搞笑来的么？这科考船，也太搞了吧。真的，除了飞船上有四个引擎，就不考虑配备点其他的东西了？这么自信？！“这么自信，那我可就笑纳咯！”立锥岩后躲避的方景，嘴角一咧。海盗来咯！！！


----------------------------------------

第165章 高端的黑客，往往只需要最朴素的骇人方式，直接上炮！

普罗米修斯号，气闸舱上。一道火蛇，从钱斯手中的武器喷射而出。火焰温度很高，足以毁灭任何生物。但是，也仅仅是毁灭生物而已。爆裂的火舌喷涌而出。“欧耶！我击中了，我击中了！”半空中，一道火球涌现。钱斯脸上顿时惊喜。他击中了入侵者！那该死的从风暴之中潜入的入侵者，被他击中了。“烧成一团废墟吧，给我去死！”乘胜追击，钱斯喷火枪按到了底。更加爆裂的火舌，布满了气闸舱外整片天空。“好样的！”拉威尔狠狠的挥了挥手，跟着欢呼一句。没有东西能够挡住炙热的火焰！科考队，大卫等人，亦是松了口气。“我们该通过备用舱，进入飞船了，风暴变大了，我们速度得加快。”大卫护着肖博士，脸上露出了一个温和的笑容。恰如那翩翩君子，让人生不出一丝的敌意。“好，查理，我们该去研究‘工程师’，我们的造物主了。”肖博士胜利似的扬了扬手中的袋子。这里面，装的，就是工程师的头颅。是他们，人类的造物主！“那当然，我们会证明，我们是对的。”查理嘴角一勾，两个人搀扶着，朝着备用舱走去。“我也对人类的造物主，很感兴趣……”大卫眼神放空，轻声来了这么一句。但是，他话还没说完，眉头猛地一皱，耳朵更是轻轻一扬。他好像听到了某种声音。随着备用舱门被打开，风暴中，引擎发动的声音，突然变大了好多倍！“不好，是入侵者！”大卫醒悟过来，推着队伍向前。他们要尽快进入飞船。不过，当他们听到这声音的时候，就已经晚了。因为，无人机，已经冲下来了。钱斯的喷火枪，甚至没有融化无人机上的标识！“该死！”站在气闸舱门口，拼命保持着喷火枪的钱斯，眸子瞪大，眼中满是惊恐。“不，不，这是什么东西，是机器，无人机器！”一团烈火之中。五架无人机，顶着滚烫的热浪和冲击，居然直接冲入了气闸舱！在钱斯眼中，他只看到了五道残影，唰的朝着备用舱突入。这速度，快极了！他甚至都没反应过来，那无人机，就在肖博士等人之前，进入了那备用舱中。不止如此，在进入的瞬间，无人机立即连接了备用舱的数据接口。病毒录入，备用舱的控制权已经夺取！“是时候出击了！”方景接收到信号，嘴角猛地一勾。“现在，请叫我海盗船长！”“我将创下史上单兵作战的奇迹，一人夺取整艘超光速飞船！”方景激动的喊叫了两声，同时，手上也按下了启动按钮。【重骑兵，全速冲击模式，目标已经锁定，喷口正在释放……】“咔咔咔——”重骑兵的背后，全单元发动机，调整好角度。随后，刺目的幽蓝色光芒，从喷口喷射而出。只见，超重装甲，以一种不可思议的速度，贴地飞行，直接朝着普罗米修斯号飞船的气闸舱突击而去。“任务目标，拿下普罗米修斯号！”感受着让人肾上腺素激流的推背感。方景笑容逐渐肆无忌惮。就这科考船的装备，他拿什么输？拿什么输啊？！……普罗米修斯号，驾驶室中。船长突然失语，他和维克斯愣愣的看着备用室的监控。只见，五架无人机模样的东西，大摇大摆的飞进备用室，并且接入了飞船的数据库，开始黑入。这是，完全没有把他们放在眼里啊！！！而且，更让他们两个绝望的是。普罗米修斯的舰载系统，发现，在大概十公里外，有一个巨大热源，正在以第一宇宙速度，朝着他们突进。“很显然，这些无人设备，只是开胃菜。”维克斯瞳孔微微一缩，有些绝望道：“这，才是真正的入侵者……”“维克斯，我们有什么手段，能够阻止他突击？”船长不想坐以待毙，他想要反击，让那个侵入者，付出代价！“很遗憾，控制系统已经交出去了，而且这只是一艘科考船，我们没有配备任何武器。”维克斯苦笑一声。维兰德公司的普罗米修斯计划，是强行推进的，并没有获得军方的同意。再加上，在附近的星域，人类从来就没有遇到过“入侵者”。所以，科考船，运输船，一般都是不带舰载武器的。这也是科考团为什么这么莽，这么没有危机感的原因。他们从来就没有遇到过这种危险！“该死！”听到维克斯的回答。船长恼怒的一拳砸向桌面。他们，就只能这样干看着，该死，该死！“对方已经突入气闸舱了，我们已经无能为力了。”维克斯绝望闭眼。敌人，已经登船了。气闸舱，方景直接从硬扛着风暴，冲了进来。他的重骑兵，完全扛得住这个程度的风暴！他，此时就是风暴之王！迎着风暴，普罗米修斯号，正式迎来了他的新主人！漆黑色的钢铁巨人，从席卷盘旋的黄沙中一脚踏在气闸舱中，远处，被无人机给堵在备用室外的肖博士等人，都是脸色铁青的回头。此时，肖博士脑袋中，浮现了一个危字。她突然回忆起了，下飞船的时候，自己说的那句典中典的话。“这是科考任务，我们不需要带武器。”现在，看着缓步走入，并且一把将整个气闸给拉上来的重骑兵。肖博士只觉得讽刺。科考任务，不需要带武器。自己，是多么的天真啊！方景冲入普罗米修斯号上的气闸舱，第一时间，就是将舱门关闭。席卷的风暴，被隔离在了舱门外。随后，他鸟都不鸟，吓得呆在原地的肖博士等人，径直的跟着数据汇报，来到了舱内的一个位置。二话不好说，抬枪就是一发电磁步枪弹。“哐！”“已确定破坏，智能系统正在取代飞船的控制系统……”高端的黑客，往往只需要最朴素的入侵方式。方景手中的智能系统，和普罗米修斯号打的有来有回？而且，略微处于下风？没事，哥亲自上，直接一枪干爆飞船的数据库！普罗米修斯号上的智能系统，立即溃败！做完这些，提着外形流畅的步枪，顶着头上闪出的火花，方景缓缓走到众人面前。他庞大的钢铁身躯，站在众人面前，简直就如同山峰般具有压迫感。冷冷的盯着肖博士一行人，方景厉声道：“现在，这艘飞船，归我了！”


----------------------------------------

第166章 自家的孩子，就是好看啊！

肖博士、查理等人，以为今天的惊喜已经够多了。结果，万万没想到。老天可能都看不过来，现在，直接给她们来了这么大一个惊吓。此时，在普罗米修斯的气闸舱中，巍峨高大，全身附着漆黑涂装金属装甲，手持流畅感十足的电磁步枪的“人形”不明物，发出他们听不懂的声音。他们一行人，在这家伙面前，就像是小鸡仔一样无力。因为，刚才这东西，靠着冲击力，居然将普罗米修斯号气闸舱的舱门，直接给合上了！就像是拉上自家的房门一样轻松！但是这还没有结束，就在肖博士等人一脸懵逼，不明白方景说了个啥的时候。大卫反应了过来，他一脸奇异，惊讶道：“中文？您刚刚说的是中文？”“嗯哼？”这也是方景直接用中文的原因。他想要借机，探探这个世界，华国的情况。“真是令人惊叹……”大卫一脸的不可思议，他自顾自的喃喃一句：“自从维兰德公司带领人类进入星际时代之后，整个世界都是由欧美掌握。”“我也只是在数据库中，学习过这种，传承到现在的意音文字。”这两句话，大卫是用中文回答方景的。他的发音很标准，甚至比方景还要标准，不愧是生化人。但是，方景也从他的语气中，得知了这个世界，华国的窘境。随之而来的，则是他的语气逐渐冷漠下来。“你，告诉他们，这艘船现在被我控制了！”“不想死的话，就让所有苏醒的船员来气闸舱。”“包括那个维克斯，他的救生舱位置，已经被我得知，让她老实点，要不然我这一枪，直接给她打穿！”情况已经套了个大概。接下来，有这些船员的好果子吃！“您，我想请问您是？”大卫很是谨慎，他看着方景，眼神有很大的探究欲。“你的话太多了。”方景冷冷将枪口对准了大卫。意思不言而喻。“是。”大卫退后一步，立即转身，用英文对着船员，包括在驾驶室中的船长和维克斯喊话。“大卫，你刚刚和他说了些什么？你们用的外星语？”肖博士很莽啊，伸手将装着工程师头颅的袋子，夺到了手里。“他要占领普罗米修号？”查理语气有些不可思议。仿佛这件事，在他看来，根本就不可能发生似的。“很显然，就是这样。”大卫耸了耸肩，侧身看了看方景，和他两侧的武器，轻声道：“现在你们也无法拒绝。”“维克斯，船长，如果你们还想活着，最好快点下来，对方的武器动能，虽然无法穿透飞船的外表，但是普罗米修斯号的内舱，可没做这种防护。”船上没有动静。肖博士等人吓傻了，维克斯等人没有回应。看没有人答话，戴着同声传译的方景，嘴角森冷一勾。他毫不犹豫的举起了手中的电磁步枪。将功率调到35%，抬枪，对着侧面，直接扣动了扳机。“唰！”这一发，是方景此前专门装载的，高强度聚合金属弹。为的就是贯穿船体！子弹激发，根本见不着残影。只见气闸舱顶层，突然迸射出激烈的火花。然后，一阵“砰”的爆裂碰撞声响起。金属碰撞声，回荡整个气闸舱。“啊！”肖博士等人尖叫一声，惊恐簇拥着往后退。枪，电磁步枪，指着他们的电磁步枪，这东西比其他所有东西都有威慑力。那动能，打他们，如果子弹不转，会过穿，他们成两截；如果子弹旋转，他们会被绞成一坨肉酱。横竖都是个死字！“大卫是吧，告诉他们，我可不是在开玩笑，你们还有一次机会！”方景开完枪后，电磁步枪，直接就对准了他们。“是的先生，我立即复述你的话。”大卫瞥了眼气闸舱顶层，随后立即重复刚才的话。而驾驶室。船长和维克斯，此时相视默然。刚才入侵者那一枪，穿了普罗米修斯号的一半，差点打到动力舱去了！“维克斯，我们，下去吧。”“只好如此了。”维克斯脸上闪现一抹绝望。也许，他们来这颗星球，就是一个错误，彻彻底底的错误。十五分钟后。两人穿着防护服，来到了气闸舱。如此，整个普罗米修斯号上苏醒的船员，全都到齐了。“呵呵，大卫，帮我把人给绑起来，塞到装甲车里。”“对了，你和肖博士将手动的袋子，放在原地。”方景嘴角一勾，手中的武器抬了抬。“是。”大卫照常翻译。“你！”肖博士有些愤怒。“亲爱的，快放下这该死的袋子。”查理怕眼前的入侵者真开枪，拦住肖博士，夺过袋子，将其放在了地上。随后，在方景的监视下，一行人，全被绑着，塞入了装甲车中。完成后，为了防止大卫耍花招，方景直接用重骑兵的高温离子流，将装甲车的所有出口，都给焊上了！另外，他将大卫，给单独关在了另一个装甲车上。做完这些，方景咂了咂嘴。“可惜了。”刚才那肖博士再嚣张一点，甚至反抗就好了。他就有借口直接开枪了！可惜，可惜。感慨一声，他转头看向备用舱，眼神闪过一丝压抑不住的激动。这可是超光速飞船！“不行，还不能浪，得彻底控制这艘船。”方景重重吐了口气，在保证两辆装甲车在自己视线范围内的同时，控制着无人机，进入了备用舱。备用舱关闭，加压。无人机进入了普罗米修斯号！二话不说，控制着无人机，直奔普罗米修斯的主机系统。插入数据盘，开始黑入！“数据读取中，取代进度56%，加载中……”“63%，加载中……”看着疯狂上涨的进度条，方景嘴角不争气的差点咧到耳根了。这次，他真的创造了历史。单兵虏获整艘飞船！这成就，可以吹一辈子了！这东西，属于是周哥看了战报，都得懵逼的程度。啥玩意儿，直接整了一艘飞船回来？？？心中狂喜的方景，扭头扫了扫整个气闸舱。这船，越看越俊，越看越顺眼。哦，原来马上要成为自家的孩子了。难怪这么好看！


----------------------------------------

第167章 没有危机意识好啊

普罗米修斯号，气闸舱，装甲车上。维克斯等人相对而坐，面面相觑。他们万万也没有想到，会遇到这种情况！科学考察，居然会遇到危险！“我们现在该怎么办？”肖博士有些不忿，她还在惦记那“工程师”的头颅呢！她突然想起来了什么，转头询问船长，期待道：“船长，你可以遥控飞船，将那入侵者引出飞船，然后我们立即逃跑！”“我觉得这不是个好主意。”船长耸耸肩，坐在装甲车的软椅上，无可奈何地指出。“肖博士，我们的飞船，智能程序已经被控制了大半，现在，这艘飞船恐怕已经彻底的脱离了我们的控制。”“现在，我们只能坐以待毙。”船长给出的答案，就是无解。等死吧！“厚礼蟹特！”怒骂一声，肖博士和查理等人，都是捂着脑袋，很是焦虑。不过他们焦虑也没办法。外界，在方景主动破坏普罗米修斯号计算机的基础上，整艘飞船的智能系统，彻底的败下阵来。“100%，破解完成，智能程序，仓颉已经取代原程序……”“普罗米修斯号正在更换绑定权限，绑定人——方景，绑定完成！”随着耳麦中传来一声清脆的“叮——”声。陌生的机械广播音，响彻了整个气闸舱。“欢迎您登舰，舰长方景，这里是仓颉，请指示……”听到这则声音，方景扭了扭脖子，嘴角猛地一笑。截船成功。普罗米修斯号，从此改姓了！同时，装甲车中，听到这声陌生的声音，维克斯虽然听不懂内容，但是脸色还是猛地一白。她意识到了什么。这艘飞船，彻底的易主了！“彻底的完了！”维克斯喃喃一句，脸色苍白的扶着座椅。失去了飞船的控制权，她们更加没有胜算了。只能祈祷，那入侵者，不会对他们做什么。维克斯心中正这样想着。只听“哐——”的一声，他们这辆装甲车的侧身，被打出了一个拳头大的孔洞，然后，一个东西被直接丢了进来。“震爆弹！”“砰！”一声沉闷的爆炸声响起，随后，维克斯眼前猛地一白。她彻底的失去了意识。不只是她，此时装甲车中的所有人，都直接被闪晕厥了过去。车外，方景面无表情。他要去除所有的干扰因素。包括这些船员，也包括那位生化人——大卫！补好装甲车的孔洞，控制车机程序，打开气闸舱。方景控制着两辆装甲车，直接开出了普罗米修斯号，并在离的足够远的时候，掏出左手边的机枪，毫不犹豫的扣动扳机。两辆装甲车，车轮毂，被彻底的击毁，失去了行动的能力。“枪法没有生疏，直接打中！”方景嘴角一勾，满意的对着普罗米修号喊道：“关闭气闸舱，来两架无人机，武器瞄准两辆装甲车，一旦有异动，立即开火！”“仓颉智能系统接收指令，正在执行。”无人机立即飞出来，在半空中控制炮口，死死的对准两辆装甲车。做完这些，平常人，就准备出重骑兵装甲，来查看战利品了。但是方景偏不。他可是真的“苟道”中人。他还有最后一步，派无人机，搜寻整个飞船内部。直到确定真的没有任何危险，他才会出龟壳咯！要不是飞船内部，没有这么大的空间，方景高低得把重骑兵给开进去！无人机掘地三尺，查找危险因素，已经是妥协的产物了！……整整半个小时，确定飞船中无危险后，方景这才进入备用室。加压后，正式提着步枪，从重骑兵上出来了。“地点，飞船上的医学舱，目标，上面的人类基因样本。”从重骑兵下来，方景提着枪，在无人机的掩护下，迅速进入飞船内部。离开重骑兵，又没有支援，他的安全感很低，所以好速战速决。这次的任务，就是获取飞船上医疗室的人类基因样本。方景还记得希瑞尔博士的话。那台神秘机器提示的遗传信息，应该是人类的，但是是被“设计师”设计出来的人类。所以，打开空间门的东西——就是此地人类的基因样本！再不济，也应该是工程师的基因样本。而现在，这艘飞船上，齐活了。他先去取人类的基因样本，然后回头，去取被他刻意隔离在气闸舱的工程师头颅的基因。这样，完美！两样都齐活，他有信心，直接完成史上最强的开局。第一次过来，就打开空间门！提着步枪，谨慎的来到医疗室，插上存储器，读取数据的同时，方景带走了几个便携设备。完成这些，马不停蹄。回到备用舱，进入重骑兵，重新回到气闸舱。方景小心翼翼的打开了那个布袋子。里面，赫然装的是一个头颅。这个头颅，和人类至少有九分相似，唯一的不同，就是大了不少。这就是工程师！异形世界，人类的“造物主”，同时，也是人类的“撒旦”。因为，停靠在LV233的所有工程师的飞船，目的地都是地球。他们去地球，不是要见自己造物，而是要去毁灭人类！工程师飞船上的生物武器，就是为了毁灭人类而去！“毁灭人类，工程师？”方景眼睛眯了眯，手中的仪器直接插在了那颗头颅之中。DNA的读取开始了。说起来，异形世界的宇宙，意外的空旷。人类都能够借助超光速飞船，在银河星的核心星区开矿了。到了这种程度，居然都没有遇到过其他的智慧生命。在这里，方景有理由怀疑。是不是附近星系的其他智慧文明，基本都被工程师一族给霍霍了？嗯，有很大的可能！“这么说，其实这个世界的人类，一直生活在一片文明真空地带？”想到这里，方景总算是明白了。异形世界的人，莽是有原因的。一直生活在温室里，上百年了，从来没有遇到过危险。难怪都失去了危机意识。“没有危机意识好啊！”“没有危机意识，这才有可乘之机啊！”


----------------------------------------

第168章 星际尘埃云，两光年的距离

本宇宙，西山基地。消杀室内外。周元等人精神高度紧张，都在静静等待方景的归来。“已经过去四个小时了，距离重骑兵氧气耗尽，还有两个小时。”瞥了一眼战术手表，周元脸上浮现了一抹担忧。他现在就怕，方景穿越到了《星际穿越》的候选行星上。到时候玩出个，行星上一个小时，这里过去了好几年，那就出大事了。或者是，遇到了什么危险？周元心里念头狂闪，也有些焦急。“还有两个小时呢，周哥，不要太担心，方景可是你亲自训练出来的，要有信心。”一旁，孙王安抚了自己队长一句。“我对他当然有信心，但是那可是一个新世界啊。”周元吐了口气，咬了咬后槽牙。方景已经是他过命的战友了。西山基地之下，消杀室和新世界，就是他们的战场。战友独自上战场，身为队长，他如何不担心？“周元，注意，检测到消杀室的空间有波动，可能是方景要回来了！”突然，监控室的赵光耀，传出了声音。针对方景的穿越，穿越方式和空间门，现有的科技，根本没法研究。但是，有科学家发现，空间门附近的引力，会出现一些细微的变化。通过这种方式，现在，西山基地，已经可以大概预测方景是不是要回来了！果然，下一刻。在周元附近，突然出现了一个巨大的钢铁巨人。方景真的回来了！“装甲完好，方景，听到请回答！”周元急声呼唤了两声，见方景没有回答，着急的冲到重骑兵面前，利用事先设定好的程序，强行打开了重骑兵。“咔咔咔——”机械一阵转动，重骑兵上，出现了一个人形的闸口。周元靠近，定睛一看……方景原来昏迷了！“让我来！”孙王一个健步，冲到了方景面前。他的外骨骼，整合了整个医疗台，现在，孙王就是个移动的医疗站。冲到方景面前，紧急进行了检查，在周元等人焦急的目光中，他重重松了口气。“和之前一样，昏厥了，身体其他机能无碍，内部无病毒入侵，免疫系统正常。”听得孙王这话，周元这才重重松了口气。同时，他心中也是一动。昏迷？众所周知，方景在无碍的时候昏迷，只有两种情况。一就是开了新世界；二就是可以开空间门了。开新世界，那基本不可能，毕竟这才从新世界回来呢。那除此之外，就只能是——开空间门了！但是！这才是第一次去新世界啊！就直接开空家门了？？？不只是周元意识到了这一点，在监控室的赵光耀，朱老等人，甚至周喆直，都认识到了这一点！这次的新世界，情况可能超乎他们的想象！“四个小时，直接就开启了空间门，这个新世界，比我们想的更有趣啊！”在确认方景无事后，朱老扬了扬眉。“呵呵，我也很期待。”周喆直也是轻声一笑。在九州世界安定后，现在，整个九州世界，就是本宇宙最强大的后盾！237计划，周喆直也直接被朱老邀请了过来。两个世界，三个华国的联合，让他们有应对任何困难的勇气！……方景在仪器读取“工程师”DNA数据之后。给重骑兵外壳消消毒。然后毫不犹豫的从备用舱中，传送回了本宇宙。结果，双脚刚一落地，熟悉的昏厥感，就出现了。在一片黑暗之中，方景来到了熟悉到不能再熟悉的地方。漆黑一片之中，远处，一点纯白无瑕的光芒在微微闪耀。那，就是让方景穿越的机器所在地。缓缓靠近他，方景清晰的看到，在这台机器上，两个大红点，连成一条直线。在第一个大红点的侧面，还有一个小红点，就像是树干分叉出的枝丫。这是流浪地球世界和生化危机世界。就在方景将目光注意到这上面的瞬间。这一幕，立即发生了变化。两个大红点的远端，出现了另外一个等大的白点，这应该就是新世界！不仅如此，于此同时，在代表异形世界的大红点旁，居然也出现了一个小白点！这也是一个世界！所以，机器出现世界的规律是，一大一小的组合？这有什么寓意吗？方景瞪大了眼睛，意识投注到了和异形世界并行的小白点上。一个星球的位置，出现在了方景的脑海中。在这个星球上，方景看到很多，类似“工程师”头颅的智慧生物，他们如同雅典城邦一般，穿着麻衣，来来往往，络绎不绝。同时，这颗星球，青山绿水，石质建筑，拔地而起，蔚为壮观。看到这一幕，方景想起来了。这是《异形：契约》里的那颗星球！有工程师居住，最后被生化人大卫生物武器投放，全部消灭的那颗星球。也是大卫利用肖博士，制造出异形的那颗星球！脑海中的画面结束，方景恍然。开启那个小白点世界的方法，就是去往那颗星球。“这……时间需要的不少，还是来看看，大白点有什么要求吧。”方景现在也不着急，异形这么大个世界，等的他去开发呢！先看看大白点怎么说！说着，他将意识投注到那颗大白点上。下一刻，脑海中，同样出现了一个画面。那是在本宇宙，方景看到了一片星际尘埃云，他有一种冥冥中模糊的概念，大概距离地球2光年左右。画面到此结束。“！”好好好，大白点这说的好啊！前面还是木星轨道，下一步直接就来两光年外的星际尘埃云了是吧？？？2光年！光都要两年的时间才能到！方景真是觉得离了谱了。这跨度也太大了吧！但是，他转念一想，好像……新世界，《异形：普罗米修斯》上，我单兵缴获了超光速飞船吧？不止如此，他隐隐记得，LV233星球上，是不是有很多，工程师一族飞船啊？好像是一个舰队吧？如果能够掌握超光速飞船，2光年，好像也不是什么难题啊！“那不就妥了吗！”方景想通，顿时狂喜。“就算掌握需要的时间很久，这不是还有九州帮忙吗！”“实在不想，想办法在异形宇宙，回地球，去偷维兰德公司的人！”“反正维兰德公司的老板，现在可是在我的手里！”念头通达之后，方景觉得，异形世界，还真他奶奶的是块宝地！简直就是赚翻了！


----------------------------------------

第169章 你确定不是在逗我？

本宇宙，西山基地，地下。方景醒了。一醒来，感受身下柔软的床垫，他就知道，他被送到消杀室中的活动舱了。果然，一睁眼，看到守在远处的周元，他狠狠松了口气。“醒了，感觉怎么样？”“虽然孙王和吴曦给你做了细致的检查，但是那东西这么诡异，说不定就有什么后遗症呢？”“没事，周哥，放心吧。”躺在床铺上的方景，似乎是想到了什么，眼神突然一亮，一个鲤鱼打挺，直接爬了起来。来精神了！看着周元，他嘿嘿一笑，嘴都快咧到耳朵根上了。“你没事就好。”周元看他如此怪异的表现，眉头一挑。这小子想干嘛？“那当然没事了，嘿嘿。”耸肩嚣张的笑了两声，方景昂了昂头，有意无意的随口一句：“周哥，今天天气不错。”“你怎么知道，我单兵劫持了一艘超光速飞船？”“哈？”周元下巴长大，靠在舱壁上的甚至一个趔趄，满脸的问号。“你说啥？”“单兵劫持超光速飞船？？？”声音中满是不可置信，周元瞪大眼睛，指了指方景，然后，脑子里想想一下超光速飞船的大小。方景，单兵，劫持了一艘超光速飞船！！！这合理吗？这可能吗？这还有王法吗？！周元整个人都懵逼了。不是，啥玩意儿，你说啥？监控室中，赵光耀等人见方景苏醒，本来都是喜笑颜开，等着方景休息好了，说一说新世界的情况。朱老还在盘算着，请专家组的人过来，好好合计合计，接下来该怎样行动。结果，就听到方景传出来的这句话。单兵劫持了一艘超光速飞船？超光速，飞船？“噗！”张光耀刚放松的往嘴里灌了一口水，这下惊的自己给吐了出来。我靠，我刚刚听到了什么？朱老和周喆直，对视一眼，眼中也是充满了不可置信。这也不能怪他们。搁谁听到这个消息，都会是如此反应。消杀室中，空气像是凝固了，周元抬起的手，久久没有放下。他盯着方景，下巴张的老大，眼睛眨了眨，重复道：“你说的是真的？”“当然是真的，货真价实！”方景嘿嘿一笑，比了个咏春起手式，笑道：“不仅如此，新世界。已经可以打开空间门了！”什么叫惊喜，这他么的就叫做惊喜。这次新世界的收获，出乎了所有人的预料。不仅第一次就可以打开空间门了，而且，开局，就劫了一艘飞船。当方景将新世界的具体经过，一一告诉给周元之后。周元眼神一眯，心里却是佩服。好家伙，还真是和说的一样。这都不是单兵劫一艘超光速飞船了，这都是抢了一星球的飞船了。《异形：普罗米修斯》237计划，所有人员都组织观看分析写过攻略，对于方景切入的时间，连周元都有些赞叹。这是卡的刚刚好，全都一网打尽。飞船、生物武器、工程师。我的，现在，全都是我的！！！……监控室中，听方景徐徐道来，朱老喜上眉梢，仰头大笑。“哈哈哈，好啊，普罗米修斯号和工程师一族的舰队，还包括生物武器，这次的收获，可谓史上之最。”“这确实是，天赐良机。”一旁，周喆直也是不住的点头。节点宇宙，这才开始走出地球呢。结果，新世界，直接就送来了超光速飞船。超光速飞船啊！有这东西，当初移山计划，都通不过！到时候地球全都造大飞船去了，想去哪颗星球，去哪颗星球，想怎么逃怎么逃！看着监控视频中在和周元畅聊的方景，周喆直露出了复杂的神色。不过仅仅是瞬间，他就恢复了过来。无论怎么说，他们现在，已经彻底的脱离了太阳危机的影响！“老周，这次，还得多靠你们了，超光速飞船，以我们的技术，想要逆向，难如登天。”朱老回头，盯着周喆直，语言真诚。这次的发现，本宇宙根本就吞不下，也根本不用独吞。让九州世界帮着一起消化，技术共享，不更有赚头？“虽然我们也没有把握。”周喆直吐了口气，微微一笑，对着朱老点头道：“但是，我们会尽最大的努力的，我这就回去，召集九州全世界，最顶尖的科学家！”九州世界，相比本宇宙，有一个巨大的好处。就是，整个世界，都没有外国人了！所以，有些事情，根本就不需要保密。比如“异世界”的情报，周喆直敢大大方方的向全世界宣布，并动用所有力量，召集全球顶尖的科学家。而本宇宙就不行，搞这些，还要偷偷摸摸的。这也是朱老很看重九州世界的原因。这后勤工作，就得九州世界来干！本宇宙方景出“新世界”，九州世界来破解科技，然后携手共进，一起起飞！“这些事就拜托你了，我们这边的科学家也会跟进的。”朱老送走了周喆直，嘴角终于压不住的勾了起来。这次，华国真的要起飞了！单单是超光速飞船，只要能够搞定，东方大国，就能彻底成为——太空级文明了！想象一下，跨银河系华夏共和国。那会是怎样一番景象？到时候，太阳系，就是首都！首都恒星系！“不敢想，不敢想，小赵，让工程兵速度快点，给新世界的缓冲室，要赶快造好。”朱老脸上露出了个柔和的笑容，同时喃喃道：“还有个活着的工程师？”“智慧的外星生物诶，真是稀奇，确实的好好的研究研究。”“异形世界，大有可为，能够游荡整个银河系的人类文明，却是不好相处啊。”从电脑中调出异形的资料。朱老眉头紧皱。他当然不会真的将异形里的人，认为是蠢货。他们只是生活在一片真空区域，太久没有遇到危险罢了。一旦唤醒，人类“凶恶”的一面，就会重新出现。。所以，接下来的计划，还得小心小心再小心。不过，具体的方案，朱老已经有了个大概。原著中，异形契约中的那颗星球，就很适合作为一座基地。不过即使是超光速航行，也需要三年的时间，这件事急不得。目前来看，方针只有一个。广积粮，高筑墙，缓称王。先在异形世界，站稳脚跟！


----------------------------------------

第170章 让你看看，什么叫做谨慎！

异形世界，LV233行星之上。装甲车中，肖博士等人，现在异常的焦虑。她们现在已经苏醒！但是，醒来后，得知了自己现在的处境，他们万分的绝望。不只是因为，他们已经被入侵者放逐出普罗米修斯号。更雪上加霜的是，原本，在外星遗迹中失踪的二人，他们也遇到了危险，危在旦夕！没错，就是在风暴中来不及返回，在遗迹中迷路的两人。或许是外面的风暴小了些。此刻，装甲车上的无线电台，收到了失踪二人组的信号。听着无线电台中的惨叫声，所有人都噤声，心中胆寒。“该死，他缠住我的胳膊了，快把它弄下来！”“啊，你是在帮倒忙，它越来越紧，我的胳膊要断了！”“切断，快把它切断！”“马上，放轻松，放轻松。”“滋滋滋——”“啊！”“救命，救命！”“……”无线电台声音到这里，彻底中断了。“该死，米尔本和菲尔德他们出事了！”船长怒喝一声。这两个蠢货！在有地图的情况下，迷路也就算了。现在居然还出事了。这让他们拿头去救啊！他们现在自己都等着两人来救呢。这下好了，普罗米修斯号恐怕要全军覆没了。“砰！”猛地一拍椅子，维克斯脸上也只剩下了绝望。这都什么跟什么啊？看看她的父亲都找了些什么歪瓜裂枣过来？擅自行动、遗迹里面迷路？这是行星探测科考队，干得出来的事情吗？？？揉了揉太阳穴，维克斯只觉得，满满都是后悔。不该跟着这群游兵散勇来的！肖博士也瘫坐在椅子上，有些失神的透着装甲车玻璃，看着远处的遗迹。这里是她梦想之地，是找到人类“造物者”的地方。但是，万万没想到，也会成为她的埋骨之地。“轰轰轰——”就在她独自叹惋的时刻，地面，突然传来了微微震动。这震动，吸引了她的目光。仰头眺望，查看震动的来源，肖博士瞳孔猛地一震，她惊的失声道：“偶买噶的，看，那是什么！”“什么？”装甲车上的船员，都是挤在玻璃前，顺着肖博士指的方向，投去目光。在这个方向，透过玻璃，正好能够看到普罗米修斯号的气闸舱。也正是因为能够看到气闸舱，顷刻间，所有人都失神了。因为，此时的飞船气闸舱已经打开。一辆辆迷彩色，带着电磁炮塔的坦克，以超快的速度，正在从船舱狂奔而出。驶出缓冲板，开入土地之上，重量级选手主战坦克，直接掀起满天烟尘。这不是一辆两辆的问题！这他么的是至少二十辆以上大坦克，还有同等级以上的步战车，自行“火炮”，垂直起降的陆航飞机，还有另外数不清的各种车辆。这他么的是一个合成营！弥漫的烟尘，笼罩了肖博士装甲车的玻璃。车中，所有人都目瞪口呆的回想着刚才眼前的一幕。船长更是一脸懵逼的询问维克斯：“我们船上，有这些装备？”“我不道啊？”维克斯也是一脸迷茫。就他们那个小科考船，装的下这些装备？她直接懵了，这些装备，是搁哪来的？！“普罗米修斯号，也装不下这么多装备啊。”……普罗米修斯号外。一个重装合成营，正在构建防御阵地。“快快快，构建远程炮兵阵地，让坦克部队突进，装甲车辆跟进，跟进！”“雷达车，扫描，扫描！”“补射卫星，补射卫星！”装甲合成营，28辆电磁主战坦克，35辆步战车，80余辆各类装甲车辆，26架垂直起降陆航重载机。另外，还有六台重骑兵，40台穿着重装外骨骼的精英步战兵。小型钢铁洪流。不，钢铁小溪流，直接席卷而出！坦克履带的机械声，陆航重载机的呼啸声，在耳边此起彼伏的响起。远处，搭载着紧急卫星的发射车，一发库存火箭直接拔地而起。lv233地图，因为卫星的存在，正在一步步被点亮！跟在雷达车后面的方景等人，看着卷起滚滚烟尘的队伍，心中顿时生出豪情。全方位，立体联合登陆作战！“好了，这块区域我们已经拿下，开始构建补给站台。”周元手中的智慧屏显示，坦克已经散步突进了至少十公里，陆航重载机，正在全方位的巡逻。该区域已经拿下，接下来就是构建补给站了。一辆辆卡车从普罗米修斯号的甲板上下来。全自动光合作用工厂，集氧器，过滤器，都被抬了出来。最后就是工程兵入场。他们，要在最短的时间内，在控制区修建一处综合基地！“补给食物，必须全方位消毒后，在综合基地内进行。”周元身边，合成营营长，成源，严肃的通报所有指战员和各班班长。“根据目前情报LV233星球上，有工程师一族的舰队，以及携带的大量生物武器。”“注意，这是针对人类的生物武器，没有允许，任何人不得私自接触。”“你们没有探索任务，坚守岗位，如果发现异常情况，不要犹豫——”“呼叫陆航飞机，轰它丫的！”陆航飞机携带了高温等离子射流器，喷射距离长达几公里，温度更是达到好几百万度。这种高温，就算是硅基生命来了，也得给我融成一坨！“是，营长，我们立即通报下去！”各班班长，在通讯频道，立即回应。“通知各部，防疫要求最高，每人每天一检，数据汇入库。”成源严肃下令。突击异世界，异星球。万事小心。后勤，补给，防疫，防空，阵地，土壤检测，远火，空中力量，太空监视！一个方面也不能马虎！甚至，在控制这片区域后，陆航的飞机，直接丧心病狂的用高温等离子体射流，开始洗地！几百万的温度，土壤都直接烧焦熔岩化了！这还只是开始。未来，整块控制地，所有的土地，都要被这种高温焚毁融化一遍，在此基础上，打上地基，铺上厚重金属板，再装上密集全覆盖的生命探测器。如此，才符合237计划安全专家的百分之一的安全要求。没错，百分之一！


----------------------------------------

第171章 一个舰队！

异形世界，LV233行星，山谷中。耗费了一些时间，普罗米修斯号附近十公里的土地，全部进行了“超高温”消毒。原本褐色的土地，如今已经全部焦黑结晶！做完这些，营长才放心的让工程兵上来，开始动工。“我们已经发射了测绘卫星，现在，整个LV233星球的地形图，已经绘制的差不多了。”“对存在问题的地点，以及可能是飞船遗迹的地方，我们都做了标记。”成源将数据共享给方景二人。二人打开地图一看，顿时吸了口……自己头盔里的氧气。只见，密密麻麻的等高线星球地图中，标记了至少十个点。不止是十个，数量还在增加，现在是十一个！“这些十一个，都是疑似工程师的飞船？”方景眨了眨眼睛。可能有十一艘！这远远的出乎了他的预料。本来，他以为工程师的“舰队”，也就两艘飞船。因为原著，最后，大卫说，还有好多艘飞船。大卫用的好多艘，方景以为七八艘就是极限了。没想到，这个数量超过十了！“不止如此，这只是现在标记的，LV233行星风暴太大了，有很多地方被遮挡了，我们来不及上合成孔径雷达。”这是现在无奈的情况。高分辨率的合成孔径雷达卫星，正在往这边运。等到能够透视云层的它到场，这些飞船藏匿点，自然是无所遁形。“保守估计，至少在二十往上，甚至更多。”成源脸上既喜又忧。“二十！”方景惊喜，他兴奋道：“至少二十往上，如果飞船都没有问题的话，我们直接就能够组建舰队了！”二十多艘工程师一族的飞船。他这是落地，直接捡了一个舰队了！而且，这些都是超光速的飞船，妥妥的星际舰队！“没那么简单，这些飞船，大多情况和这里一样，已经废弃，说不定还有生物武器泄露，我们探查，一定要谨慎又谨慎才行。”成源忧虑的点，就在这里。至少二十多艘飞船。它们情况各异，若是接下来要去探索，得制定更加详细的方案才行。“也对，这事急不得，必须得保证安全。”方景想到了普罗米修斯气闸舱上的东西。大卫带回来的工程师一族生物武器，和肖博士带回来的工程师的头颅。都已经被放入了气闭箱中。十多层的气闭箱！而且，整个气闸舱也经过了不止一次的高温消毒。对待异形世界，对待工程师一族，就得按照整个标准来！任何莽撞行为，都会导致不可遏制的惨剧发生！“营长，临时扣押所已经建好了！”就在这时，工程兵传讯过来。对普罗米修号船员的临时关押所，建造完成了！“好，将他们押进去吧，对了，那个生化人大卫，最高警戒押送，单独关押。”即使有预案，成源还是提醒了一遍。“明白！”负责押送的战士回应一声，随后开玩笑道：“工程兵兄弟，可是给这个大卫搞了个全金属无缝隙只可外部开启的‘保险柜’似的关押处。”“除非这个大卫能逆天，要不然别想出来！”“知道了，好好干活，注意警惕！”通讯结束。听到两人对话，方景来了兴趣，他好奇道：“全金属无缝隙只可外部开启的‘保险柜’似关押处？”“这东西长啥样啊？”成源手上智能终端一摇，给方景传了一张图片，他解释道：“这是对待可能的‘怪物’，专家组提议设置的关押处。”“你看看吧。”方景接收图片，点开一看，眉头一扬。好家伙！演示的图片，是在内部拍摄的。整个房间，四面全是金属，当然，缝隙还是有的。但是，根据示意图，缝隙外面，连通的是一层气闭箱。大卫被关在里面，真的，除了逆天，方景想不出来，他能怎么逃出去。“我们会好好对待这些‘客人’的，包括普罗米修斯飞船上面还在休眠的。”成源喃喃了一句。上面已经商量好了，普罗米修斯号所有船员，休眠中的，会被转移下来继续休眠；苏醒的，会在安置地建设好后，继续休眠。只有大卫。他还有很大的，独一无二的用处！那就是，他会开工程师一族的飞船，他会工程师一族的语言！这些，都是237计划，所需要的！所以大卫，得好好的保存着。……本宇宙，监控室中。此地，聚集了本宇宙和九州世界，最顶尖的应用物理学者。此时，他们正聚精会神的观察着，前方传回来的视频。这个视频，是士兵去普罗米修斯号，能源舱上，特意去拍摄的。整个能源舱，都被记录了下来。视频中，能源舱居中的位置，有一个巨大的不明腔体。“老邢啊，这东西，你看出了什么名堂吗？”一个满头银发的老者，满头雾水。老邢，原本是流浪地球，重聚变发动机的总设计师之一。听到他要发话了，在场的所有人，都停止了讨论，想要看看，这位大拿，有什么看法。“嘶——”老邢一双如同湖泊，深不见底的眸子，反复打量视频中的腔体，眉头紧蹙，良久，这才缓缓摇头，叹息道：“视频里看不出个所以然来。”“超光速，已经在我们工业能力的理解范围之外了，若是要逆向，就算把东西放到我们面前来，暂时都绝无可能。”“如果想要有进展……”老邢眉头缓了缓，继续道：“现在当务之急，就是将飞船合理拆解，然后运过来，让我们搞清楚它的原理，然后试着模仿逆向。”直接逆向超光速飞船。借老邢三个胆子，他都说不出来这话。当务之急，就是要先摸清楚超光速飞船的原理，然后在根据拆解的飞船结构，模拟看看，会搞成什么样子。满头银发的老人闻言，叹了口气，无奈道：“现在，也只能这样了。”“不过好在，据说，飞船有很多。”“拆掉几艘，倒也不会造成什么影响！”要破解超光速飞船，甚至逆向它。任重道远啊！


----------------------------------------

第172章 你这机械狗，怎么还玩三三制啊？

异形世界。普罗米修斯号附近，休眠的营地已经建立完毕。飞船上所有还在休眠的成员，都在被转移到其中。这也包括，维兰德公司的最大股东，老人“皮特·维兰德”。这位老人，在今后的计划中，占据很重要的地位，所以，整个搬运的过程很小心，中途，休眠舱一直处于供电工作状态。“接下来，我们准备干什么？”站在焦黑一片的土地上，方景瞥了一眼周元。周元咧嘴一笑，指了指遗迹，低声说道：“接下来，我们准备探索那处遗迹，同时，向这个世界的地球航管中心发送消息。”“发送消息？”方景眉头一皱，主动联系对方？不对，看着周元脸上的阴笑，方景恍然。这是要坑人了！“没错，发送消息，以皮特·维兰德的身份，发送一则消息。”周元眼睛微眯，仰头看着星球的上空，道：“消息的内容为……”“维兰德在LV233发现了一艘外星智慧文明的废弃飞船，此地无危险，请求维兰德公司运送相关的专家，科学家，进行研究。”“嘶——”听了信息的内容，方景意识到了什么。我靠，钓鱼，这不是赤裸裸的钓鱼？LV233行星，可能是人类第一次发现外星智慧文明！而且信息内容是无危险！还是普罗米修斯号亲自发射的。若是地球维兰德公司收到这个信息，那还不得疯了？！试想一下，本宇宙，在火星发现了一个外星人遗迹，会发生什么？得到消息的人，第一时间肯定是保密，然后立即全力组织进行探索！维兰德公司也定然会这样做。先瞒着不报，然后组织各种科学家，自己过来和普罗米修斯号会合，然后进行研究！这是必然的！并且，在异形原著中，维兰德公司也是这么干的。要不然怎么在234中，怎么整出来异形到处窜的事件呢？关键是，这诱惑，简直了。外星智慧生物、飞船遗迹，维兰德还活着，无危险。这四个消息加起来，没人会忍得住的。换成方景，也得开着飞船自己杀过来。而换成异形世界的这群莽子，那单刀赴会的几率更是高的离谱。到时候来了……这群科学家，本宇宙就不客气的笑纳了。想明白了其中的道道，方景嘴角抽了抽。他敢肯定，这计谋，一定是专家组里的人搞出来的，而且有一就有二，他们起码列出了七八十个备用计划。“这还算温和的了。”周元压了压手，对着方景嘿嘿一笑：“等到‘请’过来了第一批之后，我们会传回去一些异形世界没有点亮的科技，吸引更多的人过来。”“方景……”周元对着方景竖起了个大拇指，赞叹道：“这还得多亏了你，干的好！”“这都是小事，周哥，我们这是真的要起飞了。”方景想到木星引力号。嚯，这艘巨大的飞船，突然就成了牛夫人了！木星引力号，你不要再给我打电话了，我怕超光速飞船会误会。不过有一说一，这个计划，确实有意思。LV233以后就成了饵了，钓着维兰德公司，让他们一直往这里派人！本宇宙的人，坐收渔翁之利就行了！正好，本宇宙和九州，不是觉得破解超光速飞船很困难吗？等到维兰德的“快递船”到了，问题就算不能迎刃而解，那至少也能加快进度吧？爽利！什么叫做双赢？本宇宙坐着赢两次，这就叫双赢！“周大校，方大校，飞船四周已经清理完毕，是否继续执行任务，搜查遗迹？”就在周元和方景两人聊天之际，无线电台，成源的声音突然响起。“开始行动吧，这次任务目标，是控制那个‘工程师’，把那外星人给我绑了！”“另外，飞船中的其他生物，目标是全部捕捉。”“一个不留！”“接收指令，周大校，行动正式开始。”成源声音坚决，立即开始下发具体的任务。探索工程师飞船遗迹的任务，即将开始！……巨大的，如同金字塔的遗迹外。合成营的几辆装甲车和电磁坦克，携带着滚滚浓烟，抵达了入口处。“我们已经到达了指定位置，电3，天通，是否到位？”“电3已经到位，我们将全场提供通信保障。”“卫星天通已经到位，我们正在观察。”装甲指挥车上，班长周旭华，确认通讯链路得到充分的保障之后，立即转头，高声道：“无人通讯中继器，立即发射！”“是，正在发射！”车队的最前方，一辆四平八方的装甲车，舱门突然对半打开。军绿色的钢铁之后，居然是密密麻麻的炮口！“无人通讯中继器，6组48发，发射！”清晰，坚定，果决的指令声响起。“咚！咚！咚！”装甲车的炮口，迅速的抛射出圆球形状的中继器。这些中继器，靠着冲击力和自身的动力，快速的前进，一窝蜂的冲进了飞船遗迹之中。圆球形状的中继器，进入飞船的腔体后，立即按照程序的距离，开始散开，并进行扫描。于是，整个飞船遗迹内部，通讯系统和地图，开始覆盖！本宇宙还没有裸眼三维成像的技术，所以地图都是汇总到智慧终端之上。后方指挥车中，成源详细的打量了一番地图。整个空间呈圆环形，并且，在一些关键位置，还有封闭的耳室，需要手动打开。“既然通讯已经建立完毕，那就……开始行动！”异形世界的人，因为长期处于安全环境，危机感太低成了莽子。但是成源他们可没有！“指令下达，行动开始。”“正在复核，行动正式开始！”指挥车上，行动开始的指令，传递过后，指令员，猛地一拉捏在手中的拉杆。几辆后箱宽大的装甲车，后门猛地打开。腿部收缩，堆叠在一起，搭载了大量设备的器械狗，监视器猛地一亮，透出了一点红光。这不是一点红光。从正面看上去，车厢中，密密麻麻的红点，至少有上百个！“咔咔咔——”堆叠在一起的机械狗，四条机械腿展开，随后以一种惊人的速度，迅速脱离车厢，在遗迹大门口聚集。仅仅是五分钟后。八百只机械狗集结完毕！看着眼前，黑压压一片，如同蚂蚁一般密集的机械狗。特别是这些机械狗身上还配备了各种设备，能够三三成群，相互配合！远火投送，近战扑杀，抓拿搜索，生命探查，火力掩护。这是新的智能程序的成果！机械狗玩三三制。这特么的谁受得了？！


----------------------------------------

第173章 老登，该醒了！

和大莽子普罗米修斯号上的人不同。成源手下的合成营，可不会直接就冲上去。遇事不决，无人设备先上。你外星生物再能耐，你啃机器去。放心啃，大胆啃！本宇宙超级生产线，原料足够，一分钟生产一台机械狗。想啃多少啃多少，啃到你撑死都没问题！飞船遗迹中，机械狗大军，三三成组，直接飞奔着进入。三只机械狗，一只携带探测器，激光负责扫描；剩下的两只负责抓捕。捕捉钳，收纳器都准备好了！由于入口还是有些小的，八百台机械狗，排成一字长蛇阵，看上去正当时蔚为壮观。“还有，给我把那飞船内部，给我照亮！”指挥车上，通过通讯中继器，看着灰灰暗暗的飞船内部，成源有些不爽。黑黢黢的，这是要吓谁呢？！“指令收到，正在执行！”前方阵地，数千架只有拳头大小的无人机，如同蜂群，密密麻麻的飞出，朝着飞船遗迹冲击而去。进入内腔之后，小无人机立即贴在内腔墙壁之上，并且打开了白晃晃的灯光。一千个大灯，按顺序排布。整个飞船内部，顿时亮的像是白天！每一处水洼，每一处内壁，都看的清清楚楚，明明白白！内腔中，机械狗也开始行动了。八百台机械狗，三三分开，灵活的在全船进行搜索。“嗒嗒嗒——”环形内腔的尖狭处，一个小水洼中，淡黑色的水中，两条细长，如同蛇类的生物，静静的潜入。若是在灰暗之中，不注意的情况下，还真有可能忽略。但是，现在，整个内腔中，亮的跟白天一样。这水中银白色的生物，即使没用生命探测仪，也被机械狗用视觉系统给发现了。【发现目标生物，类蛇类，血液有强腐蚀性，注意规避】负责搜索的机械狗，站在远处，额头射出两个激光点，直接打在了两条银白色如同蛇类的生物躯体之上。在它信号发出的瞬间。“咔咔咔咔咔——”周围，搜索其他位置的器械狗，齐齐顿住。它们，将近几十只，整齐划一的转身，头部红色的点，微微闪烁。两条银白色的异星“蛇”类生物，有着翅膀一样的头颅，此时正在水中休息。突然，它们有了一股极其不妙的念头。“嘶——”警惕的如同眼镜蛇一般，蛇身立起来，翅膀一样的头，微微张开，警告面前的入侵者。但是，面对这只异星版本的“蛇”。机械狗鸟都不鸟它，直接快步上去，一钳子掐住了……大概是它脖子的地方。随着它发出动作，周围，上百机械狗一拥而上。大钳子夹击！顷刻间，两条蛇类生物，修长的身体，还来不及盘旋绞杀敌人，直接就被机械狗众多的钳子，给捋直咯。除了张开狰狞的圆口，发出声声嘶鸣。它根本就是动弹不得！【异星生物已经捕捉，正在放置中……】夹着两条蛇类生物，拷上束带，塞住嘴巴，打上氧气，封闭进入笼子。如此，一只异星生物，就这样被捕捉了！遗迹外，指挥车上，方景看的也是目瞪口呆。原来还可以这样！方景原本认为，探索飞船遗迹会很谨慎。但是万万没想到，成源的部队谨慎的吓人。全程，都是无人设备扫地！满屏幕的机械狗，杀疯了！钳子夹啊夹，什么异常夹什么。反正是机械狗，毁了就报销，再继续制造就行了。这种搞法，直接就让异星生物懵了。一冒头，黑压压的就是一群机械狗飞扑上来。直接拿钳子把它身体给生生掰直咯，然后保持这个样子，直接关小黑屋里。虽然它们的血液具有强酸，能够溶蚀大部分金属。但是！前提是血得流出来啊！这搞得，直接拿捏全身，它们伤都没受！“机械狗找到了普罗米修斯号船员的遗体，该怎么办？”指挥车中，指挥员看着被机械狗上报的图片，询问成源。“烧了吧，这两个人被外星生物击杀，寄生了。”成源只用了半秒决策，稳妥起见，直接烧了算了。“好，指令已经下达！”指挥员点头，手上一动。飞船遗迹中，几台机械狗围着两具倒在水洼中的尸体，正在警戒。突然，从身后，快步走出了一台背上驮着等离子射流器的机械强狗。来到尸体身边，等离子射流器打开。一道幽蓝色的射流喷在尸体上。超高温，瞬间，将水连同尸体，一起气化。一秒！两具尸体，直接连骨灰都没了。【目标已经解决，继续搜寻……】“咔咔咔咔——”清除目标，机械狗继续进行搜寻。……机械狗已经对整个飞船内腔，进行了肃清。每一个角落，都被细致的进行了搜索扫描。所有的孔洞，都有微型机器人进行潜入，保证没有遗漏。最后，机器人将飞船上携带的生物武器进行封存。如此，才轮到地面部队进入。“注意，无人通讯器和机械狗已经标记了‘工程师’沉睡的位置，我们的任务就是拿下它！”遗迹外，装甲车的后舱门打开。一行十二人，集结完毕。方景和周元，穿着重骑兵，亦在其中。不过他们两个，不能算是作战人员。所以这个队伍，实际上只有十人。一个重骑兵坦克，九个重装外骨骼。三个突击手，两个火力投送，一个重盾，一个通讯员，一个狙击手，一个卫生员。十人之间，配合默契，在方景和周元前方，快速推进。穿过满是机械狗的廊道，队伍直取驾驶室！“突入！”一声口令。重骑兵和重盾一马当先，冲入驾驶室，挡住两边。突击手跟着突入。“驾驶室中无危险，机械狗没有被挟持。”“生命探测器复审通过，机械狗上报信息无误，有一位‘工程师’还活着。”突入驾驶室，彻底控制此地后。方景和周元，这才慢悠悠的走进来。驾驶室中，工程师休眠舱，呈圆形分布。侥幸存活下来的，正在休眠的工程师，在最边角的位置。方景和周元，被队员护着来到休眠舱面前。看着被灰尘遮盖，模糊的已经看不清楚的休眠舱盖。方景嘿嘿一笑，喃喃道：“睡了这么久，该醒了，老登！”


----------------------------------------

第174章 我哐当就是一拳，就这，还收力了！

工程师一族的飞船遗迹中。驾驶室突击部队护着方景和周元，来到了唯一还有生命迹象的休眠舱。休眠舱类似玻璃的外壳上，沾满了灰尘。“拨开灰尘，看看里面。”周元指了指玻璃。身侧的突击队员，放下武器，在队友的掩护下，接过了清洁设备。清洁设备启动，玻璃逐渐清晰。同时，里面的躺着的“工程师”也展现在了几人的面前。很大！看到工程师，所有人的第一印象，就是大！工程师一族，个头比人类大多了。与人类相比，它们简直就是巨人！巨大的身躯，头被飞行员头盔类似的东西包裹，静静的躺着。“我们直接唤醒这个家伙，在驾驶舱？”周元比了比工程师的身躯，虽然他们几个重骑兵不怕，但是这地方可是飞船的驾驶舱。敌人的地盘。难免对方留有后手！方景也是看向队长，他突然也有类似的担忧。“科学院的学者，指导我们对工程师的头颅进行研究，工程师一族和人类基因高度类似，简直就是放大版本的人类。”队长指了指休眠舱，解释道：“药物反应显示，用大于人类2倍剂量的麻醉剂，或者高压电流，能够致其昏厥。”说完，他还扬了扬手中的麻醉枪。顺便，一旁的重盾手，也扬了扬手中的电击器。双重保险！麻醉剂不顶用，就上高压电！这两样要是再不行，就直接打断四肢！突击队对工程师，可不会手软。完全没有心理压力。老子又不是你创造的？反而是工程师一族，对人类的敌意可是很大的。方景敢赌一包薯片，如果没有武器，等会唤醒了工程师，第一个动手的，绝对是对方！毕竟情况很明显。在工程师看来，人类是它们创造引导的，类比机器人。结果，一觉醒来，机器人闹家里来了？是你，你对机器人有好脸色？“大卫那边，已经按照我们的要求，将工程师一族的语言体系，进行录制。”“这是一门和人类语言有高度共通之处的语言，九州世界的语言学家，已经构建出了实时翻译的模型。”队长指了指耳麦。方景几人点点头。在构建阵地的同时，成源也没闲着，他根据语言学家的要求，审问了大卫。并在九州世界超级量子计算机的帮助下，花费了一个小时，构建了工程师一族语言模型。一个小时，以大卫的速度，5000个基本词汇，完全没有问题。大卫说一个词，计算机直接编组收录一个。现在，万事俱备！“准备唤醒吧！”队长开口。重骑兵挡在了队伍的侧边，后方，两个突击手，举起了手中的电磁步枪。通讯员根据提示，按动了休眠舱上面，如同楔形文字的符号。下一刻，休眠舱上的透明盖子，立即从中间分开。休眠舱正式被开启了！穿着如同骸骨一般的战甲，头戴辅助呼吸的头盔，工程师身体猛地一动。它竟直接坐了起来。连接的管线，被它的力量给扯断。它开始从两千多年的沉眠中苏醒！摘掉头盔，皮肤白到惨白的工程师，眼神懵逼的坐在了休眠舱一侧。随后，长久休眠的不良反应，让它一阵低头干呕。干呕完毕，它这才缓缓抬头。可是，让他眼神一愣的是，抬头，面对的居然不是同类，而是……身躯矮小，如同工程师中侏儒的……人类！这让它瞳孔微缩。“用翻译器和他问个好！”方景看着这个工程师，看着它如同卤蛋一般的光头，差点没忍住笑了出来。和人类像是像，但是没有头发，越看越奇怪。“你好。”队长打开了翻译器。听到翻译器上熟悉的声音，工程师愣了一下。它回过神来，看到玻璃后面，人类的模样。他猛地抬手，就准备发动攻击。但是！就在攻击将要落下的时候，它视线延伸，突然又将手给收回来了。因为……不远处，不止有侧身站着的高大的机器装甲。还有两个人，拿着枪口贼粗的武器！工程师虽然自认为，自己能够打十个人类。但是，它不觉得，自己能够挨这么一枪。毕竟那可不是挠痒痒的手枪，那是粗管子的电磁步枪！“你……你好。（外星语）”在强大的火力面前，工程师，屈服了。那桀骜不驯，高高在上的姿态，完全放下了。人，不，工程师在屋檐下，不得不低头啊！不过，它屈服了，不代表突击队长就不追究他责任了。这好也问了，是该把人给带走了。但是，这工程师态度这么好，有点不好办啊。策划组也没说，对方态度好具体该怎么办啊？他们只是说，临场发挥。临场发挥？突击队长的眼神突然犀利起来。“有了！”他一拍手掌，脸上一喜，开启翻译器，出乎众人预料道：“你，现在因为反人类罪，被捕了！”说完，突击队长心中狂赞自己。这个罪名，妙！彩！善！工程师一族是不是要去毁灭人类？是吧！本宇宙和九州世界的人，算不算人类？那当然是了！所以，我们以反人类罪，逮捕工程师，是不是理所应当？我靠，逻辑闭环，开抓！“麻醉枪！”突击队长叫呵一声。二话不说，抬手，手上的麻醉枪，直接抬枪就打。“砰！”一声闷响。带着红色提示色的麻醉弹，直接打中了工程师的腹部。工程师此时一脸懵逼。我套你奶奶个DJ。前面还在和善的打招呼，你好你好的。一扭头，直接就上武器了，这特么的是我们引导出来的人类吗？人类有这么凶残吗？？？“啊，你们该死（外星语）”反应过来，工程师怒骂一句，挣扎着站起来，就要去抓住开枪的突击队长。但是，一直候在身侧的重骑兵和重盾，可不是吃干饭的。见到敌人非但不投降，还准备反抗。重盾手直接飞身而出，举起重盾就压了过去。重骑兵也是一个大跨步，抬手轻轻的打出了一拳。这工程师，暂时可是个独苗，可不能真打死了。工程师到底是个肉体凡胎，重盾手挡出，机械的力量让他有些招架不住。接着，重骑兵“哐当”一拳，打在他的脸上。直接把它给清醒了！手里没有武器，不可敌啊！！！摇摇晃晃后退两步，麻醉药开始上头了。脚一滑，倒地，工程师彻底的晕厥了过去。


----------------------------------------

第175章 还有个老逼登呢！

异形世界，飞船遗迹，驾驶舱。方景看着倒地晕厥的工程师，嘴角抽了抽。刚才那瓷实的一拳，他可是看的清楚。工程师一双眼睛都给打清澈了啊喂！突然好想在这位工程师的脸上，写个大大的惨字。“搞定，营长营长，目标已经控制，立即将关押箱运进来！”突击队队长勾了勾手。队员冲上去，立即将工程师束缚。如此，飞船遗迹中的生命体不安定因素，总算是解决了。接下来，将那些生物武器单独封存，就可以愉快的研究这艘飞船了！“剩下的，运送这些工程师尸体的工作，就交给清理组吧。”突击队长让人抬着活捉的工程师，放进了巨大的关押舱中。关押舱会提供适合的环境，维持工程师的存活。工作完成！方景和周元对视一眼。大饱眼福。这可是外星智慧生物啊！！！这一趟没白来。“周哥，LV233上，还有很多工程师一族的飞船，或许，侥幸存活下来的，不止它一个。”方景眼神中闪过一丝期待。“那肯定，有一就有二，说不定其他飞船的情况还要好些。”周元肯定点点头。飞船多了，什么情况都有可能的嘛！“那你说，这些飞船中，有没有工程师一族的科学家？”方景说这话的时候，有些期待。这可是和人类截然不同路线的工程师的科学家。若是能够搞到一个，相互印证，他们的科技视野，会开拓不少，一些难以自证的问题，也会被发现。更加重要的是，这会提供新的思维方式！“肯定有吧，不可能只有船员，就像昆明舰，他虽然是军舰，但是上面也会有军事科学院的科学家驻留。”毕竟就算是大航海时代，也有研究者，会跟着航船出发的。周元一合计，这可能性还挺高的。“而且就算没有，别忘了，还有一颗满是工程师的星球呢。”异形：契约里，大卫去的那颗星球。有工程师一族聚居。而且，更让人期待的是，那里的工程师也不设防。大卫和肖博士，开着工程师一族的飞船，直接就杀了个对穿。那里，也是可以图谋的吗！方景也是反应过来，然后仔细一想。普罗米修斯号钓人类的鱼，工程师也有一颗星球在等着他们的光临。我靠，这异形世界，真是宝地中的宝地！两人说着，已经穿过内腔，来到了遗迹的门口。一出门。守在外面的战士，立即冲上来，对他们外表进行激光检查。没有发现破损后，立即喷雾消毒。随后，车队施施然，运送着工程师，开向了临时的营地。方景和周元直接来到指挥车。此时，车上，成源正面露难色的在写报告。“怎么了，成营长？”方景紧张发问，莫不是出了什么事情？！“是皮特·维兰德，他利用虚拟设备，致电大卫，询问任务进度，我正在向上面汇报，该如何处理。”成源皱了皱眉头。皮特·维兰德，致电大卫？方景眉头一挑，猛地想起，在原著里，大卫也是时不时的会利用虚拟设备，向维兰德汇报任务进度。没想到，这次，维兰德居然主动致电了！……临时营地，休眠舱存放处。某个休眠舱中，维兰德很是疑惑。他虽然也在休眠，但是利用公司研发的设备，却是意识保持了一些清醒。在被“闹钟”唤醒之后。借助虚拟设备，他甚至能够致电大卫。但是，大卫这次居然没有按时来和他通话？难道是发生了什么意外！这让寿命不多的维兰德，心中恐惧有些放大。这是面对寿命走到尽头的恐惧。“大卫，大卫？！”“回话啊！”“……”虚拟频道只有一片沉默。这种孤寂的沉默，让维兰德心中最后的自信即将崩溃。难道真的出事了？？“我在，先生。”突然，大卫的声音出现在了虚拟设备。“大卫，你去了哪里！”听到大卫的声音，维兰德如释重负，他的声音恢复了高高在上的冷厉，发出质问道：“事情怎么样了？”“很遗憾，先生，任务出现了意外，我们遇到了……另外一群……人。”大卫的声音平静。虚拟世界中，维兰德的面前，突然出现了普罗米修斯号的全景。在他的面前，刚刚发生的事件，以快速的重复了一遍。这是大卫在将自己的记忆，投影到虚拟世界。这，也是维兰德获取外界情报的方式。“这，这怎么可能！”看到成群的老旧装甲车辆，还有极其怪异，新酒装旧瓶的电磁炮坦克，维兰德声音颤抖，整个虚拟世界，跟随他的情绪变得波动起来。“冷静，先生，事情已经发生。”“现在，我们都是对方的俘虏，包括您。”大卫的声音依旧很平静，老实的扮演一个没有感情的机器人。“对方有什么条件？”剧烈抖动的虚拟世界，恢复了平稳，维兰德冷静下来。“对方需要你向维兰德公司，提供你还没有死去的证据，然后由他们向维兰德公司编辑短信。”大卫瞥了眼远处，黑洞洞指着他的枪口，如实的回答。“想要以我的身份，联系公司？”“老旧的装甲车，这个旗帜我曾经在哪里看到过，年轻的时候……”皮特·维兰德眉头紧皱，沉默了好一会儿，他反应过来了，惊声道：“这些人，是时空旅客？”“我想并不是的，他们全都说中文，而且对我们很了解。”大卫声音缓慢，顿了一会儿，解释道：“装甲车队是从普罗米修斯号上下来的，飞船根本装不下这么多信息。”“我猜测，他们在飞船上铺设了虫洞之类的存在。”“我无法理解。”大卫都无法理解，维兰德沉默了。“他们能给我什么？”维兰德快老死了，他现在什么威胁都不怕。让他坑自己的公司，可以，但是，代价呢？给他的报酬呢？“对方给的报酬，您应该无法拒绝。”大卫声音平缓。虚拟世界，又一串记忆开始播放。这串记忆，是大卫在看一段视频。视频是在一个……有些落后的生物实验室里。一个头发花白的白人男子，正在捣鼓基因检录设备。随后，画面贴近到电脑上。“这……这是！”看到电脑上的画面，维兰德语气激动起来。整个虚拟世界，直接爆发了地震。“这是真的吗，真是真的吗！！！”


----------------------------------------

第176章 危！

维兰德的致电，是个预料之外的事情。没想到，这老家伙，居然还能在休眠的时候，对外呼叫。不过，就算他醒了？也没关系，成源也有预案。拿出第23号预案。《在搬运过程中意外造成休眠人员苏醒——维兰德处理方案》直接照着上面，开抄！果然，有秘笈就是爽。东西一拿出来，直接通关。仅仅只是希瑞尔博士对“始祖病毒”的初始研究，就让维兰德光速服软。他直接说明了。研究成果出来了，只要能够给他延寿，保证他今后的生活，他什么事都愿意配合！即使是当毁灭维兰德公司的推手，也在所不惜！这是一个为了延寿，已经放弃了所有的人！临时营地，指挥车上。成源拿着个存储器，交给了信息员。“维兰德已经同意，亲自出面，证明，在LV233上，有一艘无危险的外星指挥文明飞船遗迹。”“我们接下来亲自编撰命令，让维兰德公司，派遣科考船过来。”瞥了眼存储器，方景有些谨慎道：“维兰德编辑的信息，会不会有什么暗语？”维兰德亲自编撰的证明信息，若是藏了什么暗语，到时候把异形世界人类的军队引过来了。那可就完犊子了。虽然说异形世界都是莽子。但是都超光速了，人军队就算再拉，也不是本宇宙这种半吊子能够抗衡了。“这点放心，我们会请语言专家，对这些话进行转译。”成源觉得，猜对对方暗语的可能性太低了。他直接来个釜底抽薪。用智能翻译，英译中，再中译英，如此重复二十遍之后。再让翻译大师，根据原来的意思进行校订。这样，在保证意思不变的情况下，暗语还存在的可能性，基本就等于零了。“好好好。”方景想起了，曾经看过的视频。用翻译软件转译二十遍《岳阳楼记》的鬼样子。好好好，这么玩儿是吧！这么玩了之后，再让专家跟着原意思翻译。这暗语，还能传出去，那真是有鬼了。“信息编辑好了，我们将用普罗米修号上的通讯系统进行传送。”异形世界。人类文明，飞船已经能够超光速了。相对应的，传讯系统，也有与之相匹配的速度。超光速！“通过普罗米修斯号的设备，压缩空间，制造类似的狭管，从而让信号能够达到超光速的程度。”军事科学家查看普罗米修斯号上的设备后，给出了这种超光速通讯的原理。但是，方景根本听不懂。他对通讯的前沿认知，还在量子通讯上。但是，量子通讯，根本就没办法超光速。“地球会在大概1.5年后，接收到这则消息。”军事科学院的科学家，有些遗憾的说道：“现在异形世界，地球的超光速技术，还在起步阶段，”“超越光速的倍数，还不是太高。”“在异形2的时候，地球收到殖民地出事的信息，几乎没隔多少时间。”这是科学家的遗憾，也是科学家的庆幸。现在的普罗米修号，超光速飞行技术比较简陋。但正是这种简陋，反而会让本宇宙和九州世界，更好的破解！“另外，工程师一族的飞船中，生物武器，已经转移完毕。”“我们即将对飞船进行拆解。”工程师一族的飞船，护甲并不是太厚。原著中，普罗米修斯号，一个猛撞，直接给撞出了个大窟窿。所以本宇宙的人，拆起来，应该不会太难。反正飞船还有二十多艘，拆一艘两艘的，根本就不是个事好吧？兄弟们，拆就完事了！……这边，异形世界，各种计划，在轰轰烈烈的开展。钓鱼，拆飞船，建造哨所和营地。想到超光速飞船，已经一跃成为星际文明。成源手下的整个合成营，那就跟打了鸡血一样。来力了！任务完成起来，那是嘎嘎有力。所过之处，直接就是一层熔岩化的焦土。这边，众人干的火热，九州世界，米洲大陆上，九州联合大学的地下秘密实验室中。237计划和九州世界的科学家，也是盼星星盼月亮般，终于盼到了。在飞船遗迹中被发现的存活工程师，正式送了过来！作为现阶段，本宇宙和九州世界，科研最前沿力量。新成立的九州联合大学，将肩负起复杂的任务。联合消化得到的科技，以及培养适应星际文明的科研人才！消杀室外，一群老头老太太，在博士生和研究生的簇拥下，穿好了防护服。旁边，是军方派遣的，最精锐的士兵，整装以待。消杀室中，空间门处。工程师已经苏醒了过来。它现在很惊恐，非常的惊恐！人类，它们工程师培育出来的种族，就在刚才，居然直接找了个理由，将它给抓了！被抓的时候，它还是懵逼的。前一句还是在问“你好”。后一句，就是反人类罪，直接给它抓了。这是，这就是针对它。工程师现在也想明白了。什么理由，都是假的，实际上就是要抓它去研究！“啊，啊！”明白过来的工程师，发挥出了生物求生的本能。它努力的扭动手臂，晃动身躯，想要摆脱束缚。但是，这一切都是徒劳。他么的，这群该死的人类，到底是用什么东西捆的它，也太他么的紧了！！！“队长，它已经醒了！”运送工程师的队伍，穿着全身封闭外骨骼的队员，察觉到了货物的异动。“不用管，这是绑装甲车的束带，它要是能挣脱，我算他牛逼。”队长说话很糙，但是意思明确。“好了，我们到了，把它立起来！”队伍穿过空间门，进入一个全封闭的生物实验室，随后停了下来。接着，将平躺着的工程师，直接给立了起来。同时，几个异形蛇类生物，也被夹着放入了隔离实验室中。“安全程序第20次检查，运输无泄露，所运输生命体都已经安装好了控制器，保证瞬间控制其行动能力，完毕。”“好嘞，气闸舱打开，我放科学家进来了。”“咔咔——”工程师被立起，眼睛瞪大，看着远处，缓缓打开的气闸舱，呼吸一个急促，差点没吓死。因为，大门打开，一大群人蜂拥而入。工程师在这些“人”的眼中，居然看到了诡异的绿光。狂热，这是看到最珍贵试验品后的狂热！不知不觉，工程师觉得，自己的头顶，出现了一个大大的红字——危！！！


----------------------------------------

第177章 今天的参观，就到这里吧！

不知不觉，半个月过去了。对异形世界LV233星球的探索，还在有条不紊的进行。工程师一族的飞船，也在小心翼翼的拆解。这可是一个称霸了不知道多久文明的飞船，而且是投送武器的战舰！即使是上面的一个零件，就足够本宇宙和九州世界，受益匪浅了！更何况，在原著中，最后它起飞，没有看到任何推进发动机。也就是说，这艘飞船，极有可能，拥有反重力技术！这些猜测，让拆解的工程兵，更是压力山大，每个动作都小心极了。生怕一点失误，影响到了后续的研究。方景在异形世界，待了几天，看了个稀奇。之后，就跟着押送队伍，去了九州世界。他好久都没来九州世界了！这次来九州世界，除了逛一逛，最重要的就是，九州联合大学（地面教学部），正式挂牌，今天就要剪彩了！这是非常重要的一天，不止是方景，朱老，还有王老，程将军，都抽出时间，亲自到场了。九州世界，米洲大陆，中央大平原某处。占地两百万亩的九州联合大学，上百米的大门口，方景看的那是目瞪口呆。这大学，像是超模了一样。门这么大，面积这么大。这他么是给工程师一族，造的大学吧！挂的红彩头，都特么的有上百米长。大门口，除了方景等人，本宇宙237计划的科学家，九州东亚的华国科学家，都满怀期待的，像是学生一样，聚集在大门口。这里，将是他们进修，让整个华夏文明，成为星际文明的重要地点！朱老、王老、周喆直，站在高台之上。王老和周喆直微笑着引手，让朱老发言。朱老对着远处的方景，微微一笑，随后扫了一眼周围，咧嘴笑道：“同志们，我们因为一个人，聚集在了一起。”“但是啊，今天，某人害羞，不想上来讲话。”说完，朱老轻声笑了笑。下方到场的科学家，现在都被纳入了237计划，所以自然知道，朱老说的是谁。众人也是跟着笑了几声。方景身边的几个老头老太太，更是笑着拍了拍他的肩膀在，点着头道：“小方辛苦了！”方景和声回应。朱老本来是让他上去来两句的，但是方景觉得，他实在是不太会讲话，上去了反而会闹笑话。你看，周哥，周哥都蹲角落画圈圈去了！“但是，他的贡献是不可磨灭的，是必须被我们铭记的，来，我们先来掌声献给他！”朱老带头，现场，响起了连续不断的掌声。掌声如同海浪，连绵不断。站在场中的方景，听到这为他而鼓起的掌声，心中也是惊喜。荣誉感这不就来了吗！听着漫天的掌声，方景只觉得，他已经能单开好几本族谱了。“好了，接下来说回面前事儿。”朱老压下了掌声，笑着指了指身后的牌子：“我们，成立九州联合大学，就是希望，在场的各位，能够快速的有所成绩，成为我们去往星空的人才储备！”“这里，是我们去往星空，成为真正星际文明的——开端！”“同志们，我们将共同为之努力！”说完，朱老回头，接过周喆直递上来的剪刀。郑重的朝着红色的飘带，剪了上去。九州联合大学，地面部分，正式开办！……九州联合大学，汇聚了两个世界，最顶尖的科学家，最全的科研门类。还有最前沿的科技成果！方景跟着大部队，在大学里逛了一下午。这学校不仅大，教学模式也让方景震惊。因为，在某个教室，他居然看到了，虚拟现实设备！没错，就是你想的那个设备。这是九州流浪地球，从数字生命计划的灵感中，研究出来的设备。能够100%模拟的虚拟现实设备！“这个，也能用来教学？”方景指着教室里的头盔，还有整间教室，密密麻麻的模拟操作室，眉头高挑。这玩意儿，不是该优先配给给军方么。正好，红蓝某日和被虐够了，在虚拟现实设备中，真打打外星人。换个地方被虐也行啊！还可以让战士们提前熟悉一下星际战场。“方大校，没错，这是我们给急需的技术工，特意配备的学习设备。”一旁的介绍员，甜甜一笑，继续解释道：“像是飞船维修，建造，保养；飞船驾驶，目标识别，智能设备操作……”“这些前沿工业，需要的技术工，学历要求远超以往，培养的时间太长了。”“为此，我们推出了虚拟学习技术。”“利用这个设备，辅助模拟舱，我们可以在200个小时以内，培养出一个合格的，可靠的技术工种。”“哦！”方景闻言，点点头。听明白了。就是培养适合太空时代的生产工人、驾驶员、维修员和基础工种的。毕竟，在太空作业，和地球的差别和安全要求，那可是截然不同的。如果是培训不够，就很有可能出现普罗米修斯号上的那种莽子。一想到以后华国的探索船，因为不谨慎，把自己给作死了。方景就打了个哆嗦。他彻底明白了这个设备的好处了。随着越来越多的人进入太空。人多了，林子大了，什么鸟都有可能出现。飞船安全程序设计是一方面。安全，防疫教育更是不可或缺的一环！双管齐下，才能更安全，更可靠！“不过，这东西，能够做游戏吗？”了解了虚拟现实设备的用处后，方景最终还是没忍住，问了出来。我靠，有这东西，虚拟现实游戏不香吗？“还真能。”引导员轻声一笑，介绍道：“我们已经配合军方，研究了几款即时对战游戏。”“不过由于拟真度高设置的需求，计算量太大了，暂时还无法民用，现在只是给军方演习使用。”“暂时还无法民用啊！”方景闻言，有些惊喜，但是更多的是失望。他还准备搞一台来。就算是军方的即时对战演习，那也不错啊。“方大校若是需要的话，可以走连接军网的数据库。”引导员看方景，脸上有些失望，捂嘴轻笑。引导员的话，让方景眼神一亮。对哦，走军方的数据库，他不就可以玩……不，体验了吗！今天的参观，就到此为止了。该去看看，我的，虚拟现实游戏了！


----------------------------------------

第178章 飞船心脏，真他么的心脏是吧！

“靠！”西山基地，方景的休息室中，猛地传来了一声怒吼声。摘下头上的黑色全封闭头盔，“呼呼呼——”他胸膛猛烈起伏，大口喘着粗气。不错，方景得知有虚拟现实游戏之后，没有犹豫，直接结束了九州联合大学之旅。回来搞了一台虚拟现实设备，然后利用军网，上号！这可是虚拟现实游戏啊！方景准备好好在里面大杀四方，纵横匹敌！然后……他一进入军方的即时演习游戏，就……死翘翘了。“即时演习游戏，真他么的是打外星人啊！”想到刚刚发生的恐怖场景，方景额头的冷汗那是如同决堤，狂流不止。这游戏，不单单是打外星人。还打的是超模外星人！尼玛，不仅有工程师一族的外星舰队，还有个明显是抄的“水滴”的攻击物。他么的，还是敌方。整场战斗，蓝军直接对太阳系舰队，挨个点名！方景代入现场。那是真特么的绝望，工程师一族的生物武器，一个个摧毁太阳系各个星球上的开发基地。然后，方景所在的舰队，还只能看着“水滴”开无双乱杀。最后，方景直接被一波带走。“靠，这难度设置的不合理啊！”方景坐在床铺上，想到刚才的场景，喃喃嘴不住的吐槽。哪有演习敌方设置，直接超过人类科技好几个代差的啊。就在他疯狂吐槽的时候。“叮叮叮——”方景的保密电话，突然响了！“？”“喂，这里是方景。”“哦哦，方大校，您也登入了即时战略游戏？”“是没错。”“哦哦，您进错场了！您进的是末日模式的场次，蓝军的实力，导演部设置的太离谱了！”“末……末日场次？”方景嘴角抽了抽。难怪，不过这导演部也太不当人了吧。这末日场次的敌军，是按照三体文明设置的吧。不对，是三体文明加强版。毕竟工程师文明也揉在了里面啊！！！“没错，您应该进正常星战版本，那里是磨炼士兵熟悉度的地方。”电话对面的声音轻笑道：“末日场次，蓝军太强，死的不明不白的。”“我前些日子去体验过，结果飞船刚起飞，被对方的次声波氢弹，给直接震死了。”出门就遇到次声波氢弹。毫无疑问，直接全军覆没。这不就和刚下火车，然后被核打击给送回家的演习一样“卧槽”吗。“那，末日场次的战比如何？”方景很是好奇。某日和演习，面对天顶星人，红军至少也胜了一场。但是这个“加强版三体”，方景觉得很悬啊。“战比啊，截止目前为止109负1平。”结果，电话对面的声音，让方景眼睛都瞪大了。我靠，109负可以理解。1平是什么神仙打出来的！“1平？？？”“没错，有1平。”说着，电话对面声音有些唏嘘道：“是联军，九州和我们的联军。”“舰队拉开了战线，最后利用旗舰的重聚变场，扭曲了攻击物的强力连接，让其出现了破损。”“最后，拼了个全军覆没，这才勉强破坏了这个丐版‘水滴’。”“顺便，勉强保护了一个开发基地。”平了，但是没有完全平。毕竟破坏丐版“水滴”，就已经要了老命了。结果，这东西后面，还有一大坨工程师的飞船！“这是为了让战士们提前体验一下强度，免得懈怠了。”电话对面，声音诡谲悄悄道：“据说，等到237计划技术再突破一点，‘丐版水滴’就要上强度了，最后甚至会提升到光速！”“不止如此，所有科幻影视作品中，含有星战元素的，都被融了进去。”“而且有单独的场次。”？方景听了，直呼好家伙。上面这针对性，有些过于强了啊！现在就在为星战准备人才了！等以后装备到位了，上船就能开打是吧。方景都能想象，以后遇到那些宇宙中的军舰，对方该有多懵逼。怎么，怎么对方会这么了解他们？！……异形世界，LV233行星之中。拿着刚刚送过来的工程师飞船的结构图，成源的压力简直就是骤减。有了图纸，拆解起来，就容易多了。至于这张结构图是怎么来的？成源大概知道，这是九州联合大学送过的。没错，地下部分那个。所以，这东西，肯定保真！“飞船的动力系统在这里，和发动机之间的模块是可以拆解的。”远处，大量的机器人，在被指挥着拆解飞船。如今，整个遗迹的小山丘，已经被铲平。舱门打开，飞船的外壳也被拆了个七七八八。在这弧形，如同C形的飞船中线处，一个巨大狰狞的结构，已经裸露。结构是镶嵌在内壳中，复杂的外形和密密麻麻包线，让人看的惊悚。因为这并不是像人类飞船的线缆一样。工程师飞船之中，包裹着动力装置和发动机的，不单单只有线缆，还有……如同血管，攀附在心脏上一样的生物构造。没错，除了线缆，这里，还有随着裸露在外，而开始不安蠕动的如同生物经络一样的东西。“这，这是！”监工的成源，双目瞪大，看着眼前的一幕，心中震撼。工程师文明的生物技术很发达，这是公认的。但是，万万没想到，它们的飞船，居然也拥有某种生物的特性！看着动力室中，被一种生物触须，或者是管状物，包裹的动力设备，成源只感觉一阵恶寒。这东西，看着，实在是太过掉san值了。就跟看个克苏鲁古神一样。辣眼睛。“这该怎么拆除？”一旁，工兵队的负责人，一脸的绝望。我靠，原本以为有图纸了，至少要拆一点。结果你给我上生物科技？这东西我们能怎么拆？拿头去拆除啊！“直接切断，信息上说，这些‘脉搏’是传递信息用的，对飞船的动力系统和发动机无作用。”成源咧了咧嘴：“生物科技啊！”“切除后，样本封存，送到九州去。”“一群老头老太太，吵着要这东西。”生物科技。这是人类还没有点的太亮的技术之一。这下，可有的让那些科学家研究了。毕竟，这个领域，对于人类来说，还很陌生呢！


----------------------------------------

第179章 待我制定逃跑计划……等等，这不是我引擎盖吗？！

九州，九州联合大学，地下部分。工程师一脸生无可恋的蜷曲在角落。弱小，可怜，无助。其实，科学家也没有虐待他。毕竟是个活着的，人形的智慧生物。这里的人，也不是什么冷血科学家。对它的研究，也就停留在了正常范围内。交流，抽血，毛发，外甲角质层，然后就把它安置在一边去了。真正让工程师有些自闭的是，现在正在进行的研究。在飞船上，发现的异星蛇状生物！对这个东西，这群科学家就没有任何保留了！就算这蛇形生物血液是强大的酸性物质又如何？解剖的时候，下面直接接上一个装满流动碱性溶液的大缸。然后解剖刀，断一根，我换一根！我这么多时间，这么多资源，还解剖不了你一个小小的蛇形生物？现在，这蛇形生物，已经被扒皮抽筋，血液放空，连骨头都被剔出来了。所有的器官，也像是强迫症一样，被整齐的摆盘，分给了“嗷嗷待哺”的同样生物学家。“这异星的蛇类生物，皮肤能够承受如此强酸，这强酸，连太空电梯的高抗腐蚀的缆线，都能够溶断！”“皮肤内层原子排布结构奇怪，这可能是原因。”“值得研究！”这生物，越研究，越让生物学家上瘾。这尼玛，是单开一个奖项级别的研究啊！在场的科学家，看着剩下的几条异星蛇蛇。突然有些舍不得直接解剖了。“你说，它们能不能繁衍，然后给我们提供源源不断的研究素材？”有生物学家，眼睛冒出诡异的绿芒。“我觉得能行，让军方的安全员过来，我们去商讨一下，在异星无人养殖这些蛇类生物的可能。”“对！一顿饱和顿顿饱我们还是拎得清的，这种蛇类，不能全解剖了。”“……”讨论着，讨论着。这群生物学家，居然换了话题。说起了，无人养殖这类蛇形生物的可能性。就是这群生物学家，如此狂热的状态，让工程师有些自闭。他奶奶的，这群人类，不会把它和那些蛇一样，给解剖了吧？现在没有，以后呢？以后就说不定了啊！“嘿嘿，你们快过来看，我有重大发现！”就在生物学家讨论的时候，一旁，九州的学者，突然声音激动了起来。“工程师穿的宇航服，是生物科技，是长在它身上的！”“天啊，没有比这种技术，更适合做太空服了！”现在，即使他们进入了太空时代，但是宇航服该如何笨重，还是如何笨重。特别是加压舱外服，穿着极其的难受。但是，工程师一族的这种宇航服，完全不同。他们不止能够让工程师在LV233上呼吸，而且还能挡住一些攻击。更加让人羡慕的是，这种宇航服，还极为的贴身，丝毫不阻碍工程师的活动。本来，生物学家以为工程师对自己进行了生物改造，这才有了这种效果。结果，取了外甲角质层样本后。他发现，根本不是这样。这就是工程师的“宇航服”！只是，它们使用的是生物科技，“宇航服”是长在它们身上，像是皮肤一样的！“这种技术，若是能够被我们掌握，将来，开发外太空，会更加的方便。”生物学家做出了肯定。他也去过太空。航天服，穿着那叫一个难受。若是自己身上，会长出一层能够维持身体内压的这种“角质”宇航服。那一定会格外的舒适！这样想着，这位生物学家，不自觉的就转移目光，将视线投注到，缩在安全隔离室的工程师。随后，给了它一个自认为温和的笑容。安全隔离室，隔了很厚的一层玻璃。透过这层玻璃，工程师注意到了这位人类学者的眼神，还有他那无比恐怖的笑容。！仅仅是对视一秒。即使语言不同，种族不同。但是工程师凭借着本能，也做出了基本的判断。这学者，在他么的打它的主意。侧目看了看被解剖的，抽筋扒皮的异星蛇。工程师脸色一白，他猛地站起来，正声道：“我已经知道你们的来历，我愿意配合你们！”“你们想要什么，我知道的，都会告诉你们！”它可不想变成被实验品！“诶？”听到翻译器上的句子，生物学家收起了笑容，一脸的问号。奇怪，他只是打算再取点工程师身上的外甲样本。这工程师，怎么一副被吓的魂飞魄散的样子啊？他有这么可怕吗？？？“哎呀，不管了，工程师愿意配合了，得快点上报！”工程师愿意配合了。这对于237计划科研部，无疑是个好消息。一个活着的工程师！对他们破解工程师的各种技术，有决定性的作用。而工程师，看到这位恐怖的人类脸上有喜色，也终于是松了口气。同时它心中也是十分愤怒。它何曾受过如此屈辱？！它现在敢肯定。这些人类，和它们创造的人类，可能不是一批。地球，工程师去过不止一次。甚至很多人类文明的语言体系，还是从他们工程师一族身上延续下去的。但是，抓捕它的这些人类，说的语言，却是和工程师一族的语言，没有任何干系。不对，这一群人里，有几个人有关系。但是大部分人，说的都是一种，完全陌生的语言。这种细微的差别，让工程师心中有了判断。有了判断，它心中就更疑惑了。现在，这特么的到底是什么情况！我一定要逃出去！夺回飞船，然后回母星。待我回去，召集舰队，一定要让人类挫骨扬灰！不管是哪一批！三十年河东，三十年……“荷洛斯，进关押箱，有人要见你。”就在工程师心中发狠的时候，实验室中，几个安全员走了进来。他们指了指隔离室旁边的小门。荷洛斯是这位工程师的名字，音译。工程师照做，进入了一个带着滚轮的隔离关押箱体。进入后，箱体封闭。他被安全员推着，朝着另外一处隔离室而去。在去的路上，工程师心中还在思考如何逃跑。但是，等他在路上，看清楚迎面而来的，推往生物实验室的东西后，它彻底的呆住了。它看到了什么。靠，那是它飞船动力舱上的舱盖！尼玛，我的飞船被拆了？？！


----------------------------------------

第180章 我为酒色所伤，决定了，今日起，戒酒！

西山基地，地下部分。异形世界LV233行星，已经进入了开发的流程。星球上拥有众多的飞船。这些飞船，将是本宇宙和九州世界，无尽的财富！特别是工程师文明的基因技术和生物技术。这给人类，提供了完全不一样技术路线。237计划的科学家，看到前方飞船拆解的内部情况，都是惊愕不已。原来生物科技还能这么玩儿！真是长见识了！破解这些技术还需要时间。接下来，方景的工作就算是结束了。他本来准备是继续跟着学习的，但是……“娱乐害我啊，周哥，你这是何意？！”看着周元手上拿的一份空白文件，方景脸上嘴角比AK还难压。不过，就算难压，他也要和想要勾起的嘴角做斗争！“别压了，想笑就笑。”周元看方景表情，翻了个白眼。你小子。就差把开心写脸上了。要不要这么明显。“嘿嘿，还是周哥懂我。”一把躲过空白文件，方景傻笑的乐了乐。“这算是给你的福利，写个想玩类型的游戏，上面会负责给你解决，顺便搞了台量子计算机专线给你。”这就是这份文件的作用。也是让方景心中狂喜的原因。因为，朱老见他喜欢打虚拟现实游戏，干脆，直接按照方景的意愿开发一款。“记得，到时候训练别落下了。”见方景已经开始埋头想了，周元摇摇头，随后隐晦一笑。正好在末日场次，被虐杀的够惨了。你写了，我也能玩。完美！而现在，方景已经开始奋笔疾书了。按照自己的意愿写。虚拟现实游戏诶！这他么的！福利，这是给我发的福利！先来个大地图，东方玄幻，西方剑与魔法，什么妖精亚人，什么山海怪物，全都给我揉进去！“诶，周哥，我写太大了，不会累死开发团队吧？”写到后面，方景猛地抬头。他怕这东西太多了，直接献祭了开发团队。“不用担心，九州那边破解红后已经有了一些成就。”周元摆了摆手，轻笑道：“包括即时演习训练游戏，都是智能程序辅助开发的，用不了太多的功夫。”“而且，为了游戏真实感，即时演习训练游戏，内置的敌人，也由智能程序控制，比人还要像人。”“那我就放心了！”方景眼神爆亮。既然如此，那我就不客气了！揉，全都给我揉进去！哈哈哈，我真辛苦。在西山基地，喝着可乐吃着薯片，还能打虚拟现实游戏。咳咳，这么一想，突然不是很想训练了。嗯，不行，我不能为酒色所伤。“嗯，今日起，戒酒！”顿笔，方景重重点头。写完了，我的山海大世界！一旁的周元：？？？我寻思着，你也不喝酒啊？而且，怎么，不是被酒色所伤。你他么色是只字未提啊！……九州，九州联合大学，地下部分。一处地下深处的安全室中。工程师，荷洛斯被关在透明的隔离箱，被推送到了这里。等安全措施检查完毕，面前的灯光才打开。在隔离玻璃对面，朱老、王老和周喆直，三人正静静的看着面前的工程师。三人默不作声，眼神静谧，仿佛能够洞穿人心。工程师眼中只有落寞。它的希望已经破灭了。刚才，那个被分解的物体，肯定是它飞船的“脉”。而且，还有引擎盖子。他么的，他的飞船被拆了！“你们想要干什么（外星语）”它的声音充满了屈辱与不甘。毁灭人类是真，但是被抓到了，它不服气。若不是中途出了问题，它会被抓到？“你或许还不知道，我们，不是你们工程师一族所创造的人类。”周喆直声音平稳，想要看看，工程师脸上会有什么表情。“我已经有了猜测。”听到翻译器发出的声音，工程师并不意外。它早就有了猜测。“呵呵，甚至，我们不是你所在宇宙的生物。”见它有猜测，周喆直继续深入，放出了一个更震撼的消息。“什么？！”工程师荷洛斯，猛地抬头，一双全黑的眸子，死死的盯着周喆直。即使是两个物种，但是，周喆直，仍然在工程师的眼中，看出了惊愕。工程师愣了愣。不仅仅不是工程师培育出来的人类。甚至不是本宇宙的人类？“你们是从平行宇宙而来？”“不，你们不可能有这种技术！”工程师回忆起抓它的人类，使用的武器。动能武器？不可能，使用动能武器的人，怎么可能会有穿越平行宇宙的能力！这就他么的和星际文明，拿着刀剑打架一样离谱。若不是它在投射船上醒来。在武备船上，只要拿到一把能量武器。它就能让当时抓它的人，看看什么叫星际文明！“我知道你会不相信。”周喆直朝着朱老点点头，随后摁了摁手中的遥控器。工程师面前，一个视频开始播放。那是一辆装甲车，而车的面前，居然有一个类似虫洞的玩意儿。这虫洞黝黑无比，呈球形，其上有闪光的星辰。“虫洞？”工程师心中一震。他不会看错的。这就是虫洞！难以置信。这个还在拿动能武器的人类。居然能够放置制造虫洞了！这是连工程师一族都无法办到的事情！装甲车直接开进了这个虫洞中，随后画面一转，它竟然出现在了一艘飞船的上。随着画面的继续移动。装甲车到了LV233行星上！直到看到这一幕，工程师才完全相信。它呆在原地，这伙人类，居然真的是从平行宇宙过来的！“我现在在哪里？！”反映过来的工程师急切询问。“自然是我们的宇宙。”周喆直猜出了荷洛斯的想法，这家伙，是想跑！“！”“完了，结束了……”听到周喆直肯定的答复，荷洛斯彻底的绝望了。这是进了贼窝了。它就算是跑了，又能如何？这个宇宙，估计都没有工程师一族！“现在，我们可以继续谈谈了吗？”击溃了工程师的心理防线，掐灭了它最后的希望，周喆直微微一笑，轻声道：“我们是时候谈谈，‘合作’的事情了。”“对于你们一族的生物技术，我们，很感兴趣！”


----------------------------------------

第181章 生物外甲！

西山基地，地下部分。休息舱内，呼叫铃声响起。床上，一台设备将声音，一丝不差的记录。虚拟世界中，方景正穿着一袭锦袍，踩在飞剑上，浮于山川之上，白云之间。飘飘乎乘风而起，袖袍舞动，怡然自乐。结果，突然，通信界面自己弹了出来！周元的声音传了出来。“方景，方景，快，有好东西，来消杀室！”“好东西？”方景侧头看了看时间。靠，已经下午三点了！吃了饭就玩这虚拟游戏，一不小心，就三个小时了。不过这游戏……是真的爽！方景万万没想到，仅仅是两个月的时间。他写了个大概的游戏，就被做出来了。刚刚，他正在扮演中州的一位剑修，在游山玩水……寄托天地呢！“玩归玩，闹归闹，该上班了！”调出设置页面，方景毫不犹豫的下滑，按下了退出按钮。休息舱内，躺在床上的方景睁开了眼睛。摘下了头上的设备，他脸上有些依依不舍。“靠，也就是我了，要是来个游戏宅，到这里，估计就只想混日子了。”这可是虚拟游戏诶！不行，我不能为娱乐所伤！现实OL这款游戏，有我，更精彩！说着，方景直接从床上跳起来。走，上班！周元说的5号消杀室外，方景看着空无一人的走廊，眉头一挑。这是个什么操作？人呢？“穿上防护服，来里面！”走道上，监控突然出声。方景没有犹豫，穿上防护服，按照流程检查后，进入了气闸舱。“周哥神神秘秘的，干啥呢？”心里这样想着，一旁，机械提醒音突然响起。“消杀室中氧气含量不足，二氧化碳比例达到95%，防护服请确定佩戴氧气罐。”接着，气闸舱侧，弹开了一个舢板，其中，就有更换的氧气罐。方景按照安全提示，佩戴氧气罐。同时，心里更加疑惑了。这是搞什么？怎么消杀室里还搞成非地球环境了？95%的二氧化碳，这他么的是火星环境吧！“周哥，你搞什么呢？”一切确定，气闸舱打开。方景抬头一看，眼睛猛地一瞪，嘴巴张大。此时，在空旷的备用消杀室中，周元，居然没有穿防护服！听到气闸舱的动静，周元嘴角一勾，缓缓转头。现在，方景彻底看清楚了！周元不是没有穿防护服，老实说，他现在连衣服都没穿。他壮硕的身躯上，笼罩了一层，贴合的，突起灰色外甲。这外甲，像是皮肤一样，长在了周元身上。在腹部和胸膛，有骨骼类似的突起作为支撑，在这层外甲的衬托下。周元显得更加的匀称。另外，他的头颅上，也覆盖了一层淡淡的膜。这膜，同样融入了皮肤，让人感觉，这就是周元身上长出来的东西！“这，这是工程师的生物科技外甲？！”方景反应了过来。周元此刻身上穿的，不就是工程师那一套吗？只是颜色和质感有些不一样而已。关键是，周元现在依靠这套外甲，在95%二氧化碳的环境中，居然跟裸露似的！这，实在是太牛逼了。“答对了，这就是工程师一族的生物科技外甲。”周元扭了扭头，咧嘴一笑，高声道：“比那防护服舒服多了，我现在感觉就跟在外界一样。”“工程师一族的生物外甲，研究出来了？”方景瞪大眼睛，小跑到周元身边，用带着橡胶手套的手指，戳了戳周元身上的外甲。“这是长在你身上了？”“差不多，其实就是皮肤的一种延伸，不是另外的东西长的。”周元赶紧纠正。这技术，其实就是皮肤的一种基因修改加加强。可不是什么东西长在身体上了！“这两个月，有了工程师荷洛斯的配合，我们破解他们的生物技术，加快了很多，这种生物外甲，就是成果之一。”“它能够维持人体内的压强，同时供给人类的呼吸。”“外甲上有专门的区域，负责将各类气体，转化为人类呼吸需要的氧气。”“而供给它们工作的，则是我们人体自身。”“并且，生物外甲，还有超级免疫系统，任何入侵的不明病毒，都会被直接外壳吞噬。”“穿上这个外甲，我甚至能够直接在火星上生活！”说着，周元从桌面上拿起了一杯水。然后，他张开嘴，仰头灌入了口中。水，通过附在嘴上的那层膜，被周元喝了下去。这外甲，还能让人在非正常环境中正常的吃饭！这就是工程师一族的生物科技。就这，还是冰山一角！这套生物外甲，简直就是人类踏向星空最后的一块拼图！有了他，在其他行星上，人类也能自如生活！意识到这一点，方景瞪大了眼睛。难怪这东西提前被搞了出来。一是，比起超光速引擎，它的技术难度不高；二是，这东西对人类来说，简直就是神器！真的神器！周元不是第一个测试外甲的人类。他现在身上穿的这个，是已经基本完成的成品。“能脱下来吗？”看着融入皮肤的外甲，方景万分的好奇。这东西，真是太神奇了。“当然能，不过很麻烦。”周元点点头。虽然这东西是自己皮肤的延伸，但是终究是生物技术外甲。其实就相当于一个外加的器官。脱肯定是能脱的，就是很麻烦。想象一下，周元需要蜕一层皮，至少不能像脱衣服一样简单。“那怎么穿这套外甲呢？”方景十分好奇。这东西好方便啊，以后可以直接在火星自由奔跑了！“是一种促进药剂，注入后，你的皮肤就会开始生长，最后长成这样的外甲。”周元用手比了比，介绍道：“这东西，希瑞尔博士带头，其实早就搞好了。”“之所以现在才拿出来，是因为安全测试问题。”“希瑞尔动用了整个九州世界算力，从动物实验开始，老鼠，猕猴，猩猩，最后到人，弄了一个多月，这才判断，对人体无危险。”“有荷洛斯的配合，会不会有暗手的可能？”方景还是有些担心。“这点智囊团早就想到了。”周元摆摆手，笑着解释道：“荷洛斯配合我们，让我们明白了工程师外甲生物工程是如何改造的。”“我们理解了原理，并能够复现之后，果断的抛弃了荷洛斯提供的基因程序。”“然后利用本宇宙人类自己的基因，重新从底层开始构建。”说着，周元骄傲的挺了挺胸，说道：“这外甲，不仅外貌和工程师一族不同，连内在也完全不一样了！”“安全绝对有保证！”周元一解释，方景懂了。原来如此。用电脑系统举例。工程师用工程师语言构建了一个电脑系统。现在，本宇宙人类在荷洛斯的配合下，彻底的逆向破解了这个电脑系统。随后，本宇宙的人类，利用本宇宙人类自己的语言，重新构建了一个自己的电脑系统。由于两方使用的语言不同，所以，这两个电脑系统，根本就不兼容！类比win和lin系统的区别。差不多，但是差很多。因此，工程师就算留后手，最后也是“无法识别”！系统根本就不兼容！


----------------------------------------

第182章 不是，这才几年，我们就成地球土著了？

消杀室中，周元穿着生物外甲，在模拟火星环境中，很是自如。完全跟在地球上，没什么两样。这看的方景眼神都直了。“乖乖，这生物外甲，真特么的是神器啊！”生物安全，根本就不用方景去担忧。没了安全问题。这生物外甲，哪哪都是优点！“是吧，但是帅是帅，就是有点难为情。”周元比了个猛男修肌肉的手势，嘿嘿一笑，同时有些不好意思：“这东西是被药剂，通过皮肤长出来的，根本就是个外置器官。”“我现在一直有一种错觉，就像是在裸奔一样！”说到这个，周元低头看了看自己。还好，这外甲包裹的很严实。没有把我的“大”显露出来。“……”咦！方景嫌弃的看了周元一眼，原来周哥一直是在裸奔！“你什么眼神，只是感觉，感觉好吧，这外甲不是‘衣服’？”周元瞥见了方景的眼神，立即出声反驳。绝对要把观念掐回来。要不然，明天整个基地，都要传，周元“裸奔”了！“对了，方景，这外甲还有一个很强的功能！”周元见方景的眼神直接长出了八卦，脑筋急转弯，立即转换话题。“什么功能？”很强？方景来了兴趣。“神经连接，这台外甲有神经连接口，希瑞尔博士融合了数字生命派的技术，在这套外甲上，保留了神经连接口。”周元暗自吐了口气。他的名誉算是保住了，看方景眼神中满是好奇，他急忙继续道：“以后，操控外骨骼，可以直接连接神经感官，意识操控。”说着，周元指了指后腰脊椎尾处，外甲在这里，确实有一个隆起。随后，他拿起一个小连接器，插入隆起。“咔咔咔——”周元身旁，一个小型机器人，突然站起来。在方景好奇的目光中，走到了他面前，并且发出了周元的声音：“现在，我就是在用远程神经接口，将神经信号转化为电信号，控制这台机器人。”“我靠！”方景惊呼一声。这特么的也行！他是万万没想到，技术还能这么融合的。那以后开重骑兵，真就神经连接，操控机甲了？“我知道你在想什么，现在我可以这样操控重骑兵，但是你不行。”周元嘚瑟一笑，在方景疑惑的目光下，解释道：“我植入了辅助脑机芯片，重骑兵大量的信号，会被脑机芯片拆解。”“你如果直接上去操控的话，会被直接冲成傻子！”这下方景听明白了。听完，他也羡慕的质壁分离。“我靠，周哥，怎么什么事都是你赶上趟了？”这话一出，周元翻了个白眼。懂不懂什么叫安全测试？！“废话，我这是给你趟雷，看看这东西安全并不安全。”“不过这感觉真爽啊！”“这机器人，像是我长出来的外置器官一样，太特么的神奇了！”说完，周元比了个举枪的动作。随后，那机器人猛地冲出。人机合一，有木有！方景在一旁，穿着个笨重的防护服，看的那叫一个眼热。等测试完成了，我也要搞一套来！！！……本宇宙，这几个月，出乎预料的是，整个世界都极其的安静。不，不能说是安静吧。是所有国家，看向某个东方大国，都神色复杂。先是‘空港’建设完成，接着是息壤同步轨道基地，月球基地，火星保障基地，最后，是火星开发基地！整个地、月、火，之间的关键节点已经完成了。其中息壤同步轨道基地，半径更是达到了公里级别。东方大国，在地外驻留人数，已经达到了万人！万人！超过万人驻留在地球外的开发基地！这他么的，直接让欧航局、米联邦、大毛和德联盟，彻底的没了脾气。毕竟，他们组合的国际空间站，现在常驻也才4人。4人啊！这不是多少倍的问题了。这是多了四个零啊！现在，某个东方大国，直接宣布，月球和火星，是他们的领土，都没人敢反驳了。怎么，你反驳，你上？你派人去火星，去划地常驻去？没有常驻人口，谁他么的理你啊！特别是，东方大国自动化农场都开到火星上去了。人家都正儿八经的开始，建造“殖民”地了！另外，环球矿业有限公司，正式更名为，太阳系矿业有限公司了！这他么的，再加上东方大国许诺的猴版可控核聚变，以及各种自动化生产的廉价工业品。现在，本宇宙的其他国家，不服也得服了。不然呢，你们有什么手段遏制东方大国？地球土著打恒星系文明？人地球外洗地，给你的城市挨个点名。打的你没脾气！你够都够不着！洲际导弹打本土？大哥，洲际导弹飞到最高点，就被人家宇宙飞船给盯上摧毁了。我不信那么大个息壤，杵在同步轨道，两万多颗辅助卫星，真他么的是太空“民用”开发基地。真要抱着洲际导弹威胁东方大国本土的念头？你他么的被打到找不着北！东方大国什么性格谁不知道？这两万多颗辅助卫星，绕着同步轨道转啊转。可不是什么小卫星。这是重量在20吨的，大卫星！这么多，这么大，只是通讯？谁看着谁不渗人，谁看着谁不慌？所以说，现在，在所有领域上，攻守之势异也！东方大国这情况，就算想掩饰，也掩饰不了。天上密密麻麻的亮点，特别是晚上，息壤遮月的时候，你怎么解释？天天晚上月全食？特别是某个东方大国的操作，简直让人恨得牙痒痒。两万多颗卫星，没事就发电台信号，电视信号。播的还是月球基地，火星基地，小行星矿产开发频道。这全球播报，谁能挡住？也就非洲一些原始部落完全没感觉。像是收音机大行其道的非洲某些比较贫穷的国家。听完广播，感觉和东方大国，都已经不是一个物种了！再这样下去，他们真成地球土著了！早先他们是这样想的，但是直到他们看到火星自动农场的开业直播，他们这才意识到。不是快，是他们已经成地球土著了！！！


----------------------------------------

第183章 震惊，火星惊现斗宗强者，恐怖如斯！

本宇宙，火星。足足占地半径一公里的火星开发基地。一场自动化农场的开业仪式，正在世界直播。基地负责人满脸开心，穿着舱外服，正在剪彩。但是，观看直播的观众，关注点，却是根本没在他们身上。事情的起因是这样：作为人类第一个行星开发基地。受人关注，这是在所难免的。特别是依靠火星本土材料的自动化农场，更是受人关注。所以在直播间打开之后，短短时间，就涌进来几亿人。何质就是其中之一。他早早的打开了直播间，看着直播间中，穿着舱外服，正聚在一起的火星基地人员，心中宛若做梦。太快了，太快了。仅仅是将近三年，从登月到火星基地。这一切，简直就跟做梦一样！直播中的画面还在继续，最中心，一群人兴高采烈的开始剪彩。弹幕中，众多网友开始吹逼聊天。结果，或许就是因为何质走神的原因，他的视线偏移，最后竟然关注起了画面的角落。这不关注还好，一关注，他立即张大了嘴巴。他看到了什么？？？角落里，有几个模糊的人，根本没有穿舱外航天服！什么情况？！看到这一幕，何质光速截图，随后在弹幕里发问。此时，弹幕如流水，多的吓人。“哦哦，太空农场，以后火星基地能够自给自足了。”“火星出生的，就叫火星人吧‘狗头’。”“我靠，这个角度看不到基地，直播捡到摄影鬼才了。”“传统艺能啦，055拍成小渔船都有‘摊摊手’。”“你们看角落，有几个人没穿舱外服！”“木星引力号都能拍成飞艇，摄影师烧了喂狗吧。”“媒体容量已满，录制中止‘狗头’”“导播注意进厂时机！”“等等，你们看楼上，小河滋滋叫。”“谁，注意角落那个，角落咋了。”“我靠，角落里有几个斗宗强者，不穿舱外服！”“不对，这特么的是录播吧，其实剪彩早就结束了？”“哈哈哈哈，直播事故，直播事故！”“导播真注意进厂时机！”“什么情况！！！”“哈哈哈哈哈！”“……”随着何质的发言，整个直播间的人，都注意到了，角落里那几个没穿舱外加压服的大佬。几乎所有人，都以为。这次直播，只是节目组怕死，所以搞的录播。这几个人，就是穿帮镜头。这直播事故，可以和引力一号发射，一起载入直播事故史册了。就在这时候，有一个拿显微镜看直播的大佬，弱弱的发言：“你们注意到没，火星助动车，上面有块表，上面有空气探测情况，你们看表上的大气数据……”“95%二氧化碳，嘶——”“这真是在火星？”“不可能吧，应该是道具？”“看剪彩人的动作，不像是假的。”“这到底是个什么鬼！！！”直播画面的角落里，确实有几个模糊的大佬，尼玛什么都不穿，就站在那里活动。“主播，解释一下啊，解释一下！”“对啊，那边什么情况？？？”弹幕中，越来越多的人，注意到了角落里的画面。这边，自动化农场剪彩仪式也正好结束了。可能是导播终于看弹幕了，画面居然开始变化了！整个画面一转，整个火星基地映入眼帘。不仅仅是硕大的火星基地。甚至，导播还将天上的两颗“月亮”给拍了进来。“我靠，这真是火星！”“离谱，后面几个人形的东西，到底是什么，怕不是外星人吧？”“能够直接在火星环境生活，是火星人吧？”直播画面中还是没有声音，但是画面还在变化，这次，画面瞄准了原本的角落。“对，就是这里，到底是什么！”何质瞪大了眼睛。刚才就是在这个角落里，看到了几个什么都没穿人形生物。人形生物。不只是他，现在全世界的网友，都只能如此称呼，他们都不敢确定那是什么！不过，镜头已经转换，答案就要揭晓了！捏着拳头，何质，死死的盯着直播画面。直播画面朝着角落中，几个人影，不断放大。不断放大！最后，画面清晰的呈现了远处的场景。那是……“卧槽，是人！”“这几个人穿着什么，好帅！”“像是某种生物，腹部和手臂上，都有骨骼支撑的痕迹，这是什么情况？”“这些人是啥，为啥能够直接在火星上生存？？”看清楚画面的所有观众，直接惊掉了下巴。万万没想到，那几道模糊的身影，真的是人！此时直播画面中，几个年轻人，浑身是灰色的角质层，在胸前和几个要害部位，甚至有骨骼支撑结构。这几个人，在满满赤沙中，正在若无其事的闲逛。如果不是刚才两颗闪亮的卫星，以及庞大的火星基地，你说他们是在地球的某个沙漠上，都没人会觉得不对！但是，这可是在火星！和刚刚剪彩，身穿舱外服的一行人，形成了鲜明的对比！就在所有人满头雾水的时候。直播镜头居然动起来了，接着，一个身穿舱外服的人，出现在了画面中，他朗声道：“哦，‘不小心’把正在进行的试验给录下来了。”“兄弟们，那是一种生物科技外甲，能够让人在火星表面正常活动，这是在为以后，大规模的火星开发做准备！”“到时候，我们的聚集地，会升起一个大大的人造热源。”“人们穿上这个外甲，可以在火星，在热源区域内，自由自在的活动！”“再也不用穿这麻烦的舱外服了！”介绍完了，直播也正式结束了。直播间直接黑屏。整个房间中，沉默了几秒，随后瞬间炸开了锅。“我靠，生物科技，能够直接在火星表面生存？”“我现在报名，加入火星开发计划，还有可能吗？”“‘不小心’可还行，我说刚才直播画面怎么歪成这样，导播找角度一定很累吧‘狗头’。”“我要当火星人！”“湜鼡適樣焱暒妏哋焱暒亾嬤？（是用这样火星文的火星人吗）”“楼上的给我滚粗，什么陈年老梗了。”“……”不仅是直播间在热议，随后，生物外甲的照片，也流向了世界。看着这群人，就这样借着生物科技，直接裸露在火星，如同在自己的母星上一般。有人感到惊恐，有人感到不可思议，有人感到震惊。原来，某个东方大国，都快要玩成星际公民！而他们，同为智人，现在已经成为真正的地球土著了！关键是，他们只能眼睁睁的看着啊！现在，只要愿意，东方大国，随时可以殖民火星，而且是大规模的！


----------------------------------------

第184章 舰队，集结！

西山基地，地下部分。消杀室中，方景躺在一张洁白的医疗床上，手上正吊着点滴。他不是生病了。这点滴，其实是某种能量液。为的是供给，生长出生物外甲所需要的额外能量。没错，方景也终于如偿所愿，打了生物外甲催生药剂！“感觉怎么样？”孙王在一边守着他。“感觉，身体很热，特别是皮肤。”方景闭眼，感觉自己整个皮肤，都在发烫！“这就对了，这是催发剂在起作用，生长需要两个小时。”生物外甲的生长，肯定要比穿衣服要困难一些。长出一层带骨骼和奇怪的角质层，两个小时，已经很逆天了。两个小时一晃而过。方景从游戏中清醒，“好奇怪啊！”他现在感觉浑身都有些不适应，就像是刚刚去补了牙齿，浑身都有一种异物感。“是这样，异物感明显，但是等适应一段时间，就好了。”孙王注意医疗舱上的数据，看到没有问题，这次收起了探针。“不过……”穿上了生物外甲，方景连呼吸方式，都发生了变化。以前，是直接由口鼻吸气，现在，吸气的时候，整个外甲，包括覆盖在鼻子上的膜，都在给他供气。这种感觉，就像是插上了呼吸管一样！缓缓的站起身，低头看着胸口，腹部，手臂上，如同骨骼一般的结构。方景咧嘴一笑，现在，他也升级成，能够直接在适宜行星上生存的，星际公民了！星际公民，这个概念还是网友们搞出来的。在生物外甲的情报公布后。有好事的网友，直接将穿着生物外甲的人，称为星际公民。而其他人，则是地球土著。“好了，星际公民，准备走吧。”一边，和方景很是熟络的周元，一眼就看出了他的心思。笑着来了一句后，他提醒道：“我们该准备出发了。”是的，方景他们，要准备出发了。出发，去异形世界，去那颗，有工程师一族聚居地的星球——天堂星！由于，超光速飞船，对九州和本宇宙，实在是太超纲了。直到现在，工程师一族的飞船，都处于，拆了，但是装不起来的窘境。所以，本宇宙两光年外的目标，那是想都不要想的。能够图谋的，也就只有《异形:契约》里的那颗星球了。只要达到那颗星球，就能够开启小白点，一个新世界！本来，如此冒进是不可取的。但是，从荷洛斯的嘴里，出现了一个让人根本坐不住的消息。天堂星上，不仅有飞船的保障基地，还有大量的工程师一族的“科学家”！科学家？！听到这个消息，眼红了。所有人都眼红了！LV233瞬间就不香了。大卫真他么的暴殄天物，原著居然直接灭了星球上的工程师一族！而且，荷洛斯无奈的透露，这个天堂星，只是一颗中转星球，根本就没有防御系统。并且，在飞船系统中，有完整，安全的航道！难怪大卫开个飞船过去，直接拿了全场最佳。没有防御系统！加上这个消息，那就不是眼红这么简单了。那眼睛，直接就绿了！考虑到这些情况，聚集地，科学家，不设防，航线安全，距离近，星球适宜居住。再结合工程师一族详细安全的星图和航道信息，智囊团都找不到不去的理由！去了，星球环境一检测，直接就可以开始建设。比LV233行星环境太好了！所以，接近两个月的论证，开夜班来回讨论，搞了几千套方案，所有可能遇到的问题都详细的进行计算最后，在熬出了几个秃头强者的情况下，智囊团做出决定，舍弃LV233这颗不适宜的星球，出击！去天堂星！而且这次，采用的方式，也和以往不同。智囊团决定两线作战，卡卡bug。方景带着舰队，直接出发。其他人则守在LV233星球上，守株待维兰德公司的兔。LV233这边，等到维兰德公司的支援到达，一网打尽之后，直接通过空间门送到本宇宙。然后，带着所有东西，撤出这颗星球。而舰队这边，这时候 ，方景他们也差不多到天堂星了。到时候，方景收回空间门，再在附近重新打开空间门就是了！这样，本宇宙的主线，就从LV233，转到了天堂星，天堂星，这是一颗，人类能够直接在地表生活的“天堂”！作为前哨基地，这里，甚至能够直接移民！没有大卫，这里没有异形，大规模移民，不是妄想！并且，在两线作战的计划施行之中，舰队这边，也完全不用担心。因为，除了空间门，别忘了，方景能够自行传送回来！如此，两边都能够保持沟通。完美！……异形世界，LV233星球上，经过几个月的探查，整颗星球上，所有工程师一族的飞船，都被清理出来。飞船数量，惊人的达到了三十五艘！并且，在三十五艘飞船之中，搜寻队，又发现了26位侥幸存活的工程师。对于智慧物种，九州的科学家，给予了应有的尊重。将他们“请”到九州联合大学之中，给予了“战俘”相等的，但是防疫更严格的待遇。毕竟和外星蛇不一样，外星蛇解剖也就解剖了；工程师一族的尸体，解剖也就解剖了。活体的智慧种族，这是智慧种族，不是畜生。杀了、虐待和活体解剖，又是另一回事了。有这么多新鲜的，冬眠中的尸体，不至于为了这点东西，做刺穿人性底线的事情。再说，有了荷洛斯的例子，这些工程师，活着可比死了更有价值。工程师一族的生物科技，那真是香的不要不要的。这脑袋里的知识，可比它们脑子的结构，更有价值！现在，整个LV233星球上，一队紧急训练的舰长和舰员，身着生物外甲，站在普罗米修斯号的不远处，整装待发！他们，就是驾驶着，三十五艘飞船，去往“天堂星”的舰员！没错，这次，是整个舰队出击！只留那艘被拆解的残骸，在原地，留作诱饵。“飞船具体的操作方法，大家都已经熟练了，甚至星战，在虚拟设备中，大家都操练了几百遍。”朱老穿着舱外服，扫了一遍所有人，高声道：“这次，我们的目标是占领天堂星，让这颗星球，彻底成为我们的前哨基地。”“所有人都有，任务目标是否明白？！”“明白！”所有舰员，齐声高呼。他们声音激动，振奋。这可是去开疆拓土的！他们，将驾驶工程师一族的舰队，去占领工程师一族的殖民星球！远处，被关押的荷洛斯，一脸的阴郁。飞船如何操控，它确实出了一份力。而且，毫无保留。因为，他么的，普罗米修号上，有个龟鳖的生化人，他知道怎么操控飞船。朱老让两人分别编写手册，要是对不上，那就完犊子了。现在，荷洛斯不只是自己，它还有二十六位族人。嗯，这也是为了自己的族人！它如此安慰自己。但是看着前方集结的人类，如何都安慰不了内心的罪恶。因为，这些家伙的目标，是——它们聚集的星球！想到那颗星球的防御是什么吊样子，基本等于没有。荷洛斯的脸色就更难看了。它可以肯定，要不了多久，被俘虏的工程师，很快，数量就得往万数上飙增！靠！草率了，原本以为在已知范围内，已经无敌的工程师，根本就没有想过太多的防御手段。更何况，这群狡猾的人类，居然是……开着它们的舰队过去的！


----------------------------------------

第185章 天堂星，好地方。

方景和周元来到异形世界之后，见到了朱老。“小方啊，这次机会难得，没有设防的星球。”朱老摸了摸下巴，谨慎道：“当然，荷洛斯的话也不能全信，我们已经做好了一整套的预案。”“只是，再相见，就是两年以后了。”说这话的时候，朱老叹了口气，心中感慨。叹的是，他年岁已高，感慨的是，他活着的时候，东方大国居然做到了如此地步。“是啊，朱老，再相见，就是两年以后了。”方景看着朱老，抿了抿嘴。这个老人，距离两人初次相见，更加的枯槁消瘦了。他的背，也不可遏制的变得蜷曲。两年？不知道两年以后，还能不能见到朱老。“呵呵，不必遗憾，生老病死罢了。”朱老摆了摆手，咧嘴笑着，指了指普罗米修号，指了指身后的空间门：“看到这些，我已经无憾了。”淡淡的一句完毕，朱老突然又笑道：“况且，有希瑞尔博士在呢。”“说不定两年以后，等你回来，我比你还年轻了。”轻笑着看着方景，摆了摆手，他吆喝道：“去吧，去吧，天堂星可是个好地方！”“我们走吧。”向着朱老敬了个军礼，周元转身，带着方景，进入了队伍。飞船上，方景恢复了心态，左瞅瞅右看看，很是好奇。原本的货场，全都是装的“黑水”，现在那些器皿都被清理干净了。取而代之的，是一种罐子。罐体上面还写着几个汉字：“危险气体，注意安全！”“这是什么？”方景有些好奇。“这是对付工程师的东西，三十五艘飞船，除了有两艘没有卸掉‘黑水’武器，其他的都装载的这种气体。”周元带着方景穿过罐体，一边走一边介绍道：“这些罐体中，装载的是一种合成气体。”“对工程师有奇效，吸入过多，工程师会晕厥沉睡，最高可达半个月。”“为什么是半个月？”方景迷惑。“因为半个月后，工程师就会被饿醒！”白了方景一眼，周元继续解释道：“这种气体，也不是我们拿工程师实验出来的，而是我们拆解飞船的数据库中，标注的工程师本来的武器。”“效果很好。”“我们就准备用这种武器，投送整个天堂星，俘虏所有工程师。”方景明白，点了点头。他也没有问，为什么有两艘飞船上，“黑水”武器没有拆除。因为，这两艘飞船，就是用来处理意外的。若是之前的计划失败了，舰队遇到了危险，那么“黑水”武器，就是……最后的手段。这一刻，方景体验到了一点，宇宙的冷漠。但是，如今之际，他们只有前进，不择手段的前进！“准备休眠！”圆形环绕的休眠舱，主要舰员，已经躺入了休眠舱中。四周，是满天的星图，笼罩了整个驾驶舱。舰长，熟练的操作飞船，手不断的划动，最后，一颗星球，处在了驾驶舱的最中央。这，就是他们的目的地！天堂星！也是异形诞生的地方！“所有船员，进入休眠模式，我们要启航了！”舰长的声音很坚决。他锁定目标之后，迅速将目标发送给了其他三十四艘舰船。数据传录完毕。浅蓝色的光芒照在这艘旗舰舰长的脸上。坐在骑师台上，他面容坚定。三十五艘舰船，舰长，将要苦守两年，确保整个舰队的安全！此时，他们坐在骑师台上，身穿工程师一族的外甲，简直比工程师还要像工程师！……嗡——高频的震动声响起。这是舰队出发的信号！从太空往下俯视，三十五艘巨大的C型飞船，从螺旋打开的舱室中缓缓悬浮而起。它们缓缓上升，不断上升，屹立在山巅，屹立于风暴之中，巍然不动！这是工程师一族的“灭世”舰队，本来，这个舰队，是要去给地球“洗洗澡”的。不过，两千年过去，现在，这个舰队的作用，反而完全反过来了。地面上，所有人昂着头，看着远处那艘浮空的，隐隐遮住太阳的飞船，眼中充满了期待。舰队将要出发了！LV233星球，环境还是太恶劣了。气候环境，根本就不适合人类生存。而天堂星，工程师一族那颗聚集的行星，契约号的船员登陆的时候，甚至都不穿防化服的，直接裸登陆。不愧是“天堂星”，是人类可以生存的，和地球一般无二的宜居星球；同时也是契约号船员，上天堂的星球。嗡——熟悉的轰鸣声再次响起。最近的旗舰，发出了启航的声音。站在普罗米修斯号的附近，朱老静静的招了招手。“朱老，不用担心，我们已经完全掌握了工程师一族飞船的操作方式。”“它们的飞船很先进，恒星风暴根本就无法对其造成影响，我们不会出现原著中，契约号那种伤亡的。”一旁，智囊团的专员，轻声安慰朱老。“嗯，我知道。”轻轻的应了一句。看着天上继续上升的C型飞船。三十五艘，并且配备有工程师一族的武器。这个舰队的安全问题，他丝毫不担心。因为，这个异形世界，在已知的范围内，除了工程师文明，就只能遇到人类文明了。而人类文明，有个很现实的问题。那就是，就算方景他们的舰队打不过，对方也休想追上来唉。诶！工程师一族的飞船比人类的飞船，速度要更快！你的马，没有我的马跑得快！而工程师一族，这是一个已经衰落的星际文明，人类开发宇宙已经快九十年了，直到现在，才找到LV233，因此，方景他们的危险性，可以说低到吓人。除非突然在航道上，窜出一个黑洞，或者是遇到贴脸的中子星跳舞，要不然，这个规模的舰队，再加上坐拥工程师一族的星图和航道信息，根本就不可能出问题！上升到云端的飞船，C形中间的空缺，正好将恒星的光给透出来。于是，整个飞船，就犹如光环一样。在闪耀的光芒下，飞船离开了LV233，从太空中俯视，三十五艘飞船，集结在一起，组成编队，护住旗舰，轰轰烈烈的朝着无尽的宇宙，正式出发。天堂星，他们来了！


----------------------------------------

第186章 你们这动作，太慢了！

静谧黢黑，只有点点星光闪烁的太空中。密集的舰队，一艘艘舰船，周身的空间，如同水幕一般，涟漪晃动。连那闪烁了上亿年的超新星爆发的光芒，也随之扭曲。C型飞船的中心，突然出现一个黑点，这黑点，使得空间，围绕着飞船的柱体，不断的加速，不断的加速。即使是没有开启引擎，凭借着被挤压的空间，飞船，就已经开始高速航行了！“目标，天堂星，赤经47.6，黄道39.8，区位87，目标确定。”“位置已经确定，航道校准，使用工程师标记航道236。”“航道校准完毕，对比工程师一族星图和普罗米修斯号星图，该航道内并无超规格天体，航道未经过主序列恒星。”“航道位置校准。”“本次航行跃迁次数6，预计航行时间2年1个月，全体都有，准备跃迁！”“收到旗舰消息，准备跃迁！”飞船的通讯频段中，所有舰长，都准备好了！飞船的航道，已经校准完毕，发动机已经启动，跃迁引擎已经蓄势待发！虽然，他们在虚拟设备中，已经模拟了无数次操作。甚至，他们已经轮流操作着飞船，绕着LV233恒星系，转了不知道多少圈。但是，这仍然是，他们第一次进行，真正的星际远航！就算他们将普罗米修斯号和工程师飞船上的飞行日志，操作手册，都给倒背如流，甚至都能够盲按按钮。但是，说不紧张，那是不可能的！旗舰中，舰长张楚，眼神犀利，他高声在通讯频道说道：“各飞船已经准备完毕，”“敬告飞船上的各位未休眠的同志，两年零一个月的轮班坚守，万万不能大意！”“船上休眠的同志，已经将性命托付给我们。”“现在，考验我们的时候到了！”“全体都有！”“在！”通讯频道，剩下三十四艘飞船的舰长，都是齐声高呼。他们，将肩负重大的责任。远的不说，飞船上，休眠同志的性命，就让他们不敢马虎！“跃迁倒计时准备！”张楚高声下令的同时，手放在了一个有奇怪图案的按钮上。倒计时开始：“5、4……”“1！”手猛地一动，坐在骑师台上的张楚，猛地按下了按钮。“跃迁开始！”静谧的太空中，三十五艘飞船组成的舰队，四周的空间，沿着飞船，呈现了锥形。随后，唰的一瞬间，庞大的舰队，消失不见了！舰队，已经进入了跃迁模式，正式朝着天堂星，进军！这，是人类第一次，跨光年的远航。虽然用的是“缴获”的飞船，但是，对所有人来说，仍然具有非凡的意义。LV233的地表上，留在原地的人，静静的看着天空，虽然早就已经看不到舰队了。但是，人们抬起的头，还是没有地下。这静静的目光，是在为远航的舰队勇士们，献上最诚挚的祝福。也许，这就是宇宙大航海的魅力吧？任狂风吹打，前进，不择手段的前进！……舰队已经出发了，不过不意味着他们的通讯断了。有方景在舰队中，若是出了紧急情况，张楚舰长会立即唤醒他。如此，他就能够直接传送回本宇宙，汇报消息。良久，朱老收回了目光，心中盘算了一遍整个计划，再次确定所有步骤都没有问题后，他重重的松了口气。“走吧，接下来，我们该好好研究研究，‘黑水’的问题了。”黑水，就是工程师一族飞船上的“生物武器”。根据研究，异星蛇，其实就是异形蛇。这种蛇类，就是由虫子，被黑水侵蚀后，变化而来的生物。现在，他们手里有三十五艘飞船上囤积的“黑水”。怎样安全的利用黑水做实验，现在，成了个大麻烦。这件事，智囊团正在开会解决。朱老过去，就是要得到最后的结果。会议断断续续，开了三天，最后，安全合理利用“黑水”的方案，被提交了上来。到最后，实验的地点，被选定在了九州世界。这么选择是有理由的。因为，智囊团研究决定，黑水的危害性太大了，生物危害，防不胜防。所以，对它的研究，将要使用，全流程无人化，地点太空化，操作远程化！谨慎，就突出了一个谨慎！这也是选择九州世界的原因。因为此时的九州世界，整个太阳系，都是自己人。而本宇宙，可是还有地球土著呢！虽然地球土著出地球很难，但是保不齐，对方集合力量，来一波狠的。无人控制实验室，因为要考虑通讯延迟的问题，不可能安置在太远的地方。如此，本宇宙地球上的其他国家，还真特么的有可能够到！要是被他们够到这玩意儿，那不就坏事了？！高低得在本宇宙整出几个异形来。到时候就真是“哥俩儿生异形呢”。要是再带回地球，那本宇宙就得歇菜了。所以周喆直一合计，这东西干脆放到九州世界来。直接在太空中，划出一片禁区。什么，你说有人作死往禁区里跑怎么办？周喆直呵呵一笑。你可听说过，一到禁区就停止工作的飞船？没错，直接在所有飞船后台加入，进入禁区，飞船动力舱能源舱，立即停机的功能不就行了。这样，谁还能闯入禁区？“这‘黑水’，用的好了，能够迅速推进生物科技；用得不好，就可能导致灭族。”在会议上，希瑞尔难得的出场了。实在是这个黑水，太吸引他了。他眼神灼灼，对着朱老，周喆直，王老说道：“工程师一族的生物科技，实在是太有趣了！”“现在，有工程师们的辅助，我有信心，用黑水，做出一些‘有趣’的东西来！”“有趣的东西？”朱老眉头一挑，饶有兴趣道：“如何有趣？”“嘿嘿，制造一种速生植物，能够快速的改变大气结构。”希瑞尔咧嘴一笑，轻声道：“我听说，节点宇宙，在小行星带，发现了一颗巨大的彗星？”“朱老，想不想来一把大的！”“说实话，节点宇宙迈入太空的步伐，太慢了。”“完全对不起现在的技术，要知道，我们掌握的重聚变发动机，可是能够将行星都推动！”“光是就我们流浪地球的科技，完全开发，其实就能够让节点宇宙，成为恒星系文明了。”“我敢说，本宇宙，对我们技术的开发，连百分之10都没有。”“太慢了！”


----------------------------------------

第187章 改造火星计划

太慢了！这就是希瑞尔的感想。当然，也有可能是环境不同，节点宇宙毕竟没有什么危险，所有安逸了些。但是，不论怎么说，比起危机中的流浪地球，节点宇宙爆发的生产力，拍马都不急。甚至连流浪地球的百分之3都没有。要知道，只要移山计划通过，流浪地球全球，将在十几年的时间内，修建上万台如同山岳般的行星发动机！那可是上万台，不是一台两台！虽然那是流浪地球举全人类之力的结果，节点宇宙举不了全球之力，国内生产力也不用全力开转，但是也不至于才到3%啊！所以速度，还可以往上提提，肯定还能再往上提提！希瑞尔想到了一个课题，眼神爆亮。行星环境改造！在异形世界，维兰德公司，有一个产品，就是行星大气改造机器。但是那东西太慢了！往往需要多台，在好几年的时间内，才能改造一颗行星的大气结构。希瑞尔以前就有一个课题，利用生物科技，来进行行星大气环境的改造！只是，如何培育速生的适宜植物，却是个巨大的困难。但是，现在有了“黑水”！这个工程师一族的“神器”，有了这东西的帮助，他有信心，可以搞出这种适宜的速生植物。“但是，希瑞尔博士，植物生长的环境呢？”智囊团的一位生物学家，提出了自己的问题。“若是要改造行星的大气结构，让它适宜生存，太阳系中，我只能想到火星。”“但是，火星的温差太大了，而且没有足够的水来支持操作。”他的话，让智囊团的人陷入了讨论。有人赞同，有人质疑，有人若有所思，还有人眼神一亮。“不不不，这位先生，您只考虑了火星的原生环境。”希瑞尔摆了摆手，笑着解释道：“如果只是利用原生环境，改造火星的难度确实很大，但是，为什么只考虑原生环境呢？”那位生物学家，在生物上面的学识，希瑞尔是认可的。但是，这次，他却是犯了个低级错误。那就是只考虑了火星的原生环境。但是，为什么只考虑原生环境呢？“热量问题，可以直接用重聚变热源。”“甚至玩的更大，直接在火星轨道上，搞一颗人造太阳，提供热量，反正重聚变，石头在太阳系可不值钱。”希瑞尔这是语不惊人死不休。他伸出了一根手指，在智囊团生物学家愕然的目光中，继续解释道：“光热问题解决了。”“至于水，舰队可是在小行星带，发现了一颗大型的冰彗星。”“据说，这颗彗星，可不比月球小多少呢！”希瑞尔突然一拍手，振奋道：“把这颗彗星，分解了，直接投入到火星中。”“这样，水的问题也解决了！”光热、水，问题解决，剩下的交给植物。只要速生的，能够改造大气结构的植物，被制造出来。火星，还真有可能，被改造成一颗，宜居行星！一颗，人造的奇迹！“这样，我们甚至能摊平生物外甲的成本。”“只需要保留生物外甲，维持生物体内压强的功能就行了！”希瑞尔越说眼神越亮。不错，这样一来，生物外甲的成本，和生产速度，就完全不是问题了。在火星上生存的最后一个问题，大气压强，也被解决了！希瑞尔话音刚落，全场寂静。智囊团中的几个物理学家，立即从桌子下，抬出了手提箱大小的量子计算机。啪啪啪的开始就算。一旁的数学家，也敏锐的开始计算。“若是只维持加压的功能，生物外甲催生溶液会极其的简单，生产难度会降低到极点。”“若是我们同时开十条生产线，一天就能够满足十万人所需。”“！”这个改造计划，可行！对于地外行星，不可能每个和地球一模一样。所以要针对性的进行修改。“暂时可以这样，等到之后，掌握了给火星加压的技术，甚至连外甲都不需要。”经过智囊团的计算，这计划，还真的可以！“改造火星吗？”朱老嘴中微喃。这确实是个不错的计划，地球上，东方大国终究是有些束手束脚。而且，东方大国迟早要经历这个阶段。走向太空的人类，必定要和待在地球上的人类有所不同。因为人类，身体的所有机能，都是为在地球环境生存而演化的。离开地球，成为星际种族，人类必须得继续“演化”，而这次演化，可不能靠屎山代码在漫长的时间里堆叠了。这次，人类要主动谋求演化，用生物技术，让自己更加适应太空，适应宇宙。这次演化，是具有历史意义的。它的意义，等同，甚至在某种意义上，超过了远古，鱼选择上岸的壮举！上了岸的鱼，已经不是鱼了！同理，离开了地球，走向太空的人类，终究会和原本的人类有差异。这也算是另一种，演化吧。“我们会改造出一种，可以蜕去的外甲，这种外甲，只是提供维持体内压强的功能。”“我们立即去论证火星轨道，人造太阳的可行性。”“我们跟随希瑞尔博士，研究速生的能够改造火星大气环境的植物。”“那颗巨大的冰彗星，就由我们来负责联系。”智囊团的人，瞬间兴奋了起来。改造火星！这，可能是有史以来，人类最大的改造工程！这是改变人类历史的重要节点！能够参与其中，他们每个人都与有荣焉。所有人都盯着朱老，等他拿出主意。“这个计划很大胆，很激进。”朱老捻了捻手指，轻声一笑，对着希瑞尔博士说道：“不过，对于我们现在的生产力来说，其实也就那样。”“所以——”“我准了！”“好！”这下，连希瑞尔都兴奋了起来。智囊团更是振奋。“你们迅速把这个计划，形成一个方案，然后交给我。”朱老缓缓站起，他脸上浮现一抹笑容。“我们这讨论黑水，没想讨论着讨论着，话题偏到改造火星上去了。”“好了，今天的会就开到这吧。”“黑水的事，晚上继续开会。”“你们就趁这段时间，好好谈论方案吧！”


----------------------------------------

第188章 这颗星球，以后就要热闹起来咯！

本宇宙，火星轨道。木星引力号带着诸多货船，拖拽着巨大的冰彗星，来到了此地。所幸那颗冰彗星，距离火星并不算遥远。至于这么大一颗冰彗星，飞船怎么拖的动的，用什么拖的。别问，问就是流浪地球科技。问就是逆天的行星发动机，逆天的材料学。一旁，昆明舰在全程监督。驾驶舱中，军火副官一脸懵逼的询问舰长，吴统。“舰长，我们拖这么大个冰球，到底是要做哪般啊？”“……我也不是太清楚。”吴统也是一脸的懵逼。他们接到任务，让过来护送货物。原本以为是什么重要的东西，结果，没想到看到了飞船“绳索”拖陨石的名场面。这是要给他们表演纤夫拉船吗？？“我们的任务就是看着冰彗星就行。”吴统摇了摇头。不该问的不问，他还是很清楚的。“冰彗星只是其一，看这里。”情报副官嘿嘿一笑，手一挥，新安装的全息投影立即移动。在火星旁边，一个绿色的小点，出现在了火星轨道。“这是？”“这是一艘科考船，里面可是行星生态学家。”“行星生态学家，那是什么？”原谅吴统有些懵。行星生态学家，这是个什么鬼。“这是单独设立的科目，据说，是为了改造行星的环境。”情报副官，不愧是对得上情报二字。他的话一出，吴统眉头一挑。好家伙！改造行星环境，停在火星轨道，那改谁，答案不就揭晓了？这些东西，包括冰彗星，是用来改造火星的！甚至包括——吴统的目光，投注到了全息投影的另一边。在那里，火星轨道之上，有一处巨大的工地。机器人密集的围绕着一颗核心施工。一颗球形的机械设备轮廓，正在逐渐清新。这是一颗巨大的球形建筑，大的简直不像话，整个火星采矿基地40%的产能，才勉强支撑起了它的建造！目测半径，超过万米！毫无疑问，这将是人类最大的太空造物。不对，是人类最大的造物！吴统不知道那是什么，他只知道，这东西，恐怕也和改造火星有关。这颗巨大的人造星体，可能是未来，照耀火星的……人造太阳！同时，在火星轨道上，还有一些箔伞。箔伞主要是挡住射向火星表面的各种宇宙射线，太阳辐射。这可是个大工程。整个火星表面，现在，都在忙碌的施工。东方大国，俨然有，据守火星，以图谋太阳星之心！而且，不止有这个心，他们还真的这么干了！火星，已经是囊中之物！……火星，开发基地之外，几个行星生态学家，正在一处盆地中，守着生物学家。旁边，有一辆巨大的移动科考车。在科考车的车顶，有一个小型的发光源，大量的光和热，使得周围的环境，摆脱了火星冬季的束缚，维持到了27度。“现在栽种丁种植物，给水。”生物学家对着几位同伴点头，随后从移动科考车中，拿出了一个玻璃管。玻璃管中，就是新研究出来的适应种植物——速生株藻。这是一种海藻的变种。利用“黑水”，使得它快速变化，然后截取有利基因，从而培育出的耐寒耐旱的速生种。有多速生呢？“给水！”从科考车中牵出的水管，立即流出水来。“第109次实验，现在开始，注意数据记录。”生物学家对着摄像机镜头点点头，随后立即将手中的玻璃管打开，将其中的种子洒在面前的沙土中。若是有擅长栽种的人，看到这一幕，一定会吐槽这栽种的也太糙了。哪有种植物，直接给水给土，然后洒种子的？在地球种作物，哪个不是像爹一样养着？这么粗糙的养，能活吗？但是，其实生物学家要的就是这个效果。他们要培育的物种，就是要达到这种效果：一把土，一把水，在能够生长的环境里，不管不顾，植物也能野蛮生长！需要精细打理的作物，他们反而很厌恶。那是以前技术不够，农作物只能这样养。现在技术到了，对植物，还像对“爹”？爱长不长，不长，老子换种作物培育！种子从生物学家的手，洒落在火星的沙土上。浸润在流淌而过的水流中。“计时开始！”种子播撒完毕，生物学家眼睛死死的盯着面前的土壤。变化几乎是瞬间产生的。在种子播撒的地方，一团绿意，瞬间开始蔓延，不过是顷刻间，有了拳头大小。并且，这种藻类蔓延的速度很快，整个盆地，有水的地方，在接下来的十分钟内，迅速被绿色覆盖。速生种，速生种，这就是“黑水”改造，截取片段的速生种！这些植物，和异形一样，从幼体到成年，简直就是虚空长大，生长速度逆天！“生长速度甲等，二氧化碳转化率甲等，固沙率丙等。”生物学家将测试仪，贴近植物的表面。速生种藻，已经在开始疯狂的光合作用了。“速生种藻类，可以作为行星生态改造的辅助作物，主要作用在早期海洋。”生物学家看到这些数据，满意的点点头。生长速度甲等，若是火星形成海洋，那么这种藻类，只需要一个月，就能覆盖整个海洋和大陆！速生种嘛。特殊种嘛。就是要事宜火星的环境，长的快，然后疯狂产氧，最后死亡。这些藻类，会在一个月内死亡，死亡的尸体，会覆盖整个星球，成为后来植物的养分。“‘黑水’真的是生物科技的‘神器’！”生物学家看了看广袤苍茫的火星地表，眼神感慨。若是用传统的技术，他们可能一辈子都筛选不了这种速生藻类。但是，利用“黑水”，直接熔断原本藻类的遗传物质，然后拼接挑选，不过是半个月，他们就搞出了几百种速生植物。现在，反而是实验这些植物，谁更合适火星生存，更加耗时间了。看着远方，飘荡的沙尘。生物学家缓缓一笑，轻声喃喃道：“趁着现在，好好怀念一下一片荒芜的火星吧！”“以后就看不到咯！”“到时候，这颗星球，也要热闹起来咯！”


----------------------------------------

第189章 太空电梯，但是在火星

九州世界，地月轨道之上，某处禁区。巨大的无人空间实验站，内部，机器人在不断的工作。在此处的站台中，存放着，所有的“黑水”生物武器。现在，实验站，就是在利用“黑水”，进行实验。“样本五百二十二，植物正在被‘黑水’熔断。”“识别到熔断的基因片段，正在进行机械挑选，重新组合中……”“组合完毕，正在上传重组基因片段。”取样，“黑水”熔断，智能系统挑选片段重组，上传组合。整个实验站的，在智能系统的辅助下，现在，只需要10分钟，就能改良出一种速生种植物。重组基因片段数据，会被上传到地面实验室。地面实验室，通过生物技术，检录，再将重组的基因片段，导入植物中。如此，一颗改良速生种的植物种子，就制造完毕了所以，“黑水”这个东西，那要看会不会用，怎么用。用的好，就是生物科技进步的神器；用不好，那就是生异形了。考虑到，生异形风险太大了。所以，九州这边，那是严格把关。从禁区实验站流出来的基因组合，必须经过严格的安全检查！“样本五百二十二，基因检录合格，只是基因片段‘生长’‘制氧’等片段被改造，无危险。”多次检录后，改造完成的种子，被送入九州世界，火星实验站。在火星实验站，立即进行相关的实验。“五百二十二号速生植物，草本植物，俗名草，开始播种。”九州世界的火星上，不过多时，一大片平坦，碧绿的草原，覆盖了整个平原。相比于本宇宙小心翼翼的试验。九州世界就粗暴的多了。反正火星，他们只当成一个矿产星球。最后都要变成矿产地。毕竟，他们已经拥有了整个地球，已经有了自己的主星。反而是节点宇宙，无法坐拥地球，于是只能开发火星。不过，或许也正是因为如此，未来，节点宇宙，将更容易成为“星际种族”吧。毕竟，坐拥地球的九州世界，更容易沉溺在摇篮之中。而想办法适应火星，甚至适应宇宙的节点宇宙，则是必须融入进去。毕竟，桀桀桀，人类是有极限的，所以，他们只能选择继续“进化”或者是“演化”了！“五百二十二号，生长速度甲等，二氧化碳转化率甲等，固沙率甲等！”“立即作为备选物种，准备移交九州联合大学。”数据很快传送到了，九州联合大学地下。在此地，忙三线的希瑞尔博士，完全乐在其中。他从来没有如此高兴过，来来往往的数据，让他仿佛看到了生物科学的繁盛！“博士，火星实验场传来信息，五百二十二号物种，是个极端优势种！”一旁，研究员惊喜的将数据上传给了希瑞尔。回过神来，希瑞尔简单浏览数据，随后忍不住的开怀大笑。“好，是个极端优势种，草本，木本，藻类……”“我们已经集齐了！”“冰彗星已经到位，现在就差人造太阳完工了！”“我们的改造计划，即将开始！”火星，将在人类的伟力之下，变成一颗生命繁荣的星球！人类之力和自然之力！自然之力，早晚有一天，会被征服！现在胜不了，那是实力不够。实力不够，人与自然和谐相处。等实力够了，早晚撅了你！……本宇宙，东方大国，航天局。局长张招明，一脸严肃的坐在会议室的首位。“诸位，朱老来了方案，要我们论证太空电梯的事情。”伸手指了指卫兵。卫兵点头，麻利的将手中的文件，下发给所有人。“现在建太空电梯？”场中，都是航天局的的人，其中各个领域都有。因为最近东方大国进度太快了，所以造成现场，出现了很诡异的情况。那就是这场会议中，有木星引力号制造的参与人员，同时，也有……风暴火箭的制造人员。不错，就是这吊诡的一幕！风暴火箭虽然早就停止生产了，但是当时的制造人员，直接转向了动能武器研究。所以，现在，航天局，真是新老“派”，齐聚一堂。简直就是大杂烩！“现在建造太空电梯，我认为是不妥的。”参加了木星引力号设计的教授，自然知道，现在东方大国，是有实力建造太空电梯的。但是，他认为，现在不是时机！“我们在赤道没有领土，建造天空电梯，需要在赤道上空的同步轨道。”“现在建，这不是便宜那些赤道边上的国家呢？”这位教授持反对态度。建太空电梯，还不如搞个木星引力号这种客运飞船。反正木星引力号有“天顶星科技”加强结构，充当移动的“太空电梯”，还爽利些。“老周先看看文件，别虚空打靶。”张招明呵呵一笑。这老周，说的确实有理。现在星球外都有矿厂了，也不用带原矿石回地球。完全可以精炼之后，将成品矿石，通过空天摆渡船，运回地面。空天摆渡船，是重聚变，烧石头的。这成本，比太空电梯，都差不多了。这样想着，张招明眼神中带着笑意，看着老周，继续道：“好好看看文件。”“文件，难不成是准备不在赤道建太空电梯？”老周眉头一挑，心想，嘿，老张这是葫芦里卖的什么药？不在赤道建太空电梯？他宁愿相信，这是在外星建！撕拉——打开密封的文件袋，从中抽出纸张。老周低头定睛一眼，瞳孔随即猛地一缩。“还真他奶奶的是在别的星球建造太空电梯！”卧槽，文件上居然写着，在火星赤道同步轨道，建设太空电梯？为啥要在火星建造？这什么情况？？？老周猛地抬头，一脸的懵逼。这是干了啥，为啥突然要跑去火星，建造太空电梯？“老张，你这文件没有搞错吧？”“在火星建太空电梯，这，是要搞什么？”“嘿嘿，我建议你把文件看完，上面说的很清楚。”张招明淡淡一笑，指了指文件。他得到消息的时候，那个震惊，也是不遑多让啊。没想到，上面决定，将发展的中心，放在火星上！甚至，要为火星，专门配备太空电梯！老周深吸了一口气，连忙翻动手中的文件。《火星开发计划书＜草稿＞》太空电梯，火星生态改造，超千万人的火星城市……这是要……眼睛瞪大，老周不可置信的抬头，他死死的盯着眼前的局长。超千万的火星超级都市，地表的。这他么的。简直像是在做梦一样！


----------------------------------------

第190章 好好，你们走的好啊！

火星，将要成为，未来发展的重心，这已经是本宇宙心照不宣的事了。人造太阳，箔伞，巨大的冰彗星，适宜的植物。这些，都在有条不紊的进行。只待“东风”到来，所有都建好的时候，移民火星的浪潮，将要到来！为此，地球上的基地，已经开始囤积“简易生物外甲催生溶液”。毕竟，等到火星的大气环境改造完成，一下迁移的人口，何止千万？这边得提前做好准备。到时候人这么多，开矿船都得被“抓壮丁”来运移民！火星轨道之上，行星生态改造实验船上，众多的科学家，正在进行周密的计算。“人造太阳会为火星，带来充足的热量。”“大量的植物和水，会让火星的尘暴，被无限的削弱。”“城市的建设地点，要避免火星的板块活动点。”此时，飞船上，全息投影中，火星，已经改了一副模样。投影中的火星，已经大改了模样，它再也不是原本的红褐色，转而变成了一片蔚蓝。不错，这是改造后火星的模样，它就如同地球一样，有一片蔚蓝、广袤的大海。同时，大陆上，有郁郁葱葱的植被。并且，在天空中，有几个巨大人造太阳。这些人造太阳，围绕着火星轨道，不断的旋转。炽热的光芒，让整个火星，没有黑夜。同时，整个火星，始终保持在最适宜人类生存的温度。这就是一个缩小版的——地球！同时，也是华国，成为星际文明的第一步。在未来的火星上，轨道上，将有大量的工厂。这里，距离小行星带很近，有充足的矿产资源。爆兵，舰船，增加人口，生产，大生产时代，即将到来！……异形世界。一条超光速的信息，从遥远的异星出发，在星际之间穿行。终于，信息在一个恒星系外的哨塔，被拦截了。这里是异形世界的太阳系，航管中心，接收到普罗米修斯号，传达给维兰德公司高层的信息。“普罗米修斯号，那艘去找什么‘爹’的飞船？”航管中心，接收到信息代码的工作人员，看清楚序列号后，嗤笑了一声。普罗米修斯号，对于普通人，这艘飞船要去干嘛，他们不甚清楚。但是，对于军方和他们知情人来说，这艘飞船，就是个笑话。寻找人类的“创造者”？当时维兰德公司报备，飞船起飞信息给军方的时候，接到消息的将军，差点没绷住。创造者？神？自从人类飞出太阳系后，军方就对此嗤之以鼻了。没想到这年头，还有信这个的。后来，这个笑话，就传遍了整个航管中心。此时接收到信息的航管人员，一踢滑椅，将信息按要求传给了维兰德公司。“还是公司机密，呵呵。”心中不屑一顾。航管人员可不信，普罗米修斯号，靠着地球上几个老古董文明的石板，就能找到外星文明。外星智慧文明啊，军方跑了几百光年，连个毛都没发现！“好了，搞定！”信息转发成功！做完这些，航管人员就没有在关注这信息了。一个小丑飞船，又能有什么发现呢？信息被抄录，几分钟不到，就抵达了维兰德的星际邮箱。由于该信息是公司机密，在异形世界离谱的规定下，军方根本就没有资格对其进行检查。所以，航管中心，甚至都没有留下备份！维兰德公司，公司最大的秘书，此时正在整理文件。大老板对外宣称老死，然后带着继承人，去找外星人去了。现在，公司的事情，全部都堆在了他的身上。遇到这么搞的老板，他能怎么办？他也很无奈！他和谁说理去？既然老板不仁，那他也就只能不义了！于是，这位秘书先生，趁着这段时间，偷偷掏公司的资源，转移到他自己的名下。顺便勾结勾结汤谷公司，出卖一些维兰德公司的信息。反正老板不在家，给老板打工，还不如往自己口袋里装！“公司的一批设备要‘淘汰’了……嗯，低价卖给汤谷公司。”“军方再次控诉，普罗米修斯号仍然未提供航道信息，每一艘人类飞船，都有义务向航管中心提供航道信息，以确保基本的安全……老板的锅，不理会。”“……”快速处理堆积的文件，秘书先生伸了个懒腰。“叮咚！”突然，他的个人智慧终端响起提示音：“——沃尔夫为你转账二十万米元，并留言：合作愉快，设备很好。”“呵！”嘴角勾起，用公司的设备，自己赚钱。维兰德，维克斯，你走的好啊！继续去找你们的“创世神”吧！好好找，仔细找！你们再晚回来几年，我就真发财了。到时候卷着钱，跟着殖民飞船跑路，你们找都找不到我！桀桀桀桀桀桀！“叮咚——”就在秘书先生洋洋得意的时候，突然，航管中心来了消息。“航管中心的消息？”秘书收起了脸上的笑容，眉头一挑，点开了维兰德公司的终端。“普罗米修斯号发来的信息！”心中一颤，秘书本来准备置之不理的。但是，想到公司还有几个股东，肯定也会接收到信息。这事儿，瞒不住的。于是，无奈之下，他只能点开了消息。只是，这不点开还好，真一点开，他惊的下巴张大。“普罗米修斯号，发现了一艘外星飞船遗迹，维兰德要求公司立即组织科考船，辅助进行探索！”“天啊，真的有发现！”瞪大了眼睛，这位秘书心中震撼。居然真的让那群“傻子”给成功了！靠着几个上古文明遗存的石板，搞笑一样的石板？靠着原始人的几个涂鸦，居然真的找到了外星指挥生命！这实在是太颠覆三观了。“处理好我留下的手脚，股东们肯定得到了消息，这可是大发现！”开始是震撼，现在，这位秘书心中只有激动。这个消息，潜藏的价值，无穷无尽！若是能够从中获利，维兰德公司……将再进一步！考虑到如此，这位秘书，不介意继续在寄身在维兰德公司。而且，想到将又有一批高层将要离开，他眼神闪过一丝不可察觉的诡异绿光。好啊，争取都走！给我走光！


----------------------------------------

第191章 航管中心：xx个智障！

异形世界，地球航管中心。还是那位航管人员。现在，他已经值班了6个小时，正在极为不耐烦的处理审批计划书。“契约号殖民飞船船体已经合拢，申请起飞编号？”看到这个4年后才起飞的飞船，现在就来申请起飞编号，这位航管人员，差点没一口老血喷出来。有病是吧？这艘飞船上的人，是不是有什么毛病？提前6年申请起飞编号，你是怕到时候排不上号？“肯定是为了占坑位，欧米茄6号，狡猾的家伙。”等看到契约号殖民飞船选定的宜居星球位置，航管人员这才恍然大悟。这是最新探索到的宜居行星。契约号的船员们真是狡猾，提前申请起飞编号，就是为了站这个坑位。“最近也没有殖民飞船起飞……”查了一下记录，航管人员一脸不爽的同意了契约号的请求。算这群混蛋运气好！“最近真是越来越离谱了，什么人都来申请起飞编号，还有那普罗米修斯号，居然强行起飞！”航管人员觉得，这些人简直就不拿《地球安全协议》当回事！现在，为保护太阳系设置的各种协定，简直就像是厕纸，谁都可以违反！“迟早要出事，我也得赶快找个远点的，与世隔绝的殖民地，在湖边修个小木屋，优哉悠哉的过完这一生！”这位航管人员，可不想某一天，莫名其妙被外星病毒给弄死！太阳系不是没有各种安全协定的！甚至军方在太阳系还有轨道防卫力量！但是，现在各种公司太强大了，军方被严重钳制。然后，这些公司的人，为了赚钱，他么的什么事都干的出来。安全协定，现在跟个废纸一样，出了太阳系，谁都敢违反。就在五天前，贝雷塔8星系，众神号殖民船，就直接违反了防疫协定。特么的，殖民船一降落，什么工作都没准备，就测了个大气结构，微生物群体结，然后，这些二傻子殖民人员，就直接登陆了！裸登，防化服都没穿。结果好在什么意外都没发生。为此，军方根据航行日志，严肃质问维兰德公司。结果，维兰德公司鸟都不鸟军方的，就大股东说了个“这是殖民公司内部的事情，军方无权干涉。”！想到这些垄断公司这么个操作，航管人员咧咧嘴。维兰德公司，吃枣药丸。“嗯，等我攒够钱后，一定要坐汤谷公司的殖民船，至少人家还会遵守安全协定。”心中疯狂吐槽，垄断公司对军方的渗透。航管人员越想，心中越是升起了逃跑的念头。他在航管中心工作多年，违规的情况比比皆是。看的多了，只觉得，太阳系，只能中午好好的。因为早晚要完蛋。“还好，今天处理两千多起来往信息，仅仅只有两百多起违规。”想到今天来往各位异常守规矩，至少没有像以前那样，偷偷往太阳系运送“外星生物特产”嘛！再加上还有普罗米修斯号这个笑料，航管人员心情舒缓了一些。“还有两个小时，就要下班了！”悠哉悠哉的给自己泡了杯咖啡，轻轻的抿了一口。回去是看电影，还是玩会儿游戏呢？整个航管中心，因为要换班，现在，气氛都和谐了。结果，“滴滴滴——”突然，航管中心的警报被激活了！“什么情况？！”猛地咽下口中烫嘴的咖啡，航管人员低头一看星图。星图中，有一个红色的点，在急速靠近太阳系的边缘。“有一艘飞船，未获得航行许可，直接进入了跃迁模式！”“混蛋，他居然敢在太阳系内跃迁！”曲率引擎，超光速的时候，会用能量，扭曲四周的空间。在跃迁的时候，就等于飞船周身，包括了一层“盾”。这层盾，可是会进攻盾！若是遇到太阳系普通航行的飞船，扭曲的空间，碰见一个，搅碎一个！混蛋，这是不把其他人的命当一回事！航管人员目眦欲裂：“妈的，是维兰德这个神经病公司的飞船！”航管中心发现的同时，军方也发现了问题，立即进行了通报。“航管中心，航管中心，我们检测到有飞船在太阳系内跃迁，注意，注意，立即疏散航道内飞船。”“维兰德公司飞船的速度远超我们，再重复一遍，我们无法追击！”这就是军方的无奈。太阳系内不好使用武器，出了太阳系，他们的军用飞船也追不上……他么的，军方还要给这些公司擦屁股。“妈惹法克！”航管人员怒骂一声，头顶上浮现了个危字，他慌忙接通通讯。“CV236航道上的飞船，立即进行躲避，立即进行躲避。”“CV234航道飞船，躲开，躲开！”“x：210；y：100-420；z：254,紧急通报，该区域内的所有飞船，立即离开该区域，避免冲撞，避免冲撞！”“库维特号，库维特号飞船，你违反了《安全航行条例》，立即结束跃迁，立即结束跃迁！”“……”一道曲动的直线，划过小半个太阳系，直插远处的星空。这艘无法无天的飞船，就是维兰德公司，支援维兰德的科考船。船上，不仅有维兰德公司的股东，同时还有大量的科学家。听闻维兰德发现了外星智慧生命，这些科学家，二话不说，蜂拥而至，挤满了飞船。飞船上，斯威克躺在休眠舱中，对于航管中心的警告，充耳不闻。区区《安全航行协议》而已。等他们将外星智慧生命的研究成果带回地球，然后在稍微运作一下，这件小事，不就解决了？到时候，有先进技术在手，军方？看门狗罢了！斯威克冷笑一声，果断下令道：“库维特号飞船，所有人员进入立即休眠，我们将保持月跃迁的最快速度。”“‘老妈’，记得甩掉跟着我们的‘看门狗’。”“命令已经下达，飞离太阳系后，飞船将进行操作。”人工智能，老妈的机械声 ，随即响起。斯威克满意点头，随后进入了休眠。而这艘库维特号，也彻底爆发了全部的速度。不断扭曲的锥形空间，裹挟着飞船，飞速的前进。LV233，他们来了！


----------------------------------------

第192章 累了，毁灭吧

维兰特公司绝对有病！地球航管中心，航管人员都快气疯了。上次那个普罗米修号，没有获得启航编号也就算了，好歹是偷偷开到太阳系边缘，这才开启跃迁。尼玛，没想到这公司嚣张惯了。这次居然在天王星轨道直接就开启了跃迁！天王星轨道到柯伊伯带这中间，光是在它的航道上，就足足有上百艘飞船！他么的！好不容易让所有飞船避开，没想到这鳖孙，居然又加速了！“这么快，赶着去找死啊！”怒骂了一句，航管人员一拳打在面前的桌子上。“维兰德公司，该死，该死！”“一群疯子！”航空管制中心，现在已经完全乱套了。空域被清空，军方也果断进入了跃迁模式，开始对维兰德的飞船进行追击。结果，极其尴尬的是，军方的飞船，根本追不上维兰德公司的库维特号。维兰特公司，仍然是超光速引擎的引导企业。包括军方飞船的引擎，也是他们供给的。库维特号上，搭载的就是最新型号的引擎。尴尬，真他娘的尴尬。窝囊 ，也是窝囊急了。堂堂军方，居然被垄断公司给欺辱了！哦，维兰德公司，买通了军方三成的高层……那没事了，等他们回来，一定要好好的“批评批评”。下次不许这样咯哦！……本宇宙，西山基地，地下部分。某个巨大的组装车间，一群研究人员，看着满地的残骸，脸上充满了绝望。这处消杀室，内部堆积的是工程师一族的飞船引擎。没错，就是那个，拆了，但是不知道怎么装的超光速引擎。“我觉得，这个零件，应该和这个零件相配合！”“我们拆的时候，明明每一步都进行了拍摄路线，但是为什么就是对不上呢？”“啊啊啊，我要疯了，这两个零件明明就是嵌合在一起的，怎么对不上去啊！”不只是本宇宙的科学家，九州世界的科学家，也是满脸的凝重。两个本来就嵌合在一起的零件，偏偏拆开了，怎么也合不到一起去，这到底是什么情况啊！“这些零件，我们能够仿制的七七八八，但是没什么用啊。”“连原件都合不到一起！”九州的老邢，也是一脸的操蛋。他从来都没有遇到过这种问题，即使是行星发动机，他拼起来，那也是根本没问题大。可怎么到了这里，这零件还少了这么多，怎么就拼不起来呢？“会不会是那些生物‘脉络’的问题，这毕竟是结合了生物科技。”有人提出了疑问。“荷洛斯说，那些和发动机本体没有干系。”老邢摇摇头，只能遗憾的说道：“看来只能工程师给找过来了，拼都拼不好，如何去谈逆向？”“先把拼好这个问题搞定吧！”叹了口气，老邢也是无奈至极。这东西，比他预想的还要难太多了。和他们的技术，完全就不是一个级别的！“好，我这就申请，把那群工程师给叫过来。”老邢身边，负责联络的人员，也是长叹了口气。这东西，也忒难了。……作为最配合的工程师，荷洛斯被找了过来。实践证明，当初留工程师活口，是很明智的！来到地下消杀室，一进门，荷洛斯眼睛就瞪大了。他一眼就认出了，此时，被摆在地上，拆的细碎的零件，就是他的飞船！“我的飞船！”哀叹一声，他此时已经明白，这些人类找他来是为了什么。嘿，拆了他的飞船，装不回去了吧！眼中闪过一抹得意，这可是他们工程师，文明的结晶！岂是你们这些个小小的后生族群，轻易能够搞明白的。最后还不是要靠我！“荷洛斯，我们不多说废话，你也看到了，我们需要你的帮助。”老邢瞥了一眼荷洛斯，直言道：“你是二十几个工程师中，最配合我们的。”“若是此次，你能立了大功，关于你待遇的问题，我们可以重新商讨。”“你好好考虑考虑。”俘虏和俘虏之间的待遇，可是完全不一样的。老邢说完，胸有成竹。荷洛斯是他们最早抓到的工程师。吃的亏也最多，他是知道，人类真的会动手的！同时，他也十分清楚，现在，他们孤悬平行宇宙，他们的族类，根本就救不了他！能过上怎样的生活，全靠他自己！老邢话音落下，现场没有了声音。听得老邢的话，荷洛斯沉思了片刻，咬咬牙，最终，荷洛斯还是服软了。“我会配合你们，不过事先说明，我对飞船的了解，并不是太多。”“好，很好，”老邢很是满意的点了点头。这荷洛斯，比其他工程师，识趣多了。其他的那些，全都死倔死倔。不知道识时务者为俊杰吗？我看就是欠收拾！抓出来一个电一梭子，保准听话！老邢心里恨恨两句。他知道，上面肯定不会这样来，所以看荷洛斯的眼神越来越顺眼。你看看，你看看，没有对比就没有伤害！“既然如此，那我们就开始吧。”“你会……拼你自己的飞船吗？”问出这句话的时候，老邢心里是没底的。毕竟，让一个驾驶员，会拼自己驾驶的交通工具。这实在是有点为难了。“不会也没关系，你来看看这有什么问……”“我会（外星语）！”老邢摇摇头，想着荷洛斯不会，但是肯定比他们了解飞船，所以想让他看看，他们这拼的到底如何。结果，“等等？”老邢怀疑自己耳背了，他猛地抬头，一双眼睛灼热的盯着荷洛斯：“你刚刚说什么？”“我说我会啊？”荷洛斯很是疑惑。“你会？！！”老邢震惊。“我在中转星球，学的就是飞船维修，如何制造不知道，但是如何组装，我还是没问题的。”荷洛斯耸耸肩，肯定的回答。“你不是说你学的生物科技学吗？！”这下轮到老邢懵逼了。我靠，你不早说，害他们这些人，在这里瞎嘀咕拉半天！你他么的不是说，你学的生物科技学吗？“那是主修，作为曾经舰上的技术员，我必须拥有维修飞船的能力。”荷洛斯看了看天花板。你们又没问！其实吧，这也是和荷洛斯的藏挫。之前，他还指望着，有机会，就要修好飞船逃跑呢？只是，现在知道这是平行宇宙，他彻底的断了这个念头。累了，毁灭吧！爱咋样咋样，反正他也只有一百年的寿命了。乖乖配合，享受到老，老死得了！


----------------------------------------

第193章 终于装好了！

有了荷洛斯的参与，至少，组装飞船，有了突破性的进展。工程师的超光速飞船，发动机，成功在本宇宙被拼了出来！而老邢他们之所以次次失败的原因……原因，居然是这飞船的零件，他么的有几个核心的部件，上面有生物科技。属于是，只有工程师一族的人，拿着，才能复位！“……”听到荷洛斯的解释，老邢眯着眼睛，没有说话。行啊，荷洛斯，长本事了。这小鳖崽子，之前肯定有鬼心思。画飞船设计图的时候，信誓旦旦说，发动机周围的生物科技没有什么影响……等等，他奶奶的，发动机周围的生物科技确实没什么影响，有影响的是发动机里面的！这小子跟他们抠字眼呢！小荷啊，真是长本事！荷洛斯将零件装好后，瞥了一眼老邢和他身后两岗，距离颇远，持着枪械的守卫，耸了耸肩。你们之前又没问清楚，问就是语言差异，翻译器的问题。怪我咯？我现在不是说了吗！“老邢，发动机装好了！”远处的动力学家，一脸兴奋的就扑了过来。恨不得直接就长在这个发动机上。“终于可以好好的研究研究了！”“诶，等等，等等！”老邢眉头一挑，有些意外的对着这位老朋友诧异道：“谁说拼好了是给我们研究的？”“难道不是？？？”动力学家眼睛一瞪。这么大个超光速飞船发动机，他们搞了这么久，终于拼好了。不是用来研究，那是来干嘛的！看的吗？“当然不是，拼好检验之后，这东西要交给军方的。”老邢挠了挠脑袋，嘿，什么时候给你的错觉，拼好了就可以肆无忌惮的研究了？这东西，拼好了，肯定要交给军方，赶快搞出一艘超光速飞船来啊！“啊！”动力学家满脸的墨黑油墨，听得老邢的话，直接愣在了原地。人傻了，我靠，我们前后忙了好小半年的东西，原来，不能自己研究。！！！“好啦，好啦，等到朱老他们计划完成，有的是你研究的。”老邢摆了摆手，白了这位老朋友一眼：“到时候三十几艘飞船，再加上天堂星上的东西，你想怎么研究就怎么研究。”“现在，我们接着要复原飞船的其他重要设备了。”“荷洛斯！”说完，他眯着眼睛看向荷洛斯，哼了一声：“别给我耍花招了。”“这件事办得好，以后你还有机会。”老邢可没有开玩笑。荷洛斯虽然是工程师，但是他比较“识时务”。再加上工程师生物检测，并没有携带什么奇奇怪怪的病毒细菌。未来，荷洛斯干的好，说不定还能在九州大学，混个老师当当。毕竟，那一脑子的生物科技知识，简直就是无尽的瑰宝。“我还有机会？”荷洛斯眉头一挑，眼神有了些光。好不容易从休眠中醒来，结果一醒，就被抓成战俘了。当战俘的这些时日，他也想了很多。似乎，他们将工程师一族的延续问题看的太过严重了……罢了，现在反正是俘虏，所做之事，非吾之愿也！“我马上来修！！”……有了荷洛斯的帮助，老邢这边，进展简直就是神速！不过是一月，本宇宙，西山基地，地下部分。一个个神秘的集装箱，趁着夜色，装上了停靠在地面机场的木星引力号。随着幽蓝色的光芒从喷口喷出，木星引力号，和着月色，慢悠悠的朝着天空飞去。舰名：木星引力号载货单位 ：□□□□□□□□□□货物：不详目的地：火星轨道工厂在木星引力号进入太空之后，在地月之间，立即有几艘军舰靠拢，成舰队将其护送在正中间。就这派头，足以可见，这上面运的东西，极为的不凡！地球上，用光学望远镜，一个看月亮的路人甲，趁着月色，看清楚了这支编队。看到飞船集结的这一幕，他眼神瞪大，口中惊呼：“什么鬼东西，舰队？！”他他么看个月亮，居然看到了一支舰队集结。这和谁说理去？那可是舰队，七八艘飞船啊！第二天，《晚上看月亮，他竟发现了太空舰队集结？》《太空舰队集结，究竟是为了何事？》《华国隐瞒世界集结天空舰队，难道太空出现敌人！》《外星人还是叛乱，太空发生了什么事？》各种博眼球的新闻标题，直接飞遍了地球。同时，这些新闻上，都只附上了一张照片。就是那张，月下八艘飞船集结的画面。飞船在月光下熠熠生辉，虽然因为距离问题，看不清飞船详细的信息，但是，这八艘飞船，横立虚空，呈现拱卫队形，这场面实在是骇人。就像是以木船为主的封建王朝，突然发现，在近海，出现了八艘在阳光照耀下闪耀出寒光的钢铁战舰一样！并且，这八艘钢铁战舰，还呈现一种战斗队形。这种压迫感，让人心中胆寒！人们迫切的想要知道，太空到底发生了什么！而清晨，被闹醒的东方大国外交官，有些迷糊的接过副手递过来的文件。然后，他就被笑醒了。“啥，这些人都脑补了个啥？”外星人入侵，东方大国秘密出击？屁，真有外星人入侵了，我们会好心的保护你们？怎么着也得拉着你们抗线吧！打不赢也得给我上，浪费敌人弹药或者能源。还有这个，东方大国发现外星遗迹，正在集结飞船进行运输？路线猜对了，但是位置猜反了。这都什么跟什么啊，完全是纯纯脑补，乱猜！“哼，最后还得我出马！”外交官大手一挥，洗漱过后，披上外套，直接站到了发言台上，面对疯狂递话筒，想要提问的记者，他只是稍稍一压手，现场就安静了下来。“关于飞船集结的新闻，我已经看了。”瞥了一眼有些蠢蠢欲动的记者，外交官经验丰富的继续说道：“我想说的是，这是我军方的一次例行演练，”“至于其他的，无可奉告！”正在等一手消息的记者，直接就懵了。这这这，就这？又是例行演练，无可奉告？？这是真守口如瓶啊！外交官：废话，难道还真告诉你，我们要去做什么？


----------------------------------------

第194章 我怎么感觉背后凉凉的？

异形世界，LV233行星上，普罗米修斯号，仍然停靠在原本的位置。只是，出于谨慎，在远处的山谷中，可藏了并不少东西。比如，什么高能激光武器，电磁炮，电浆炮……反正本宇宙和九州有什么武器，就在这里布置了什么。那火力，对付一艘或者几艘没有防备的飞船，那是轻而易举！“轨道的卫星也藏好了，现在，就只等客人库维特号，到场了。”普罗米修斯号的驾驶舱中，成源的情报副官，一脸的自信。就在几个月前，库维特号发送的信息，就已经到了。在接到普罗米修斯号飞船的信息后，维兰德公司总部很是重视，立即马不停蹄的派出了库维特号飞船。舰名：库维特用途：重防科考船武器：未携带人员：生物学家16名；飞船动力学家32名；飞船结构学家10名；飞船控制学家5人；材料学家6名；语言学家2名……接收到库维特号抄录的舰船信息，成源先是一惊，随后差点没笑出来。惊的是重防，结果看清楚后，这重防，防的是恒星风暴！笑的是武器。卧槽，什么宝藏船。又是一艘没带武器的科考船，一船子的“宝藏”！除了最后那个语言学家，伦理学家，外星文化学者，舰长什么的，这一船上下，全都是宝贝！将这信息上报之后，朱老的笑的合不拢嘴。他有想过维兰德公司会送大礼，但是没想到，这个礼物会这么大！大的惊人了简直是！现在，LV233行星上，唯一正在被拆解的飞船遗址，被翻了出来，做了伪装。只等库维特号飞船到达，然后，桀桀桀，一网打尽！不，不对，不能这样说，搞得跟反派似的。应该说，等库维特号飞船到达，然后将上面的船员给骗……请出来！请，好好的请！“营长，根据库维特的信号，他们距离我们的位置已经很近了！”情报副官做出了判断。“对方应该是在减速，透镜那边怎么说？”因为库维特号肯定会检测LV233行星的电离层，所以他们做了伪装。至于相互沟通，他们则是用的激光通讯。“透镜说，他们观测到在恒星系外，有光线的缩动，那应该是库维特号的曲率航迹。”“缩动幅度变小，对方应该是在减速。”“确定只有一艘飞船？”“看航迹只有一艘！”库维特号到了恒星系外！成源深吸了口气，手握紧。来了，这一天终于来了！“让普罗米修斯号发送信息，告知库维特飞船位置，让他在附近降落！”“明白，正在发送信息，等待他们回复！”普罗米修斯号上，一则信息，被迅速地发往恒星系外。发送完毕之后，行星上，整个激光通讯，保持了静默。大概半刻钟后，库维特号回信息了！“我们已经收到位置信息，正在减速中，飞船上带了给你们的补给。（ps：维克斯，你们干的好！）”接收到信息，LV233星球上的众人，立即锁定了库维特号的位置！“确认目标只有一艘飞船，正在恒星系边缘，炮口目标已经校准！”“已经校准！”“好！”成源深吸了一口气，钓了这么久的鱼儿，终于，要上钩了！……库维特号上，因为已经到达目标恒星系，舰船上，休眠程序已经关闭。舰长斯威克站在指挥台上，看着全息投影中，这个复杂的恒星系统。这里，有外星智慧文明的遗迹。而且是飞船遗迹！这将为维兰德公司，为他们这些股东带来巨大的利益。不可想象的利益！“普罗米修斯号有信息吗，他们应该已经捕捉到我们的航迹了吧？”“暂时还没有……哦，先生，普罗米修斯号发信息了，是具体的坐标！”一旁，船员接收信息，立即调出了星图。“这是一颗恒星系的宜居星球，普罗米修斯号停靠在行星上，具体位置已经确定，船长？”“我亲自给他们回信！”斯威克嘴角一勾，他手放在全息投影上，快速的打下了一句话，最后附上一句话。维克斯是普罗米修斯号上的船长吧？这件事干的好！虽然当时公司里所有股东都极力反对，并称呼维兰特为“暴君”，但是真发现了点什么……诶，唉呀妈呀，真香！嗯，符合境泽第一定律。信息发送完毕，斯威克脸上满是期待。遗迹，我们来了！随后，他立即下令：“立即前往普罗米修斯号发送的坐标！”“是！”趁着飞船减速到最后的阶段，驾驶人员，控制着飞船，绕着恒星系来了个大转弯，开始载入整个恒星系统。不过，就在进入LV233系统的时候。驾驶员不知道为何，惊呼直觉的感觉，心中一凉！这种感觉很奇妙，就好像……是被什么东西瞄准了一样？什么情况？错觉！？驾驶人员扭头看了一眼检测仪器。越是靠近LV233，行星上的无线电波也就越密集。库维特号当然接入了信号源。检测仪器确定，信号源确实是从普罗米修斯号上传来的。而且通话的信息，也是普罗米修斯号船员，伊丽莎白·肖和几位同行的交流。一切看上去都没有任何问题。但是，就是这种没问题，却是让驾驶员，感觉心里瘆得慌。“感觉，就像是我上次打猎，被狼给偷袭了一样……”驾驶员喃喃一句。这颗星球，LV233，给他一种，暴风雨前宁静到恐怖的感觉。“哼，伊丽莎白·肖，那个神经考古学家，算她这次蒙对了。”不过，舰长斯威克显然没有注意到异常。他听普罗米修斯号上的熟悉的声音，冷哼一声。显然，他对于这两个考古学家，拿着几块石板信息，就把维兰德忽悠的团团转耿耿于怀。不过，让人惊讶的是，这两个骗子，居然瞎猫碰上死耗子，真的给猜对了地方。“不用多检查，普罗米修斯号都没问题，我们直接降落！”斯威克已经迫不及待的要看到，外星智慧文明的遗迹了！“是，是。”驾驶员吐了口气，压下来心中的悸动，按下了轨道降落的按钮。飞船毫不犹豫，一头扎进了LV233之中！


----------------------------------------

第195章 那一天，枪口距离我只有几厘米

库维特号飞船，是重防科考船。重防，因此他更大，结构更强。所以，即使他看上去比普罗米修斯号大了好几圈，但是他仍然能够直接在LV233飞船上降落！整个飞船，如同长梭子，本来若是整体如同飞梭，流畅饱满，那看这样也是极其的具有美感。但是，非常让人难受的是，这艘飞船，它在流畅的飞梭下，杵了几个发动机喷口！辣眼睛，极其的辣眼睛！这简直就是亵渎！要么就重工业机械粗狂美，要么就精简主义科幻流畅美。这库维特号，偏偏是有着精简主义的外壳，重工业粗狂的发动机。躲在山脉中，使用光学望远镜的成源，看的鸡皮疙瘩都起来了。什么垃圾飞船，嘿，我这毛病！又多了一个搞下来这飞船的理由，一定要把这几个喷口给我折了，什么审美，难看的要死！库维特号上的人，并不知道这是个陷阱，此时，他们看着峡谷中间停靠的普罗米修斯号，以及不远处，一颗开采了一半的遗迹，所有人都眼神铮亮。那遗迹，原本应该像是山丘，或者金字塔结构的。只是现在开采了一半，露出了其中的机械结构。斯威克靠近玻璃舷窗，通过设备，清晰的看到了机械内构。“真的是飞船！”一旁，维兰德公司的飞船制造专家，顿时惊呼一声。“虽然那东西外饰很怪异，但是我肯定没看错，内部原理是相通的，是重力触动器，控制超光速下偏转转向用的！”说完，这位飞船制造专家气息顿时变粗了。真是外星智慧文明的飞船！这个外饰，内部管线排布和人类的截然不同！本来还有些怀疑，但是直到亲眼看到这东西，那飞船专家，那叫一个激动，不虚此行，不虚此行啊“原来是这东西。”斯威克听那专家的话，吐了口气，嘴角都快勾到后脑勺了。钱财、声誉和地位，正在朝他招手！这可不是普通的钱财、声誉和地位。这是享誉全人类的！能够历久不衰，写进历史的！都说色令智昏，其实啊，有时候，财更令智昏。这不，斯威克想到三样东西，正在朝他招手，立即急不可耐的命令驾驶员控制飞船降落。就停在普罗米修斯号的边上！“维克斯，不得不说，你们这件事做的太好了！”飞船缓缓降低高度，来到普罗米修斯号旁边高空的时候，斯威克就忍不住发起了通讯。这次行动，他应该早站在维克斯这边，当初就不应该竭力反对！不过现在也不晚。“……你们能这么快过来，我很高兴……”通讯器对面，维克斯的声音传了回来。不过，她的声音怎么有些奇怪？平时她不是冷的像个生化人吗？怎么今儿的语气，有些阴阳怪气的。斯威克眉头一皱。他只当，是维克斯他们的补给所剩不多了，所以才这般奇怪。……普罗米修斯号上，驾驶舱，维克斯站在指挥台上，有些无奈的回应了斯威克一句。她当然得“识时务”咯。现在，她的飞船，控制系统全部都换了一遍，她要是不识时务，鬼知道会发生什么。至于斯威克，这货，从他决定出发的那一刻，他的结局就注定了！她刚刚也确实是嘲讽。这家伙，当初出发的时候一直反对，一见有利可图，跑的比谁都快。这么快，赶着来送死呢！嘲讽了斯威克一句后，按照成源的指示，维克斯继续说道：“斯威克，尽快下来，我们飞船的补给不多了，另外，飞船遗迹那边我们排除了危险，你可以直接过去看看。”“好，收到，我会去看看‘造物主’的飞船的。”斯威克嘴角一咧。造物主，他可不信这个！不，不，他相信造物主，造物主在他眼里，可是绿花花的米元啊！此时，库维特飞船，引擎立起，靠着反推力，已经缓缓落到了地面。落在地面的瞬间，后舱门当即打开，早就急不可耐的库维特，当即带队，穿着舱外防护服，开着普罗米修斯同款装甲车，朝着飞船遗迹冲过去。至于给普罗米修斯号补给什么的，反正已经到了，补给这东西，啥时候补不是补，先看飞船遗迹最重要！斯威克一马当先，开着一辆造型酷炫的两轮摩托类车，直朝着遗迹奔去。遗迹，遗迹，他成为人类中“大人物”的关键之物！扬起尘烟，掀起泥沙，横车在破碎的遗迹面前，斯威克纵身下马……车，手一甩，帅不帅！我就问帅不帅！“咔嚓！”然后，然后他就当场愣住了。因为，他防护服的玻璃头盔上，被抵上了一把黑色的钢枪。从遗迹中没黑洞洞的地方，突然就伸出一把枪了来！看着黑洞洞的枪口，斯威克懵了。什么情况，这是什么情况！！！前一秒还威风尽显，风头正盛的斯威克，慌忙举起双手，行法国军礼，声音颤抖道：“维克斯，你，你不是说这里没有危险吗？？？”面前，黑洞洞的枪口抵着他的脑袋，一个身穿漆黑外骨骼，头戴墨色眼镜，看不见脸，体型和他差不多的人形生物，一言不发。他一言不发，斯威克就更加不敢乱动了。同时，斯威克后面，几辆装甲车也被逼停了。车上的科学家们，懵逼的发现，从那飞船遗迹中，突然窜出来一面包车的人。“不许动！”“拔下车钥匙！”“快快快，A组趁机突入库维特号！”“已经进入气闸舱，接入数据中，库维特号有‘老妈’人工智能，我们无法突破飞船系统防御！”“参考普罗米修斯号飞船，正在尝试物理攻击……”库维特号上，可是有着正宗的人工智能。想要控制这艘飞船，难度肯定远超普罗米修斯号。只保留量子秘钥通讯的突击队，数据骇人不行，只好上上强度了！最高端的黑客，往往采用最朴素的手法！你以为的黑客，黑入不了，通过手段，抓捕肉鸡，然后通过高超的技术，骇入对方的网路；现实中的黑客，黑入不了，没势力的偷鸡摸狗，有势力的——轰他丫的！炸了他丫的服务器！


----------------------------------------

第196章 老惯犯了！

库维特号科考船上，拥有维兰德最先进的人工智能“老妈”。作为一个先进的人工智能系统，察觉到有人入侵飞船，它当机立断，关闭了气闸舱！绝对不能放任入侵者进入飞船的内舱！“‘老妈’检测到入侵者，正在准备高温消洗气闸舱，高温警告！”对此，“老妈”也是有反应手段的！直接封闭库维特号的气闸舱门，关门，放火！高温，数千度高温的消杀，所有的入侵者，都得死翘翘！“咔咔——”几乎是瞬间，气闸舱门开始关闭！“入侵者骇入失败，骇入失败……”就在气闸舱关闭的同时，舱内，突击队员也在尝试骇入库维特号。对此，“老妈”感受了一番哈哈哈，如此孱弱的技术，还想骇入我这个人工智能？这种数据技术水平，武器估计还是拿着火药枪吧。既然如此，打不穿我的舱壁——都给我在火焰中化为飞灰吧！气闸舱门将要关闭！只要气闸舱门关闭，这些入侵者必死。就算高温烧不死，焖也能把这些“生物”给焖死！他们骇入“我”，从而得救的最后机会，已经没有了！“入侵者将要被清……”“轰隆！”不过，半场开香槟，又称为已有取死之道。就在飞船将精力放在“闷杀”入侵者的时候。“老妈”根据骇入数据，判断入侵者武器等级的操作，反而将它给带入死路。因为，若是寻常文明，确实可以这般判断。但是，这是本宇宙！一个，现在高科技全靠捡的和逆推的文明！虽然我数据技术骇入不了，但是，没关系，都一样的！“电磁炮组装，一发装填！”突击队长看气闸舱门闭合在即，也知道，人工智能肯定有手段了。他没有丝毫犹豫，立即下令。随后，炮手直接从队友背后，拉出一根……150mm的管子！然后，又从另一位队友背后，掏出了钨合金头尾翼金属石墨穿甲弹。钨合金头，内爆石墨，有尾翼。一发干到服务器，直接让服务器强制关机！既然骇不了人工智能，那就只好不讲武德，拔你电线了！“一发准备，对准目标，发射！”“哐！”“砰！”这位炮手，动作娴熟，手持炮口，对准位置，直接塞入炮弹立即击发。只听一声“哐”的击发声，150mm电磁炮金属弹，在库维特号气闸舱的上层甲板上，留下了一个内凹的巨大豁口。并且，由于动能太大，整个豁口周围，已经被熔融了。现在，还是一片赤红之色！电磁炮出膛，几乎是瞬间，就将整个库维特号给洞穿了！还是那句话，没有人会给飞船机舱，加装护甲。一个宽大的豁口，从气闸舱出发，直通整个飞船，在某一层机房中，炮弹从石墨飞出，几乎是瞬间，整个库维特号上的通讯服务，被中断。这是一炮，将服务器系统和通讯系统，一起给干掉了！……内舱中，驾驶员人已经傻了。这到底是什么情况啊！他们才下飞船，先是舰长和科考队遇袭，听无线电是被人给抓住了。再然后，“老妈”突然启动，开始对气闸舱高温消杀。结果，突然，又发生了一声爆响。然后，整个驾驶舱中，屏幕一阵闪烁，飞船自检系统提示，库维特号，受到了舰炮攻击，内部有一道几乎贯穿整个飞船的弹坑！飞船的人工智能系统“老妈”，直接被摧毁……“不好，飞船的气闸舱门被控制了！”“入侵者，入侵者上来了！”舰船中，有勇猛者掏出了随身携带的小手枪，有害怕者，浑身颤栗，有绝望者，瘫软在座椅上。随身携带的武器，能够一炮干穿飞船的。他们大多数人心中都已经绝望了。特别是绝望的和害怕的，他们悄悄挪了挪位置，离掏枪的人远了些。他们怕，到时候这些人被炸成一坨，糊到自己的身上。这场夺取库维特飞船的突击战，没有任何悬念。从库维特号出发开始，结局就已经注定了。等了两年多的快递，终于到了，而且被牢牢攥在了手中！藏在两侧山谷中的成源，看着飞船上打出的灯语，吐了一口气。看来不用他们出手了，突击队就已经拿下了飞船。“走，出去，看看库维特号上的船员！”……飞船遗迹边上，斯威克抱头蹲地，被反手拷着，一脸的疑惑和呆滞。这，这到底是什么情况。维克斯，你不是说这里没有危险的吗？！为什么，我一上来，就被枪指着脑袋啊！刚才，那把枪，直接贴在了他防护服玻璃罩上，距离他的脑袋只有不足三厘米。那是他今生，距离死亡最近的时刻！“你们，你们是……”就在斯威克准备质问眼前，明显是人类模样的士兵的时候。远处，山谷中，传出来一阵异响，随后，地面轰隆震动。斯威克疑惑的扭头，瞳孔猛地一缩。他看到了什么，从山谷两侧的狭道中，狭长的车队，裹挟着尘烟，大摇大摆的冲了出来。车队是，装甲车，头上顶着个至少200mm电磁炮的车辆，还有电浆炮，激光武器……这他么的全都是对舰武器！看到这里，斯威克彻底明白了，这是个圈套，这些人在钓鱼，库维特号，就是那条鱼儿！“等等，你们是军方的人对吧，就算我们屡次违反航行条例，你们也不用这样报复我们啊？”斯威克惊慌失措，声音有些颤抖，扫视了一眼四周。“这，这荒郊野岭，远离文明世界的，你们，你们可是军方，不要乱来啊！”好家伙，斯威克把成源他们，当成看他们不爽蓄意埋伏报复他们的军方人员了。不过想象也是，成源他们的本来就是军人。斯威克他们离开的时候，那可是甩都没甩军方的人。他能有这样的联想，那也真是，实属……活该！这不就是活该吗？若是成源他们是异形世界的军方，早就对维兰德公司动手了，安全问题，一都不可一，结果维兰德公司是，一而再再而三，老惯犯了！


----------------------------------------

第197章 说服自己的借口

库维特号，降落还没过去半个小时，连人带舰，整个都被俘虏了。斯威克也是一脸绝望的被带走了。什么，什么个事儿吗！“维克斯，你！”在被带走的时候，他看见了维克斯。一声带着被蒙骗的愤怒的怒吼，刚从他嘴里喊出来，结果，转头就看见了两边，押送维克斯的士兵……好吧，斯威克软了下来，“这一切都是圈套！”猛地捏拳，斯威克现在恨不得给自己一拳，后悔了，他真的后悔了，不该如此啊！他们太莽撞了！！！“走！”身后押送的士兵催促，斯威克，连同着飞船上，大量的科学家，通通走进了普罗米修斯号。为什么去普罗米修斯号？斯威克有些疑惑？这飞船上，难道藏了什么东西？“什么情况，普罗米修斯号上不会有什么焚尸炉吧？”“不可能，想杀掉我们，看到那挺机枪没有，扳机一扣，举着一扫，我们就得成被打成肉沫。”“这是火药枪械吧，好老的武器。”“老什么老，举起来照样杀你！”“所以把我们押去普罗米修号，是要干嘛？”“……”一队科学家，耷拉着脑袋，眼睛却不老实。看着押送他们的士兵，几个靠的很近的老头，居然开始嘀咕分析了起来。最后，他们还是得出了一个可信的结论。“应该是他们的‘头儿’在普罗米修斯号上吧。”即是，匪首可能在飞船上。人群被押送到气闸舱前，营长成源，带着几个士兵，站在一旁，眼中带喜的看着眼前的这些“俘虏”。大量的飞船专家！来的好！正是他们所急需的！而人群中，也有人在暗暗观察成源。这些人虽然不明白本宇宙的军制，但是看着情况，一眼确定成源就是这里的“老大”。“好了，将他们直接押送到九州世界吧，那里会接待他们的。”成源摆了摆手。这里有大量科学家，直接送到九州世界就行。到时候他们跑都跑不掉！“是！”士兵照做，上前打开了备用气闸舱的舱门。此时，暗中观察的科学家们，正在紧盯着成源。见他说出奇怪的语言，随后士兵有动作，他们皆是有些心慌的扭头看向士兵。他们也是真怕啊！万一对方是把他们拖到气闸舱来杀的呢？也不是没有可能对吧！但是，等他们目光锁定士兵，看到那士兵，上前，将普罗米修斯号的备用气闸舱门给打开。场中，参与设计过普罗米修斯号飞船的汤唯尔，眉头一挑。这是什么意思？普罗米修斯号的结构他很清楚，备用气闸舱，仅仅只是一道安全保险而已，他应该连接的是——“厚礼蟹特！”汤唯尔惊呼一声，脸上震惊莫名。“这是什么东西？！”“看着像是虫洞，普罗米修号上怎么会有虫洞？”“瓦特发，怎么可能！”“我是已经死了吗，现在是在死者的世界？”“艺术品，这是完美的艺术品！”包括汤唯尔在内，场中的所有科学家，都是猛地惊诧。因为，那气闸舱门打开之后，居然露出了一个黑洞洞的球体。球体在向外不停的翻转，空间像是在拨动，其上也有点点星光，看着极为的神秘。已经掌握跃迁技术的科学家们，仅仅是一眼，就能确定，这是个和虫洞类似的东西！“佛糯米！”押送的士兵，说了句散装英语，也没有解释，押着人就要进去。“我们要进去？！”汤唯尔眼睛瞪大。这可是个虫洞，他们这样进去，真的没问题吗？下一刻，他立即就知道答案了。因为打头的士兵，已经进去了。“真是惊人！”感叹了一句，汤唯尔等人，被押着，也跟着进入了那个神秘的“虫洞”。……九州世界，九州联合大学地下部分。被俘虏的库维特号船员，全都被安置在一个巨大的整备间内。看守的士兵，也换了外甲，戴上了玻璃外罩。这一下，差点把被看押的科学家脑子给搞糊了。我靠，他们居然也是人类？！！原本，这些科学家，还猜测，他们是“类人生物”，结果，玻璃罩一戴，这不妥妥的人类吗！晾了这些人大概两个小时，末了，几位老人这才慢慢过来。朱老居中，坐在轮椅上，被缓缓的推了过来。他身旁的，是周喆直和王老。守卫的士兵，也是警惕让队伍和俘虏保持了距离。斯威克缓缓站起，他知道，对方的大人物，终于过来了！“请问，你们是？”斯威克一开口，远处的维克斯就投来了诧异的目光。瞧瞧这语气，如此温和。他们维兰德桀骜不驯，高傲的斯威克先生呢？被寄生了？斯威克要是能听见心声，肯定得怒骂维克斯，你他么的这个时候硬气一个给我看看！那坐轮椅的老头，笑的有多慈祥，下黑手就有多狠！“我们？”朱老呵呵一笑，挥手让士兵铺开全息投影。“我们是一群‘旅客’，请你们来，自然是有事的。”说完，他就没有动作了，任由一旁的士兵开始操作。而斯威克听到这句话，脸色一瘪，极其难看。若是会中文的话，内心绝对会大吼：“把请字，给我写一百遍！”全息投影开启，投影的也不是什么绝密画面，就是本宇宙，如何通过空间门，沟通流浪地球世界、生化危机世界和异形世界的！穿过空间门，一颗满是行星发动机的完全体流浪地球世界出现；再次穿过空间门，一个地表满是丧尸的完全体生化危机世界出现！画面缤纷多彩，但是要传达的意思，十分的明显。本宇宙，靠着空间门，能够穿越各个平行宇宙！在场的科学家们，立即眼睛瞪大，整个身体都在激动的颤抖。平行宇宙，更绚烂多彩的科技！有些在地球没有组成家庭的科学家，当场就准备叛变，不过，在此之前，他们还有唯一的顾虑，那就是，朱老他们，到底是不是人类！如果是人类的话！看到空间门，看到流浪地球，整个地球都被推动了；看到能够让人类变成怪物的生化危机世界。其中有些科学家，甘愿当场投靠！毕竟，这意味着，更广袤的认知，和更广袤的科学知识！！这是，他们无法拒绝的！更何况，若是朱老他们也是人类的话，他们就更有借口说服自己了！


----------------------------------------

第198章 这是什么，这是什么！

九州，九州联合大学地下部分。汤唯尔就是心动的其中一人。他是飞船设计专家，但是在异形世界地球上没有组成家庭，甚至因为平时性格孤僻，连社交都没有多少。他看到了那蔚为壮观的行星发动机。这东西，虽然使用的是重聚变，但是那巨大的体型，以及能够推动地球的庞大力量。毫无疑问，这东西的材料学技术，已经到了离谱的地步！还有那能够让人类变成“丧尸”的世界，也是如此的瑰丽神奇。这还仅仅是两个世纪，而汤唯尔意识到，他们，不就是第三个世界吗？所以，若是想要见识不同世界的不同科技——汤唯尔心中有一种强烈的声音：跟着这些人走，加入他们！加入这激荡的穿梭宇宙大冒险之中！异形世界的地球，由于整个银河系，人类纵横几千光年，连个外星智慧生物的毛都没有发现，所以，对于科技发展，已经进入到了一种思维瓶颈期。没有了激情，没有了理论的突破。见识过激荡的科学爆炸时期的汤唯尔，很是遗憾。他无时无刻不怀念教材中记载的，2030年的那些年。整个世界，科学掀起风云激荡。整个整备室里，看到那全息影像，好几位科学家，陷入了沉思，眼中流露出了意动。而就在这时候，斯威克也送来了最佳助攻！“你们是平行宇宙的人类？！”对于斯威克的问题，朱老轻轻一笑，肯定道：“自然，我们是平行宇宙的人类。”“人类！”听到肯定的回答。汤唯尔原本因为思考而紧闭的眼睛，瞬间睁开。人类！“另外，我这里有一本书一部电影，你们可以好好的看看。”朱老深知，拉人入伙不能操之过急。三顾茅庐方得人心。先以雷霆之势拿下对方，然后又以平行世界，缤纷的科技吸引对方。大棒加甜枣，度要掌握好。而他放下的这本书和留下的电影，就是绝杀！因为，书的名字是《异形设定集概念》，电影的名字是《异形：普罗米修斯》。放下书，留下电影后，朱老摆摆手，随后带人离开了。独留下整备室中，寂静一片。“我们考虑一下，如何逃出去吧！”斯威克恨恨的被单独押送离开的维克斯，回头对着人群说了一句。不过，出乎预料的，很尴尬的是。场中，居然没人理他。对啊，谁理他啊！沉默的各位科学家，心里嘀咕。我们都他么的穿过空间门了，你能逃到哪去？既然逃不了，而且这里有如此诱人的科技和经历，不如……见没人回答自己，斯威克心中猛然一惊。他回过味来，刚刚那老头莫名其妙的来了一通介绍，然后又莫名其妙的离开，原来是来挖人的！我靠，我带来的这些科学家，还真意动了！！！这样想着，汤唯尔已经迈步，拾起了朱老留下的那本书，同时，打开了全息投影中留下的那部电影。究竟如何，还是要看看，这东西，到底是什么！……两个小时过去，整个整备室，一片寂静。这里，汤唯尔和所有科学家，被这本书和电影，直接给干沉默了。两个小时，他们经历了复杂的心理历程。从震惊，到平淡。“喂喂喂，他们就给了本书，放了部电影，你们不会真的信了吧，不会吧！”斯威克觉得，自己还能够再抢救一下。他想要逃走，不想做阶下囚啊！但是，现在，整个库维特号飞船上的船员，除了驾驶人员、维修人员和一些科学家，大多数人，不仅没有害怕，反而很是兴奋！他们也回过味来了，这些平行宇宙的“人类”，是要招揽他们！招揽他们，加入他们！斯威克鼓动大家逃跑的话语落下，结果，现场直接尬住了。一群乌鸦嘎嘎嘎飞过……居然没有一个人回应他！“你们真是疯了，他们说自己是人类，就是了？！”斯威克咬牙切齿，愤怒道：“也许他们只是披着人皮的外星人！”“我们必须得逃出去，回到地球，让军方的人过来，把这些暴徒给灭了！”怒气冲冲的挥手，斯威克现在只想快点离开这里！“……”面对他歇斯底里的咆哮，四周的人仍然是一副观望的态度。这一刻，异形世界人“莽”的属性就体现出来了。莽，不仅体现在没有危机感，同样体现在，没有防备感。现在，整个整备室中，居然只有斯威克，还算个正常人。像是汤唯尔这种科学家，心里早就做出去了选择！视线逐渐拉远，整备室角落的监控摄像头，镜头微微旋转。“怎么样？”看着监控中那群人的反应，王老回头看了看朱老和周喆直。“心理学家做的群体心理分析果然没错。”朱老呵呵一笑：“以异形世界的人类情况，我们只要承认人类的身份，再直接开门见山的说出情况。”“这些先锋的科学家，很难不动心的。”人都是要寻找“认同”的。刚才，若是荷洛斯代替朱老去，恐怕绝不会达到这样的效果。“现在，他们内部已经出现了分歧。”周喆直指了指斯威克，摇摇头道：“有同意的，有反对的，有左右摇摆的。”“只等我们来一记重磅炸弹，就能够一锤定音！”说到这里，周喆直嘴角一勾：“而我们，恰巧有这样的重磅炸弹。”“是啊，等收下了这群科学家，我们的进度也可以加快了。”朱老缓缓点头。这最后一击，就是维兰德。维兰德和他们合作的消息，就是最后击碎他们心理防线的绝招。不是维兰德的地位，而是维兰德的这个决定。很多时候，有了“带头羊”，人就没有心理压力的跟随。“他都这样了，我这样也没事的。”这种侥幸心理，即使不会这样明显，也会很隐晦的出现他们的心理。“这群人已经是囊中之物了。”朱老轻声喃喃，没在特别关注这件事，转而忧虑道：“不知道，方景他们的舰队，到了哪里。”方景的舰队，按照计划会在大半年之后会到达天堂星。那边，才是现在的重中之重！


----------------------------------------

第199章 欢迎回来，远征的勇士们！

库维特号的科学家们叛逃了！斯威克很是无助，以汤唯尔为首的科学家们，决定加入这群“绑架者们”。原因无他，因为维兰德也同意和他们合作了！虽然也是被迫，但有一就有二。加上本宇宙这边也是人类，汤唯尔等人，投靠起来，更是没有丝毫的心理压力。探索更多瑰丽神奇的世界科技，人类的身份。这是个无敌的组合！监控室中，看着汤唯尔等人签订的投靠协议，朱老笑的更慈祥了。他双手一合，因为老迈而有些浑浊的双眼，陡然一亮，声音沙哑但是语气高昂：“就是现在！”“库维特号飞船已经被我们全面接管。”“带着这群科学家，特别是汤唯尔和乔森，快去拆了库维特和普罗米修斯！”“快速中断LV233上所有的探索，带上样本，立即退回节点宇宙！”钓鱼行动已经完毕了，接下来，就是攻占天堂星。他们得在大半年内，完成所有的撤回行动。好让空间门给空出来！“是！”赵光耀受命，快速带着副官去组织行动。这次的任务很紧急。务必要万无一失！LV233行星之上，除了在轨道的卫星之外，其他东西都要撤出。甚至，连工程师飞船起飞钨舱的舢板，都要给分割了！“速度快点，包括土壤，岩石，能刮走的都给我刮走！”大型的组装工程器械，在不间断的工作。整个停放普罗米修斯号的山谷，密密麻麻的黑点，如同行军蚁一般，他们集结起来，蝗虫过境，有啥挖啥，绝不手软！这些将士们，已经掘地三尺了！若不是节点宇宙放不下，LV233都得给你扒掉一层皮！同一时间，普罗米修斯号的设计图和库维特号的设计图，也终于被搞出来了。并且，两位设计师，汤唯尔和乔森将亲自指导他们进行拆解！属于人类的超光速飞船，正式开拆！拆解了这两艘飞船，节点宇宙手中，就掌握了至少两种超光速引擎。而且，两种引擎配套的科学家，也马上就要到手。朱老相信，超光速引擎，正在朝着他们挥手！节点宇宙、九州，将进入浩浩荡荡超光速航行时代。也就是说，从恒星系文明到星系文明。他们，只需要几年的时间！这个速度，哪个外星文明来了，都得说一声“卧槽”！这人类文明，卧槽！“老朱，还有大半年，你先去休息休息吧。”节点宇宙，消杀室，周喆直叹了口气。老朱，终究还是年纪太大了，如今两年多已过，他已经老的需要轮椅了。“不碍事，我想亲自等方景回来。”朱老却是摆摆手，轻笑道：“谋取天堂星一事，绝不能少了我。”“而且，不用担心我的事情。”说到最后，朱老眼神闪过一丝阴翳。“有些小崽子是该敲打敲打了，呵呵呵。”……天堂星，这是一颗极为适宜的星球，整颗星球上，有水和海洋，还有茂密的植物。小河汇聚成江，大山绿意盎然，其中还有一些本土的生物，在活跃。星球上有浓厚的大气，大气中含量也极其的适宜人类生存。关键是，这颗星球，某个巨大的谷地之中，有成群的建筑物林立而起，有密集的，巨大的人形生物，在劳作在交流。并且，在聚居地中央巨大的广场上，有一艘立起的钩型飞船，在围绕中轴线旋转！这，就是天堂星工程师一族的聚居地！“嗡嗡嗡——”突然，中央的倒钩型飞船，发出了一阵神秘的低沉响声。这响声，如同古神在低语，让人莫名的敬畏。“是我们的勇士们回来了？”“曾经出征的舰队，现在终于回来了！”“母舰有了反应，舰队至少已经进入了恒星系了！”“迪肯在上，我们终于可以离开这该死的地方了！”被留在天堂星上的工程师，听到这声低鸣，有些感到不解，但是，明白其中意思的老者，却是狂喜！2000年，舰队出征，已经过去了2000个地球年。此时的天堂星上，除了休眠的一些工程师，其他的人都是“劣等品”，是休眠的工程师，接连复苏，制造出来的“后代”。他们并不知道舰队的事情，此时听一些结束休眠的“长老”的解释，也是充满了期待。舰队回来了，他们不用被困在这该死的星球上，可以跟随舰队，去往更浩瀚的星空了！“母舰正在鸣响，我们快去朝拜！”工程师一族，是正在衰败的种群。迪肯，就是他们孜孜不倦，制造黑水，进行生物研究的目的。这，是他们的始祖，也是他们的祂！而这支出发的舰队，就是去灭绝一群制造“迪肯”的失败实验品。密密麻麻的工程师们，从聚集地走出，他们跟随母舰的低鸣，开始聚集在中央的大广场上，所有人都聚集在这座宽广的大广场上！黑压压的一片，蔚为壮观。他们高昂着头颅，身披麻袍，眼神中带着希冀。舰队回来了，他们远征的英雄们回来了。即使，2000个地球年已经过去，他们已经换了好几代人了。但是，“长老”们没有忘记，他们还记得很清楚！舰队回来之时，就是他们新一次实验开始之日。只要能够制造出迪肯，工程师一族，就会重新延续，他们一族，将会重新绽放在这广袤的宇宙之中！制造迪肯！强烈的信仰，使得天堂星聚集地的工程师，都走了出来。即使是那些最顽固的工程师，也是如此！他们来到中央广场，齐齐的抬起头颅，用神圣的目光，看向高悬天空的母舰。“嗡——”母舰做出了回应，低沉的嗡鸣，让工程师们眼中变得狂热。最古老的几位“长老”，相聚着蹒跚走到了母舰“祭坛”之下，他们拿起权杖，双手高举，眼神激动，动作癫狂。长久的等待，终于迎来了希望！欢迎回来，我亲爱的舰队！快，开启我们下一次的远征吧！


----------------------------------------

第200章 冲冲冲，直取天堂星！

天堂星外，三十五艘飞船，林立在虚空中，编组成舰队。庞大的舰队，静静的悬浮在行星之外。若是这事发生在地球，那星球中的人类，只会感到恐惧和绝望！舰桥之中，骑师台上，张楚站了起来。长达两个月的执勤，让他一站起来，只觉得浑身酸痛。“各舰，我们已经到达预计的位置，现在，立即唤醒舰员！”“快快快，行动起来！”时间紧迫，据荷洛斯说，飞船是无法逃过母舰的感知的。所以，现在天堂星上，工程师们肯定已经知道远征的舰队，已经返回的事实！他们必须在对方察觉异常之前，快速行动。“快！”张楚一边命令全舰队，一边快速的跑到休眠舱中，一排排立起的，如同蚕茧的休眠舱，被他全部唤醒。而他最终的目标，就是被保护的最严实的内层休眠舱。按住按钮，休眠舱缓缓的放气，保护壳打开，方景迷迷糊糊的被唤醒了。“方景大校，我们已经到了，请按照任务要求，立即传送回节点宇宙，时间紧迫！”张楚将苏醒的周元拉了过来，随后快速的返回。远处，清醒的士兵们，已经开始列队！“一组十二人到位，立即检查武器系统。”“二组到位，快，填充武器，投放准备。”“三组到位，正在对所有舰员进行流动身体检测。”整个船舱内，现在瞬间变得匆忙起来。预先演练的操作，已经刻在了这些战士们的肌肉里，一苏醒，按照预先演练，庞大的舰队战争机器，立即开始不停的运转！方景体内的药效渐渐消退，他此刻也清醒了过来。“我们到了！”心中激动之余，他立即扭头对周元说道：“我立即回节点宇宙！”时间紧迫，周元也清醒了过来，立即给方景拉好安全带。随后，唰的一声，方景消失在了原地。……本宇宙，西山基地地下部分。对异形世界LV233的撤离工作，已经完成。所有飞船和遗迹，已经被迁入了九州联合大学。现在，整个237计划系统，都在焦急的等待。等待方景的传信！监控室中，赵光耀在这里已经守了好几个月了。4号备用消杀室，就是约定好，方景出现了地点。“按照工程师一族飞船的速度，现在应该已经到达天堂星附近了。”周喆直挪动面前全息投影的画面，双手一张，放大到了极致。这是拷贝的工程师一族的星图，此时，天堂星正在最中央的位置。“没错，估计就是这几天了。”赵光耀对张楚和方景他们，很有信心。在异形的世界中，他们一定能够安然无恙的完成任务！“嗯！”王老肯定的点点头。他也相信，方景他们，已经拯救了他们的世界。他们创造的奇迹，已经够多了，再多这么一个，也没有丝毫问题！“滴滴滴——”就在此时，就在此刻。4号消杀室的监控，响起了一阵刺耳的嗡鸣。“这是……”王老眼神激动。“方景回来了！”赵光耀激动的站起来，立即切出来画面。4号消杀室中，熟悉的身影，突然出现。“朱老，赵哥，LV233撤离完成了吗？”方景没有丝毫犹豫，开门见山。“已经清理完毕！”赵光耀沉了口气，立即继续道：“你可以直接收回空间门了。”“那好，我立即收回空间门，等我们这边的好消息！”方景快速离开消杀室，朝着放置异形世界空间门的3号消杀室而去。收回了空间门，没有丝毫犹豫，方景再次消失在原地，回到了舰队之中。一出现，身旁周元，拉着他就朝装备室而去。“我们立即穿上重骑兵装甲，马上就要尝试进入天堂星轨道了！”安全起见，两人穿上了重骑兵。而此刻，旗舰，驾驶室中，张楚深吸了一口气，艰难的下达了命令。“突袭舰，做好准备！”天堂星没有防备力量？荷洛斯是这样说的，其他工程师也是这样说的。但是他们说是这样说，智囊团的人可不会轻易相信。该有的试探，必须得有！所以，就有了这一幕。让一艘C型飞船，充当前锋，尝试接触。“突袭舰已经准备好了，张楚，你声音怎么婆婆妈妈的。”突袭舰长陈棉，咧嘴一笑，语气有些不屑。“你们……注意安全，准备上了。”通话对面，张楚的声音有些沉闷。作为突袭舰，他们，将首先试探！虽然原著中，大卫驾驶着飞船，随随便便就进入天堂星了。但是谁肯定，就和原著一样呢？所以，突袭舰，有很大的风险。对此危险，陈棉不屑一顾。他当空降兵的时候，有次降落，直接被树枝给插进肋骨了。什么危险他没见过？区区死亡而已！死，为国而死，对他而言，是最高的荣耀！从加入西山基地开始，加入237计划开始，他们就随时做好了准备。看着那颗瑰丽，和地球一个模子刻出来的天堂星，陈棉咧嘴，扭头看着远处辅助的情报副官和军火副官，以及通道中，固定自己的诸多战士。他们面色坚毅，眼神坚定。此时，陈棉想起了一首歌，想起了那句歌词。“不需要你认识我，不渴望你知道我，我把青春融进，融进……”脑中响起那悠扬的旋律，陈棉哈哈大笑一声，看着船上的舰员们：“同志们，你们怕吗？！”“舰长，下令吧，怕的话，我们会跟你来突袭舰？”“就是，怕的话，当初我申请从后勤调过来？”“不怕，下令吧！”看着毫无惧意的舰员们，陈棉咧嘴大笑。“不愧是我手下的兵！”说完这句，他面色严肃，手放在骑师台上的转钮上：“那就好，现在我下令：同志们，跟我上！让我们来看看这颗天堂星，究竟是什么成色！”舰队中，最外层的舰船，突袭舰陡然加速，逐渐脱离了队伍。他们，将作为先锋，直取天堂星。不论什么危险，不论什么困境，他们，替舰队淌了！冲，冲，冲！


----------------------------------------

第201章 这一天，天堂星下雨了

墨绿色的C型舰船，脱离了大部队，像是原著一样直接大摇大摆的开往天堂星。他们还必须这样，若是放出自制的无人飞行器，那才真有可能被天堂星的防御系统锁定。如此，反而会带来更多的风险。“飞船正在驶入天堂星轨道，通讯静默。”张楚通报全舰队，并死死的盯着全息投影中，突袭舰的情况。突袭舰低速进行了一段跃迁加速，之后迅速减速。现在正在高速飞往天堂星。突袭舰中，全息投影中，突然出现了一个神秘的符号，同时，骑师台上陈棉手边同样的符号亮起。看到这个符号，陈棉总算是松了口气。“一切按照情报运行，母舰发来连接通告我们可以降落在天堂星。”“他们没有发现异常！”得到这个消息，陈棉重重吐了口气。虽然他已经做好了最坏的打算，但是能够带着手下的小伙子活着顺利完成任务，这岂不是更好！“正在进入天堂星轨道……”陈棉果断按下那个神秘符号。“嗡——”飞船中，顿时响起了一阵神秘的嗡鸣声。这声音陈棉从来没有听说过，听着很是奇妙，有一种五脏六腑都在跟着跳动的感觉。“这就是荷洛斯手册上的‘召唤之音’，母舰回应了我们，情报没有出错！”听到这个声音，陈棉眼中狂喜。荷洛斯这家伙，还真没撒谎！一切都按照他编写的手册进行。突袭舰现在已经到了天堂星的同步轨道了！高度还在下降，直到进入大气之中，看到工程师一族巨大的聚居地，看到那艘倒钩形的母舰。他们，已经到了！“舰长，突袭舰已经进入天堂星了！”旗舰中，情报副官低声上报。“好，传我命令，全舰准备！”“突袭舰已经为我们探清了航道，短距离跃迁准备！”“准备完毕！”通讯频道中，齐声声的全是准备完毕。张楚看了眼通讯器，确定三十三位舰长全部到位，他毫不犹豫的下令：“跃迁！”手轻轻按下按钮。庞大的舰队瞬间消失不见。这个距离，从恒星系外到天堂星，如此距离跃迁只花了不到几秒种。下一刻，遮天蔽日的舰队，出现在了天堂星外。不仅仅是悬浮在天堂星外，飞船成编队散开，缓缓的朝着天堂星之中降落。这支曾经灭绝人类的“灭世舰队”，如今，终于回来了。突袭舰已经和母舰进行连接了！张楚他们的主舰队动作很快，此时跟着上来，也见到了地面上庞大的广场。广场上是密密麻麻前来围观的工程师。“我们已经对天堂星进行了扫描，只有这一个大型聚居地！”“发现疑似LV233上的巨型堡垒结构，里面可能有飞船，共计5个。”“这可能是荷洛斯提及的飞船维修巢。”“武器舱已经检查完毕，我们已经到达投弹距离，是否发动攻击！”“舰长！”张楚看着骑师台上的数据，盯着下方密密麻麻的工程师，眼神闪过一丝狠厉。这次航行，他，已经见识到了宇宙的冷酷。这还只是投放催眠气体。对方可是准备直接往地球上投放黑水啊。种族之间，对敌人慈悲，就是对自己残忍！“除旗舰外，其他舰船到达投放距离自由投弹！”“攻击！”庞大的舰队，三十五艘舰船连同母舰，排布在广场上真的是遮天蔽日，极具压迫感。黑影笼罩，让地下的工程师直接被阴影覆盖！随后C型飞船的投放舱打开，密密麻麻的，如同雨滴一样的气体罐，被接连投放。这一天，天堂星下雨了，铁罐雨！……天堂星，母舰祭坛下，工程师一族的长老高举双手，他在欢迎他们的勇士凯旋！出征如此之久，他还以为他们出事了，他还以为他们这一支出走制造迪肯的工程师注定灭绝。没想到天无绝人之路。他们的勇士，居然找到了回家的路，现在他们回来了！“欢迎回来，我亲爱的勇士们！”长老高声说着工程师一族的语言，兴奋的手舞足蹈：“我们将开启下一趟征途，制造出迪肯，重铸族群的荣耀！”“重铸族群的荣耀！”身旁的几个长老，在跟着附和。他们等待太久了！休眠了至少一千九百多年，而后在天堂星生活了几十年。长久的等待，让他们几乎绝望。但是，如今希望又回来了，他们又可以开启新的征途了！三十五艘遮天蔽日的战舰，这是他们创造与毁灭的神之触手！这是他们的希望！只是……“等等，长老，飞船的投射舱打开了！”有新苏醒的工程师盯着天空的飞船，看到螺旋洞开的投送舱，眼睛猛的瞪大。“这，这不像是回来接走我们的……”工程师嘴角颤了颤，手指着舱室中密密麻麻的陌生罐子。这罐子，绝对不是他们的造物。“这绝不是我们的罐子，我们的罐子线条圆滑优美，绝不可能如此粗制滥造！”底下的长老们也过了激动的劲，昂头看着天上飞船，看着那些被打开的黑洞洞的投送舱，以及投送舱中让人头皮发麻的密集的罐体。关键是，存放罐体的舱室中，有一道道幽蓝色的光线螺旋着展开。“这是……投射，飞船开始投射武器了！”“怎么回事！”围聚在母舰祭坛最前方的几位长老，看明白了。飞船启动了投射程序！飞船，正在向他们投射武器！“为什么，这是为什么！！”有长老仰天怒吼，飞船为什么会向他们投射武器！“跑，快跑！”有长老惊恐的挥动手中的权杖，让族人们快跑。围聚的工程师们，自然看出了一些端倪，他们惊恐的朝着广场外围奔逃。“来不及了，来不及了！”有才苏醒的古老工程师，嘴中发出了绝望的呐喊。不管里面装的是不是黑水，这个距离，他们拿什么跑？用双腿跑赢超光速飞船？别做梦了！三十五艘飞船，悬浮在半空中，遮天蔽日。原本是英雄凯旋，如今却是变成了恐怖入侵。那一天，天堂星下雨了。下的是铁罐雨。铁罐如同雨点一般，从飞船的投射舱中下下来。整个过程，只有铁罐的撞击爆炸声和工程师惊恐的吼叫声。密集的大量工程师，如同割麦子一样，一倒就是一大片。罐体中迸发而出的褐色气体，让工程师倒头就睡。转瞬间，整个广场，躺倒的工程师何止十万之数。那场面，实在是太震撼，太壮观。


----------------------------------------

第202章 外星人，搬到手软的那种！

异形世界，天堂星。突袭舰已经连接了母舰，并取得了母舰的控制权。张楚这边，也开始了催眠气体的投送。躺在骑师台上，冷眼看着全息投影中，大片大片倒地的工程师。张楚心中直发狠。培训的再多，也不及现在的这一刻。地球上人类再严重的战争，也不及这一刻的一丝残忍！这是人类和工程师，两个种族！虽然只是催眠气体，但是透过这次的行动，张楚已经彻底明白了宇宙战争的残酷。若是工程师一族有抵抗力量，迎接他们的，就是旗舰中藏着的黑水，以及……死亡！只是按钮那么一按，一颗星球上，数十万的生命，就归于虚无，死亡殆尽。若是有外星文明，攻击地球呢？张楚顿时不寒而栗，同时眼神更加的坚定。“催眠气体已经投送完毕，舰长，扫描结果出来了。”情报副官和军火副官对了对数据，立即上报。“整个聚居地，现在所有生命体已经进入了休眠模式！”“很好！”张楚点了点头，转头和多个舰长确定。等到最后确定无误后，则是下令：“登陆部队立即准备！”三十五艘飞船，有十艘飞船缓缓的降落。投送舱中，早就整装待发的地面部队，在降落的瞬间，电门直接踩到底！七个合成营，瞬间冲出。带着滚滚尘烟，咆哮着朝着广场奔袭而去。装甲运兵车上，一排排穿着全装外骨骼的士兵，眼神中充满了激动。车辆在摇晃，开路的重装甲坦克和重骑兵，发出电机独特的传动声，连带着钢铁碰撞地面的轰鸣，让人热血翻涌，内心澎湃。天空中，有无人旋翼机，有悬浮对地攻击机，有载人飞机。更远天上，有激流云划出一道亮痕。悬空的飞船，离开了天堂星，行星轨道上，疯狂的播撒各种卫星。仅仅是几分钟，飞船就投送了上千颗各种卫星。整个天堂星的地貌，在迅速的被扫描记载。征途，征服！钢铁洪流在冲击，在迈进！这还没完！方景也穿着重骑兵，在周元的带领下不断突进。不过，他的任务不同于其他人。在冲击到一半的时候，他们停了下来。“就是这里，周哥设立安全区！”方景骤停。“明白！”穿着重骑兵，双手举着一个巨大金属箱的周元立即停下。他双手猛地下劈，金属箱被重重的嵌入地面。随后，在自动机的控制下，金属箱体开始展开。不过十五秒，一个巨型的掩体就形成了。之后方景撩动意识中的那台机器。一个黝黑的球体，空间门凭空出现在了原地。“空间门已经展开，周哥我们回去吧！”方景的任务还没完成。小白点世界的提示就是天堂星，如今他们已经登陆。这要是再回去，他会直接陷入晕厥！“好，我们走！”周元的任务是保护方景，即使天堂星的任务很吸引他，但是他很容易就拎清楚了轻重。二话不说，跟着方景，悍然穿过了空间门。穿过空间门，熟悉的晕厥感瞬间出现。方景秒懂，他，又要晕了！随即两眼一黑。方景身体一直，直接朝着后方倾倒。这动作熟练的让人心痛！跟在后方的周元动作也很熟练，抬手就将方景给接住，将他缓缓从空间门口拖开。“方景他们回来了，卫生员快过去看看！”赵光耀在空间门出现的瞬间，就注意到了这里。见周元没有额外示意，狠狠的松了口气。随后，一群大力卫生员，上去就将方景从重骑兵中放出来，拖进了医疗舱。医疗舱显示，身体无异常。“和以前一样。”看完会诊数据，周元给赵光耀比了个OK的手势。“好，各单位注意！”见方景无事，赵光耀高呵一声，在全频段对着整装待发的士兵下令道：“开始进入！”“是！”消杀室中，早就准备好的三个重装合成营和三个工兵团，立即迫不及待的往里进。三个重装合成营，是节点宇宙和九州世界凑出来的。此时，他们眼神冒着炽热的光芒。前进，前进，功勋荣耀就在前方！重装合成营中，驾驶员一出空间门，二话不说，电门油门直接踩到底。冲冲冲！“老彭，给兄弟们开快点，去晚了就见不到外星人了！”装甲运兵车穿过空间门，来到天堂星广袤的荒原上，车辆中，全副武装的士兵拍了拍装甲，笑着朝驾驶员叫了两句。“去去去，老子电门都踩到底了！”驾驶员笑骂一句。“电动机都快转咕噜皮了，还催，再催给我下车跟着跑！”“老彭，你这车技不行啊，开着怎么一抖一抖的？”一个趔趄，差点飞起来的士兵，回了一句嘴。“滚犊子，路烂不要怪我！”老彭啧啧嘴，笑着道：“指导员说广场上有不知道多少万外星人，你们到时候还抢不到？”“谁要抢外星人，这个才是真的！”装甲车上的士兵互相对视一眼，嘿嘿一笑，每个人都从背包拉出了一点红布角。看到那个红布角，老彭瞬间就明白了。好啊，好啊，这红布角，拉出来就是一面旗帜。你们这是准备去插旗啊！难怪睁着要跑到最前面。我靠！老彭突然意识到，自己什么都没有准备！！！“嘿嘿，老彭，现在知道我们要干什么了吧，这可是上面特许的！”“好啊，你们这些家伙，鬼灵鬼灵的。”老彭懂了，这些家伙，是准备完成第一人的壮举。“好，既然如此，我来助你们一臂之力，给我坐好了！”老彭嘴角一勾，省着的脚，脚尖用力一踩。电门，这才被他踩到了底。装甲车内，电机疯狂的转动。整个装甲车，陡然提速，那推背感让刚才的士兵飞起。“靠，老彭你不厚道，刚才根本就没有全速！”“别废话，给我坐好了，让你们看看什么叫快车！”老彭怪叫一声。那装甲车，速度快到了极致，居然直接追上了前一批次的队伍。“嚯嚯嚯，老彭这是把看家本领拿出来了！”“别管他们，警戒侧翼，他们有他们的任务！”天堂星，工程师一族的聚居地不远处，荒原之上。这颗星球，陆地上，第一次出现了成建制的钢铁洪流。那一天，车轮滚动，尘烟满天。那一天，车队捡外星人，捡到手软。曾经万分期待看到外星人的士兵，直接搬到后悔。妈的，怎么这么多外星人！


----------------------------------------

第203章 机器人？？？

异形世界，天堂星。巨大的广场中央，负责搬运被催眠工程师的官兵，真的要累到虚脱。好在指挥室投放了大量的机器人，有了它们，这样才压力骤减。另一边，老彭的车队已经开到了广场中央，那幢高大的建筑之上。几个身穿外骨骼的士兵，一脚踹开车门，鱼贯而出。他们身上是特制的外骨骼，机械手臂的抓握力达到了七吨级别。七吨级别！这让这群战士，以机械手臂插墙，直接用手在墙壁上横行无忌！“我们的任务是将旗帜插在最高处，让广场上的兄弟们看到！”打头的士兵，手脚并用，居然自己开始在墙壁上贴地飞行。看这熟练度，很显然，这家伙绝对偷偷练习了！“我靠，早知道就直接装机械抓爬臂了，不讲武德，居然偷练！”另一位士兵，咧嘴一吼，只见背包抖开，几条坚韧的机械臂露出，让他活像个八腿蜘蛛，那八条机械腿更是夸张，直接抓住墙壁，让他像是蜘蛛一样在墙上无碍畅行。“你他么的上科技！”一旁老老实实用手爬的队长，瞪大眼睛。我靠，工程抓爬殖装！这小子上科学，他们靠手的，怎么可能赢？！只见某个上科技的八爪蜘蛛，在墙壁上极其的灵活，直接一下就甩开熟练工一大截。“桀桀桀，我一个工程兵，带着工程抓爬殖装，不过分吧！”那工程兵得意的嘿笑两声，手已经在往背包里掏旗帜了。安全问题，他们不用考虑，这附近，都已经被突击部队扫了好几遍了！“胜负可还没定了！”就在工程兵得意洋洋的时刻，地下，爬得最慢的突击手咧嘴龙王一笑。他手一甩，背包上几个微型脉冲推进喷口露了出来。我也是早有预谋的，单兵飞行器，启动！“轰！轰！轰！轰！”正在墙上斗法的众人，只看见一道残影飞过。好家伙，他们之中还有高手！还有更强的科技！最终，旗帜成功的悬挂在了广场附近最高点上。这鲜红的旗帜，不是为了宣誓主权，也不是为了展示什么。而是为了……“旗帜升起来了！”“来劲了！”“快快快，加把劲！”“哪几个b……运气这么好居然抽中了，靠，抬！给我加油抬！”“靠，狗屎运！”鲜红的旗帜在广场制高点上飘扬，此刻正值正午，正在占领聚居地的士兵们，抬头就能看到。看到在金色阳光中，仍然熠熠生辉的那面旗帜！于是，士气加100000！地上正在苦兮兮的士兵，顿时嗷嗷叫着加了把力！他们看到了那熟悉的旗帜，心中顿感激动！仿佛间，似乎连踩电门的脚，都更有力了！有个老哥，嗷嗷怪叫两声，直接扛着叠在一起的五个工程师，就卸在了一旁的卡车上。这老哥，猛！懂不懂什么叫士气加持啊！……节点宇宙，异形世界的空间门前，大批大批的机器人，摆着长队等待进入。它们将在天堂星快速的建成关押营地，将被俘虏的工程师全部关押！另一边，5号消杀室，方景正静静的躺在医疗舱中。现在的方景，早就已经轻车熟路了。进入那片漆黑的空间后，沿着白色的光芒，直接就找到了那台机器。机器上，代表异形世界的红点旁，原本的小白点，终于被染成了红色。这代表，这个新的世界，已经解锁了！“让我看看，打开空间门的条件吧！”方景意识触碰到那颗小红点。陡然间，他的身体好像在下坠，不断的下坠。再次睁开眼时，他处在一个奇怪的地方。这地方应该是海底，莹莹光芒在远处闪耀，方景清晰的看见有热涌从岩柱中喷出，并且在光芒发出的地方居然还有一个深深的凹陷。看到这个凹陷的瞬间，方景的身体一阵扭曲，视线也开始疯狂旋转模糊。等眼前再次恢复原状的时候，他已经处在一个奇怪的地方。在这里，方景有一种莫名的感受，上方的空间在急速的缩小，等到达自己身边的时候居然又开始加速！方景陡然惊觉，他对这个感觉熟悉的不能再熟悉了。每次通过空间门的时候，他都有这种感觉，空间在身边被压缩加速的感觉！这里是，虫洞的入口！这次打开空间门的提示，居然是接近一个陌生的虫洞！方景心中惊愕的瞬间，周身的景象如同泡沫一般被直接戳破瓦解。轰然崩塌。“！”等再次睁开眼，他已经醒了。“怎么样？”周元见医疗舱上显示方景身体并无异样，吐了口气，打开了舱门。“小白点的世界提示出来了，很奇怪。”方景被周元扶着，从医疗舱上坐起来，脸上满是沉思。“奇怪？”周元眉头一挑，看着门外提议道：“去专家组转转，那边有小组专门研究影视作品。”“这两年设置的？”前往天堂星，可是实实在在的花了两年的时间。这次回来，还没来得及了解节点宇宙和九州世界的变化呢。“应该是，你昏迷的时候，赵哥来过，同步了基地的数据我也翻到了。”“行，那就去吧。”方景想到那个诡异的画面，海底，虫洞。这组合，怎么感觉这么熟悉呢？两人走走看看，检疫完成后，直接就朝着专家组的驻地去了。专家组驻地，方景的到来，让这里的人齐齐转头。赵光耀、周喆直和王老也在这里，他们正在讨论天堂星的开发程序。“诶，赵哥，朱老呢？”方景一进入，立即发现了不对劲的地方。朱老怎么不见了？“呵呵，我在这呢。”就在方景心里一抖，担心忧虑的时候。赵光耀身边，一个机器人发出了声音。这声音很熟悉，这慈祥如同老父亲的笑声，方景不会认错，是朱老的！不过，让方景目瞪口呆的是，这声音居然是从个机器人身上传出来的！“朱老，您这是？”那机器人，方景进来的时候就看见了，不过没在意。谁能想到，这居然是朱老？他离开的这两年，到底发生了什么！！！瞬间，方景的脸色大变，他急切的问道：“朱老为什么变成了个机器人？？？”


----------------------------------------

第204章 嚯嚯嚯，新世界！

朱老变成机器人了。方景心里有些难以接受。对于朱老，他心中是非常尊敬的。耄耋老人，在237计划上从来都是亲力亲为，同时对他们也是包容为主。对内和善，对外强硬。甚至对方景本人，还特意关照。朱老做的事情，方景还是知道一些的。对方景这种特殊的存在，不可能有统一的意见，但是无论别人如何建议，朱老都将流言蜚语和阴谋诡计挡在了237计划之外。是他，让237计划变得纯粹，纯粹的让方景产生了强烈的归属感。这里有他的朋友，有他尊敬的长辈！但是，再强大的人，终究还是被岁月给击溃了。看着这个顶着朱老声音的机器人，方景顿时有些哽咽。两年前，他离开的时候，朱老还能亲切的拍他的肩膀。可如今……“朱老，您？！”一旁，周元也是愕然。不过他比方景好点，和战友生死离别过的他，对这些事看的淡了许多。因此，他只是眼中深处有过一抹哀伤，表面还是那个硬汉形象。就在方景和周元心底悲伤涌起的时候。方景率先发现了不对之处。那就是包括赵光耀在内，几乎所有看过来的人，眼角都带了一丝笑意！没错，看着他们，眼神中的笑意，怎么都藏不住！“等等，你们是不是有什么事瞒着我？”方景的眼神瞬间犀利了起来。“呵呵，这不是看你在悲天悯人吗？”机器人发出朱老的呵呵笑声。听到这笑声，方景明白了。他奶奶的，他想岔了。你们这些专家组成员，真是闲的，居然还有功夫看我笑话！啊呀呀呀呀！朱老肯定不是因为将要老死，使用数字生命技术将意识上传到了计算机，然后用机器人行动！“别想了，我只是太老了，等不到希瑞尔博士的成果，所以像是维兰德一样身体进行了休眠。”“然后利用虚拟技术，连接到机器人身上，外出活动而已。”机器人习惯性的摆了摆手。这可是朱老的招牌动作。“原来是这样！”听到是怎么回事，方景松了半口气。至少朱老现在还没出事。虽然像维兰德一样，不得不进行休眠，但是至少还活着！“总之，我的问题小方不用太担心，希瑞尔博士的已经有了进展。”朱老声音温和，一双机械眼球看着方景，突然正经道：“欢迎回来，方景！”“我们好久不见了。”“朱老，各位，好久不见了！”方景听朱老的话，终于是放下心来，微笑着和专家组内的各位打招呼。“这次你来，是新世界有了进展？”招呼打完，步入正题，朱老有所猜测。“没错，这次的提示也是影像，具体来说是……”接着，方景将自己看到的提示影像，复述了一遍。说完，专家组陷入了沉思。“海底，热泳，裂缝，虫洞或者是空间门？”谭伟眉头紧锁，这次的消息虽然也很模糊，但是比上次抽象的碱基代码可清晰太多了。符合这条件的，可没几个！甚至说，谭伟迅速就锁定了一个。以他这两年来，阅片数量上万，每一部至少看过七遍的强大阅片量来看。“《环太平洋》！”海底，热泳，裂缝，虫洞或者空间门。这四个要素，每一个都有很多电影符合。但是组合在一起，就只有这部电影能够符合条件！“不对，谭伟你太果断了。”一旁江源伸出手指，轻轻摇了摇。他和谭伟是同一组的，阅片量数量也等同。但是他就是喜欢拆谭伟的台，见所有人都将目光投注在他身上，江源神色一正，解释道：“除了《环太平洋》外，还有山塞电影《环大西洋》，这也有可能！”“！”谭伟脸上露出愕然的神色。尼玛，大意了。江源说的很对，他们这些做战略的，这些细节问题绝对不能出错，这次他大意了！“确实有可能，不过《环大西洋》并没有提及海中怪兽的来源……”朱老点点头，认同了江源的补充，顺便开了个玩笑：“或许是背景也山寨了，或许那些怪兽，是核污水变异了呢？”是吧，说的就是你，小立本！“总之，《环太平洋》的可能性仍然是最高！”方景点头。确实，环太平洋他还记得，炫酷机甲打怪兽嘛！剧情中，那些怪兽，就是外星人通过海底虫洞投送到地球的。“1号计划以环太平洋为主。”朱老点点头，敲定了最后的决定。“我们立即开始制定计划！”……专家组本来就在谈论天堂星的开发事宜，结果方景过来了，他们更忙了！而方景，则是回休息舱，准备好好休息。和父母通过电话后，方景躺在自己的床上，想着新世界的事情。如果真是《环太平洋》的话，打开空间门的提示是去虫洞附近。虫洞是怪兽出现的入口，他有可能要直面怪兽！而且，在打开空间门之前，他只能带少量的装备，小队成员也帮不了他！也就是说，靠近外星人的虫洞，他必须得靠环太平洋世界华国的力量。开机甲！没错，方景唯一能够想到的就是，开机甲过去！开环太平洋世界的机甲，接近那个虫洞！！！想到这里，方景猛地睁开眼睛。我靠，开大机甲！一幢楼这么高的那种，可不是重骑兵的两层楼！而且是开着这个机甲，是去打狰狞怪兽！开机甲打怪兽，这是多少少年人看过《环太平洋》之后的梦！那拳拳到肉的格斗，让人肾上腺素飙升的场面，那背后就是人类城市，退无可退的悲壮。意识到这点的方景，怎么还睡得着，怎么还睡的着啊！他也是要开机甲的人了！“嗯，到时候一定要找个摄像头把我的英姿给拍下来，然后发给我死党！”方景想到那一幕，嘴角都咧到了耳根。犹记得，13年的时候，他和死党看完环太平洋后，那中二的场面。而现在，死党依旧，但是你的好朋友我，真的要去开机甲了！我，就是暴风赤红号的驾驶员！不对，得搞个新机甲！嚯嚯嚯！


----------------------------------------

第205章 空间门扩大！

这边，方景想着想着，直接打开了手机。点开某信界面。方景：“小林啊，等我过段时间给你看个好东西！”死党林：“？？？你要干什么，上月球已经够离谱了！”方景：“嘿嘿嘿，等着我的好消息吧！”死党林：“？？？！”方景死党叫林锡，两人打小的玩闹。不过由于保密协定，林锡也没知道多少事情，只大概知道他死党方景参军，而且混得牛的不要不要的。还在几年前，作为月球基地进驻的第二批航天员呢！现在，两年没有联系的兄弟，突然跟他说要整个大活。这可是登过月的死党，这活，肯定不小！手机那头，林锡脱下警帽，挠了挠脑袋。我靠，突然变得期待了怎么回事！这该死的方景，惹人好奇之后，直接就装死了！靠，下次见面，锤不死他！林锡捏了捏手，嗯，拳头硬了！这边，逗了逗死党，方景也是心情不错。正好饿了，去食堂吃了点东西。结果正好就碰到了周哥。“诶，方景，等下有个实验需要你参与，你有时间吗。”周哥打了满满一饭盒的鸡腿，直接坐到了方景对面。“有啊，什么实验？”看着几秒一个鸡腿的周哥，方景嘴角抽了抽，这胃口，牛！“关于空间门的，你能单方面打开空间门吗？”单方面，就是说在不连通的基础上，打开空间门。这样打开的空间门不能穿梭，但是仍然存在。“应该可以，单方面打开空间门干嘛？”刨了口饭，方景诧异。这又是要搞什么奇奇怪怪的实验？“他们用重聚变结合异形世界的技术，搞了个空间扭曲仪器，看看能不能把空间门扩大。”周元再次表演三秒一个鸡腿，鼓着嘴嘟囔道：“嗯，直径6米的球，还是太小的，有些大型机械就算拆散架了，部件也超过了6米。”“想着现在要开发天堂星，这可是一颗星球诶！”“大型设备必须得上了，甚至生产线都得往那里拉！”“原来是这样。”方景明白了，点点头：“流浪地球宇宙的空间门正好闲置，正好试试！”“没错，专家组的人也是这样想的。”周元打了个响指。“好了，我吃完了！”“什么？！”也就两三句话的功夫，方景低头一看。哇靠，这么大一盘鸡腿，全都不见了。甚至连骨头都没了！没错，周哥牙口好，吃鸡腿不吐骨头的！“诶，等等，我就好。”……方景跟着周元，来到了1号消杀室。这里，原本是存放流浪地球世界空间门的。空置了很久，冷寂了这么久的消杀室，终于又热闹了起来。方景一进来，就被中央放置的一个巨大圆环给吸引。这是一个巨大的竖着放置的圆环，上面有奇怪的纹路，并且整个圆环连接着背后一个巨大的球形构造。圆环和背后的球体，机械结构很是精致。虽然整体画风有一种重工业的粗狂美感，但是详细的查看，机械抛面的精细程度，还是让人惊骇。这东西，现在就是节点宇宙和九州世界工业的巅峰。名为：高能能量场发生器方景走近，惊叹于这机械美感的同时，按照指挥，将空间门放在了那圆环的面前。然后，他就和周元一样，进入了隔离的安全实验室内。实验室中，科学家们已经就位。甚至，方景还看到了角落里的荷洛斯！看到他，方景眉头一挑。嘿，这小伙子还挺上道的，都进实验室了，混得不错啊！荷洛斯也注意到了方景，他那如同黑夜的眸子闪过很多光芒。不过，最终还是理智胜利了。脚上连接到神经的电子镣铐，会在他做出不利动作的瞬间，让他在躺在地上挣扎到扭曲。算了，系系物者为俊洁！“现在开始充能！”也就在这时，实验开始了！科学家招呼研究员，控制着打开了核聚变开始供能。在工程师的飞船上，曲率的产生使用的反物质。节点宇宙现在做不到那种程度，所以使用了串联的聚变设备。现在，勉强做到了能量量级达标。“聚变堆已经开启，能量到达标准数值，准备启动！”“高能能量设备正常，正在发生变化。”能量会导致空间发生扭曲。消杀室中的那个圆环，就是设置了路径的能量发生器。高能的能量，会导致空间发生伸缩！领队的科学家，见已经满足实验条件，手轻轻放在了一个拉杆上面。“各单位准备！”“准备完毕！”“那么……”手猛地一推拉杆，科学家同时通报全体部门：“启动！”消杀室中，那设计优美的竖着的圆环，环体上突然冒出了柔和的白光。这些白光，越发的柔顺，愈发的温和。一个光圈，在光环附近形成。这个光圈，围绕在漆黑的空间门之后，黑色的球体，后方有着一个柔和纯白的光圈。黑的深邃神秘，白的柔和纯洁。如此，反差让人不禁惊叹，科学的美！能量还在释放，柔和的纯白光圈，周围绕着光圈空间开始从圈内向圈外舒展。光圈内部的空间，在朝外扩大！这就是科学家要达成的效果。让光圈内部的空间门，被影响着扩大！“是时候了，作用在空家门上！”见第一步已经完成，领队立即下令，开始第二步！一连串的按钮被按下，紧接着，光环开始朝着空间门靠近。方景的眼睛死死的盯着消杀室，实验能否成功呢？若是成功，空间门可以用这种方式扩大，以后更大的设备就能够被送进入。同样的，更大的设备，能够直接被送出来！这，意义重大！很快，光环已经笼罩了空间门这个漆黑的球体。在笼罩的瞬间，空间门发生了变化！原本恒定大小的空间门，居然跟着那纯白的光环，开始向外扩展。不过是一会儿，空间门直径，就被扩展到了8米！“这个方法是可行的！”方景当即出声！因为，在他的意识中，被扩大的空间门，通过那台机器仍然和流浪地球世界有紧密的联系。也就说，被扩大的空间门，整个仍然能够连通流浪地球世界。实验，成功了！空间门大小的问题，再也不是桎梏和枷锁了！


----------------------------------------

第206章 起来，重睡！

节点宇宙，西山基地，地下部分。看着消杀室中扩大了不少的空间门，在场的科学家当即发出的激动的呼叫声。实验成功了！空间门的大小，再也不是大型设备的桎梏了！“很好，很好！”领队科学家听到方景确定的话语，终于是放下心来。他们无法确定空间门是否损坏。但是有了方景的确定，绝对保真！“以后再也不用拆飞船了！”远处，负责飞船拼装的科学家，简直就是要哭了。好不容易，在工程师荷洛斯的帮助下，把C形飞船给拼好。被拆卸的普罗米修斯号和库维特号，又出现了些问题。那发动机拼的科学家想死！就算有设计图，现在他们的设备达不到这个精度，强行拼装，会出大问题的！万幸，空间门可以扩大，以后这种情况会减少……的吧！呜呜呜，为什么这东西之前不搞出来。“好样的，以后就方便多了！”周元也是狂喜。大型器械能够直接通过，意味着什么他太明白了。为什么天堂星上的冲锋，还是用的小型装甲车辆？是没有新的研究成果吗？当然不是，随着科学的进步，浮空飞行的投送装甲车都搞出来了。只是这东西最小直径都在八米，根本就塞不进空间门！现在好了，以后冲击的钢铁洪流，那是会飞的武库车装甲车！甚至，一些舰载武器，都能塞在飞行器上。那场面，那火力，绝对劲爆！重度强火力爱好者周元，眼神瞬间发出跃跃欲试的光芒。“走吧，周哥实验成功了。”方景也挺高兴的，不过，他更在意，他离开的这两年外界的变化。所以在实验成功之后，他光速就带着周元离开了现场。“什么，火星轨道6颗主要的人造太阳已经点燃，现在火星表面的温度已经常年控制在了26°？”“还有，一颗巨大的冰彗星，被分解融入了火星，现在，火星也有液态海洋了！”得到这个消息的方景，惊的瞪大了眼睛。火星，有了海洋？你能想象，那颗赤红色的星球，如今三分之一都变成了蔚蓝的海洋吗？方景无法想象，所以他选择直接看全息投影。“这还只是开始，速生植物已经选种完成，很快，火星表面就会布满植物了。”赵光耀给方景笑着解释到：“火星的改造已经进入了最后一步，等大气完成改造，我们就可以开始建设地面城市。”“火星上的城市！”“这，会是我们第一颗‘开发’星球！”半个小时后，方景张大嘴巴从赵光耀的办公室里出来了。他在异形世界远征的这两年里，本宇宙发生的变化，超乎了他的想象。237计划的先进技术，通过不断的下放，已经开始惠及民众。现在，交通系统已经从地面，进化到了三维。搭载高性能电池和电推进发动机“飞行汽车”，已经投入了使用。重聚变发动机带来的用不完的电能，让无线充电技术，遍布了整个华国。两年世界，方景好像来到了未来！不过让方景有些哭笑不得的是，居然有大妈开着全息投影跳广场舞！好，很有特色！……就在方景了解节点宇宙这两年变化的时候。异形世界，天堂星。诺达一个广场，上面晕厥的工程师终于被清理完成了。成源站在广场边上，看着通讯员递过来的报告，咂了咂嘴，惊叹道：“居然有二十三万工程师，超乎预料！”成源原本以为，十万就已经够多了，但是万万没想到，这次居然直接俘虏了二十三万！这数字！想着九州世界，建关押所的机器人挖掘机铲子都要干出火来的样子。成源摇了摇头。二十三万人的关押所，这规模，都赶得上一座小城了！不过，想到那是九州世界。小城而已，小问题啦！“好了，杂鱼清理完成，现在，开始挖出我们真正需要的人吧！”天堂星上留下来的，基本都是杂鱼。根据荷洛斯的情报，真正的核心科学家，黑水研制者，甚至飞船的维修基地管理者，迪肯计划的生物学家，都将一直沉眠。直到舰队回来，接他们开启下一次的实验！“荷洛斯说，这些休眠的工程师，都在飞船的维修钨中。”这些维修钨，具有制造飞船构件的精密设备。节点宇宙，需要的就是这样的设备。当然，更重要的还是，能够搓出这种设备的科学家。“一组，二组，准备开始行动！”现在，整个广场，都被节点宇宙和九州世界的华夏联军给包围了。空中有飞船，有舰载武器。地上有装甲车，超级坦克，有重炮。抓几个区区的科学家，干就完事了！两队身穿外骨骼的士兵，按照指示快速的穿插进入聚居地后面的山丘中。这些科学家，就休眠在山丘中！有荷洛斯这个“好帮手”。找到他的同伴，简直就是毫不费力。不过一刻钟，两组队员，就分别发现了大型休眠室。何为休眠室？答：一次塞了上千个休眠舱的房间！这样的房间，足足有十个！这特么的的科学家规模，大到离谱！而且，在不远处，还有庞大的船坞，船坞之内各种设备，看着实在是喜人！在指挥中心，看到汇报的数量，成源嘴都快笑歪了。我靠，一不小心抄了工程师家了！一万人的科学家队伍，加上超大型船坞，这要是都说服了，把他们的技术都学会了。哇咔咔，简直不敢想象！“营长，我们要唤醒他们吗？”看着密密麻麻排布，像是虫卵一样的休眠舱，一组队员有些心颤。“按照安全协议全部唤醒，你们催眠气体带够了没有？”“带够了，我们马上行动。”确定命令之后，一组成员压下心中的恶心，按照设计图，直接切断了休眠室的能源供应。“噗噗噗噗——”密集的放气声响起。看着上千个休眠舱缓缓打开，其中沉眠的有些懵的工程师纷纷落地，一组的队长，从背包中卸下一个巨大的罐体，嘴角一勾，咧嘴笑道：“老登，醒了？起来给我重睡！”话音落下，巨大的罐体立即“叮咚哐当”的滚进了休眠室！罐体翻滚着，一股褐色的气体随之被释放了出来。休眠室中，才刚刚清醒，恶心着站起来的工程师，嗅到这股气体。在懵逼中醒来，然后在懵逼中晕厥倒地。不是，我这才醒啊？？发生了什么！


----------------------------------------

第207章 没想到新世界还能当饼一样画出去！

异形世界，懵逼的工程师科学家，被全部打包带走了。十个休眠室，总共一万人。这收获，让人欣喜。特别是修理制造飞船的船坞，以及其中的大型机器。这东西，大家可宝贝的紧！冲进去的突击队员，在船坞中，连大气都不敢喘一下。生怕影响了这里的设备！“成营长，船坞危险是否排除完毕？”远处，空间门地带，传来了有些着急的催促声。科学家们已经迫不及待的要看看船坞了！他们终于不用苦逼的手拼飞船了！！！拼装组的人，已经隐隐有些泪目。天知道，他们这段时间过的是什么日子。拼完发动机，拼动力舱，拼拼拼，用人类这逼设备，差点没把他们给拼死！这下，救星终于来了！“已经清理完毕，带科学家们进来吧。”成源营长确定安全问题后，也是立即点头。这些科学家可惹不得，都是狠人，惹不得！于是，几辆电推飞船，带着呼啸声，疾驰而过。那速度，让成源直咂舌。简直比插旗，把车都给差点跑抛锚的那几个混小子还要吓人！飞船驶过，很快就到达了钨舱。一群老头老太太，被保护着冲进了钨舱。不错，冲！这群老头老太太，简直就是吓人，看到钨舱的大门，眼神都在冒青光。老胳膊老腿都甩到飞起。结果，一进被照的明晃晃的钨舱，打头的老邢脸色一白。“咦——”看着钨舱内部的情况，老邢感到极为的恶心。这什么东西嘛！钨舱内部，有一个环形的机械结构，很大，应该是停放飞船的位置。这些还好，精美的机械结构，完美的加工，让老邢看的如痴如醉。只是，让他眉头紧皱的是接下来的部分。在机械圆环附近，有巨大的如同肉瘤，在不断蠕动，不时还有反光的溶液滑动的结构，让老邢……不只是老邢，让在场大部分科学家，感到生理上的不适应。咦，这东西也太他么的恶心了吧？搞惯了纯机械科学的老邢等人，看着那不断蠕动的生物结构，实在是感到渗人。但是，在场的生物学家，却是大喜。虽然恶心是有些恶心吧，但是这生物技术，这样本！“我们能去看看吗？”“这生物技术，居然和机械完美的结合了，不愧是工程师！”“有很大的借鉴价值！”“快，快切下来一块！”生物学家们惊喜的都快要扑上去了。“诶，等等，切什么切，这是飞船的维修舱！”还好，身旁的一些飞船动力学及时的摁住了他们。这可是飞船的维修舱！是这次冒险奔赴天堂星的目的。你们他么的一上来就要切下来一块，搞坏了咋办？？？真是分不清大小王了！老邢冷哼一声。这东西，应该我们先上！想到这里，老邢眼神冒光，直接来了个苍蝇搓手。期待值拉满！……九州世界，北米大陆。此时的北米，已经被原流浪地球华国改造成了一片“人间沃土”。抬头，横贯天地的，高度比肩珠穆朗玛峰的巨大机械，让太平洋的湿气灌入中央大平原。湿气形成降雨，再加上人为的土壤改造，如今的中央大平原已经形成了千里沃土！千里沃土，千里沃土！那是改造后南北跨度至少一千六百公里，面积达到三百万平方公里的平原！如此广袤的沃土，采用全机械化生产，粮食简直多到离谱。“周老，这平原，能够养活多少人？”方景看着一望无际的平原，以及平原上满是金黄之色，只觉得欣喜。“再来二十亿都没问题。”周喆直哈哈一笑，大手指着成片成片的农田，介绍道：“有了这广袤的平原，即使不用自动化农场，我们也能产出供给全球的粮食。”“现在，九州世界人口放开了生，只要你敢生，政府就敢养！”“孩子的衣食住行吃喝玩乐教育医疗全都包了！”人口，人口，人口！九州世界，可也是一个宇宙！星际时代，没有人口怎么玩的转呢！现在，九州世界，两个华国，那都是放开了整。人口急速膨胀，光是去年，新生儿就达到了八千万！就这，周喆直还有些嫌弃，远远不够啊！“有时候真是羡慕你们，完全没有后顾之忧，想怎么整就怎么整。”朱老在一旁，听的也是眼热。但是这也是没办法的事情，啧啧嘴，他转移话题道：“好了，今天我们来可不是为了这个，工程师的关押营地在什么地方？”“就在前方。”周喆直嘿嘿一笑，指了指前方。飞船继续前进，在全玻璃的观测舱中，方景等人，终于看到了他们来的目的地。那是一座小城，巨大巍峨的小城。如同古代城池一样，拥有巨大的全封闭的城墙。城池中央，穿着统一囚服的工程师，正在机器人的组织下，在外面放风呢。“共计24万，1万2千位科学家，剩下的都是平民。”周喆直面前飞出了全息投影，他传给众人，并解释道：“我们需要拉拢的是那1万2千位，他们技术，是我们急需的。”“特别是有关大脑的科学。”说完，周喆直扭头看了看方景。“新世界大概为《环太平洋》，其中人类的科技，对我们的用处不大。”“那外星人也是生物文明，我们可以图谋一二。”环太平洋中的机甲，他们完全可以造出更好的，更强的，甚至完全无人的。机甲所使用的低劣技术，对他们毫无吸引力。就算是那吊起机甲的直升机，这种不科学的材料学和动力，流浪地球完全有升级版本。毕竟行星发动机，更离谱好吧！不过，同样是生物文明的外星入侵者，却是让他们有所意动。不只是他们，得知剧情的荷洛斯，也很感兴趣！甚至，荷洛斯当即激动的告诉他们，让他们工程师一族所有人臣服，是不可能的。但是，若是这消息是真的，你们有另一种和工程师文明截然不同的生物文明的消息。以这个消息为许诺，那些固执到已经疯狂的“长老”，会毫不犹豫的同意投靠你们！周喆直等人，就是来验证荷洛斯的信息的。他们过来，就为了一件事，收服这些工程师为己用！让工程师的科技，在人类文明中，绽放的更璀璨！


----------------------------------------

第208章 我，靠，来骗来偷袭

九州，北米中央平原角落，一处禁区内。全封闭，用来关押工程师的城池，迎来了第一批人类访客。城池中央广场上，工程师一族的最高“长老”们，都被机器人给请了出来。别误会，这是真的请出来的。毕竟，这些可是这里工程师们的权威。身穿囚服，但是仍然披着兜帽，持着一根拐杖的“长老”佩斯，抬头冷眼注视着，正在缓缓降落的飞船。“拙劣的机械科技，没想到我们已经落魄到被这种层级的文明毁灭。”佩斯心中哀叹。“长老，不能小看他们，荷光有消息，我们可能已经不在原本的宇宙了！”身旁，次一级的长老，趁着难得的聚集在一起的机会，谨慎的传递信息。不过他的谨慎，是没有用的！因为，这关押室嘛，全域监控加监听。嗯，生物监控加声波监听，他们现在的对话，正在被全场直播呢！自以为隐秘的次级长老，低声继续道：“荷光身上有生物殖装，可以连接创造者一脉。”“虽然他们一脉和我们有分歧，但是一直保有联络。”“而现在，这种联系断开了！”“断开了？”最高长老眉头紧皱，不过他还是追问：“即使联系断开了，也有很多理由，为何你们会确定不在一个宇宙了？”联系中断的可能性有很多。有超新星等级的天体正好隔断了他们，或者是创造者一脉都死光光了。最高长老觉得，就算是创造者一脉都死光光了，也比换了个宇宙更可信。毕竟，换了个宇宙，这实在是太匪夷所思了！不过这是荷光和科学家们的判断，很有可能是真的！他决定好好听听解释。“荷光将通讯调制到了全域段，在我们的宇宙，室女座附近，有一颗特定频率波长的超级黑洞，在这里它居然消失了。”“而且，某些常量也发生了变化，我们所处的宇宙更老！”“更老？荷光身上的殖装没有被干扰？”最高长老想到另一种可能。万一他们是被干扰了呢？“没有，抓住我们的文明，并没有发展生物通讯技术！”次级长老郑重解释道：“荷光和诺达斯就关押在我的附近，他们可以确定，这个宇宙比我们的宇宙更老！”“嗯……”最高长老沉默了。荷光和诺达斯！更加古老的宇宙！它们居然被换了宇宙！这个消息，冲击着这位最高长老的世界观。盯着缓缓落在地上的飞船，最高长老心中不由的重视起来。看来，这个还在使用落后技术的文明，不简单啊！想着，他同时捏紧了手中的权杖。他是最高长老，他被单独关押了起来，距离所有工程师都很远很远，而且还被极具针对性的安装了生物隔绝。这些都不是关键，关键是，这个落后的文明是怎么认出他的身份的！！！妈的，工程师里面绝对有叛徒！让他逮住了，有你好果子吃！搞得他一直无法掌握情况，直到现在，才敢冒险让次级长老和他汇报消息！真是该死！这种工程师，就该灌下黑水，让他成为迪肯的试验品！正在舒服泡脚的荷洛斯突然猛打了个喷嚏：“啊切！”他摇了摇脑袋，顿时警惕环顾四周：“谁，谁在惦记我！”……另一边，监听室中，负责监听的王大寻和他的队友们，此时正捂着嘴。他们可是受过专业训练，可不能随便笑！“王哥，你这钓鱼计划，还真的钓出了几个大鱼！”身旁，王大寻的队友，蔫坏蔫坏的看着屏幕。屏幕中，显示的就是工程师长老，正在说悄悄话呢。不仅仅是他们的声音，还有他们的动作，都被他们看的清清楚楚！“嘿，我想着这可是比我们还强大的外星文明，说不定就有我们不知道的联络方式。”王大寻也是喜上眉梢。真是撞了大运了！这些工程师果然还有后手！此前，将他们抓过来后，王大寻压下所有方案，给工程师们设了个局。没错，就是钓鱼！本来，整个关押所，监听和监控设施早就建好了。但是呢，不论工程师们讨论什么，王大寻统统装作没听到！试探也好，真的也罢。工程师们，在这几天还真的组织了几次越狱行动。王大寻即使提前知道了，也只是知会了关押所外的驻军，连关押系统都没有通知！主打一个放纵！结果，几次越狱行动，损失了十几台机器人后，都被“顺理成章”的镇压了下来。工程师们也是在好几次试探下，产生了关押所没有监控和监听的错觉。于是，很合理的，次级长老现在就爆出了大瓜。“好啊，这些家伙，有些核心成员身体里面还有殖装！”监听员冷笑一声。果然是生物文明，居然还有某种生物通讯系统。看来，关押所之中，比想象的要“热闹”啊！这些工程师，肯定在生物通讯频道，拼命嘲讽他们人类“愚蠢”吧！“是叫荷光和诺达斯是吧？”王大寻耸了耸肩，指着监控中。视频中，关押室内，有一个年轻的工程师，正两手张开，脸色虔诚嘴里不住的在嘀咕。“这是荷光，他旁边正在跳舞的是诺达斯。”身旁，记录员跟着资料，做出了肯定的回答，同时冷笑道：“这两货，这几天一直这样，我起先以为他们这是闲得慌，原来这是在麻痹我们。”“有问题的人都标注出来了。”王大寻接过记录员递过来的名单，也是跟着桀桀桀森然笑了几声。“通知卫队，名单里的人，都给我押了！”“是！”随着信息通报完毕，监听室内，立即传来了嚯嚯嚯的整齐笑声。小样儿，荷光和诺达斯是吧。就你们有殖装？现在就把你们的面具给薅下来！“嗒嗒嗒嗒！”一阵急促的脚步声响起，表面上伏地祷告，实际上在拦截外界无线电信号并破译语言的荷光，突然睁开了双眼。然后，在一脸懵逼之下。他的牢房大门被一脚踹开，赶来的警卫二话不好说，穿着重装外骨骼就直接冲了进来。“荷光，你的事犯了，跟我们走一趟！”


----------------------------------------

第209章 麻利的滑跪

荷光真的很懵逼。什么情况？！我正算着呢！到底发生了什么！穿着漆黑金属战甲的警卫，没有多说什么，冲过去就架住了荷光的手臂。两个警卫合力，就要给他铐上镣铐。“等等，发生了什么，你们不能这样！”荷光意识到了不对，拼命想要挣扎。可能是安装了殖装的问题，他的力气很大。两个警卫差点没有按住！“到地方再解释吧！”看着反抗的荷光，其中一个警卫目光一凝。嘿，我这个暴脾气。本来在眼皮子地下，工程师偷偷通讯，就让他有些尴尬了。现在他们两个人，居然压不住区区一个外星人！！！“起开！”拳头硬了！警卫的拳头真的硬了！他大喊一声，手一紧，重装外骨骼传出一阵机械音。“能量输出25%释放”外骨骼机械臂发力，正在拼尽全力挣扎的荷光，被生生的摁在了地上，动弹不得！“咔嚓！”电子镣铐被戴上。脚上的电流，让荷光只花……嗯，抽搐了三秒，随后果断认怂，不再挣扎。在耷拉个脑袋被拖出关押室的时候，荷光侧目一看……果然，诺达斯同样被摁着拖了出来。两人对视一眼，脸上只有绝望。这下，别想逃跑了！有嫌疑的工程师都被抓了起来！这边，飞船落地，舱门打开。在警卫的保护下，周喆直、王老和朱老机器人带着方景等人下了飞船。工程师的最高长老，看出了几人身份不凡。他将身旁的次级长老推开，上前一步，盯着朱老机器人，冷静的发问道：“你们过来，是为了什么？”“呵呵，为了什么暂且不说。”朱老机器人扫了一眼，和紧了紧耳麦神色怪异的几人对视，随后轻笑一声道：“我们先说说荷光和诺达斯的问题吧。”“什么！”次级长老听到这两个名字，瞳孔一缩。“他们怎么了！”“你怎么知道他们的！”“闭嘴！”最高长老怒喝一声，捂了捂额头，他瞬间明白了。先前次级长老再三保证，监狱里没有监听和监控的话，都是屁话！这下好了，底裤都被看穿了！事已至此，不如开门见山！最高长老轻叹一声，昂头看着朱老问道：“我们已经不再原来的宇宙了，抓捕我们到底有什么目的？”“你们很聪明，这确实已经算是另一个宇宙了。”“至于抓捕你们的目的，是为了技术。”朱老也直言不讳。他的手里已经握住了王牌，自然是有恃无恐。“为了技术？！”这个朴实无华的答案，让最高长老眉头一挑。他瞥了瞥摆渡飞船。这飞船，技术拙劣不堪入目。最高长老突然有些明白了。这是个极其幸运的文明，侥幸得到了超级文明穿越平行宇宙的机器，现在正在努力掠夺各个平行宇宙的科技！不过……“我为什么要和你们合作？”最高长老对朱老不屑一顾。孱弱的文明，想要他们的科技成果，简直就是痴心妄想！就算抓住了他们又如何？工程师文明注定走向衰落！一个注定衰落的种族，消失于谁之手，这重要吗？对最高长老来说，除了挽救工程师文明之外，其他的他都不在乎！即使是以灭杀这里所有工程师为代价，他也不在乎！制造不出迪肯，这些人最终也只有走向死亡！无论谁出手，都一样！“我知道你们需要的东西。”朱老已经提前了解过这位“最高长老”的性格。所以对他的话并无意外。“你知道？”提及这个，最高长老就来火，他无惧的就要冲过去质问朱老：“谁，到底是谁背叛了我们！”“我要亲自给他喂下黑水，将他献给迪肯！”“退后！”警卫员见这最高长老不老实，手持电叉，就挡了出去。“啊，是谁，谁敢背叛我们！”结果，出人预料的是，即使被电到浑身抽搐，这位最高长老，仍然以手扒地，挣扎着要爬过去，质问朱老。质问他们种族的背叛者，究竟是谁！！！电花在他身上闪动，这位年迈的最高长老，面色狰狞，手指在地上扣除漆黑的抓痕。抽搐着，挣扎着向前攀爬。他势必要将背叛族群的人，给碎尸万段！“……”远处，朱老、周喆直、王老和方景，看着这一幕都沉默了。果然，如同荷洛斯所说。他们一族的狂热长老，只在乎他们种群的延续。只在意他们族群的辉煌！即使，他现在被电击，他也要用残破的躯体，发出对叛徒的怒斥！荷洛斯说的没错。这也是他不肯过来的原因。他们的长老是硬骨头，是块又臭又老的硬骨头！他要是来了，拼了老命，长老们也要搞死他！“好了，迪诺长老是吧，来谈谈条件吧。”朱老对迪诺长老为族群甘愿付出一切的精神深有感受，所以，他要为他的族群谋取未来了。“我已经获悉，能够打动你们，让你们心甘情愿帮助我们的条件了。”“那个叛徒说了什么！”最高长老迪诺，用脚指头想想，就知道这肯定那叛徒给的意见。妈的，胳膊肘往外拐的混蛋！“你也知道，我们有前往平行宇宙的能力。”朱老看着迪诺，轻轻一笑。“如何？”迪诺看朱老眼神中的笑意，有些意识到了什么。不知道为什么，他心里居然莫名的有些期待。他也不知道自己在期待什么，反正他就是期待。也正如他心中所想的，面前人类接下来的话，让他呼吸几乎凝滞。“我们将要传送到一个新的平行宇宙，那个宇宙中可能有一个极致发达的生物文明。”朱老甩了甩机器人的手，轻笑着说道：“那个生物文明，甚至掌握了打开虫洞的技术。”“是一个和你们，完全不同的生物文明。”王牌甩了出去！话音落下，迪诺瞪大了眼睛。他听到了什么？！一个和工程师不同的生物文明，平行宇宙中的，能够打开虫洞的那种！几乎是瞬间，迪诺只用了万分之一秒，以他平生最快的速度，下意识的就做出了近乎本能的决定。直接麻利的滑跪拜倒了！他看着朱老，眼神真挚到热泪盈眶：“你们要什么技术，要怎样合作，我都答应了！”“只要让我们接触那个生物文明的科技成果！”他，工程师毁灭派系的最高长老，麻溜的滑跪了！真，真香！


----------------------------------------

第210章 合作开发

工程师一族，或者是叫骑师族。这是古老的种族，在异形世界曾经称霸一方。是银河系毫无疑问的霸主文明。可是，就像是太阳东升西落一样，这个称霸一方的文明，如今已经日薄西山处在灭亡的边缘了。工程师一族的基因序列，或者说他们依靠的生物科技的基因序列，无法繁衍演化下去了！就像是进化，从来都是改了之后改不回来！他们文明依赖的基因，由始祖迪肯繁衍而下的基因，已经无力繁衍进化了。无力进化，但是又没办法回去，在困顿中他们的文明已经陷入了绝望。为了自救，他们只有选择了制造出始祖“迪肯”。黑水，就是迪肯的血液。不过，很显然，他们的研究走到了尽头。凭借他们自己掌握的科技，根本无法完成这个任务。在困顿中，剩下的工程师分成了两派。使用飞碟状飞船的创造派，使用C型飞船的毁灭一派。迪诺就是毁灭派，他们更加倾向于在毁灭中，再塑迪肯。让工程师一族，从始祖迪肯重新开始进化，再重现曾经的辉煌！不过，截止到目前为止，也就是见到朱老的这一刻。去他们的毁灭派，去他们的创造派。去特么的迪肯！一个实力不弱的生物文明！若是能够得到对方的科学成果，拓展不一样的生物技术思路。迪诺有绝对的自信，能够让工程师再续辉煌！不用寄希望于迪肯，就能延续他们的基因序列，突破生物科技的瓶颈！看着朱老，迪诺眼神火热。不只是他，原本疯狂挣扎着要救下迪诺的几个次级长老，也停了下来，眼神中闪过的火光，简直能灼烧伤人！“你们真的考虑好了？”朱老眼神平静的看着迪诺，发出了最后肯定的询问。“我们已经想好了，只要你说的是真的，你想要怎样合作，就怎样合作！”迪诺拍拍胸脯，语气难掩激动道：“我知道你们能够去往不同的平行宇宙。”“我们会为你们办事，等到你们不需要我们的时候，随便找个不需要的宇宙，把我们丢进去就行了。”“这是我们唯一的请求！”说这话的时候，迪诺右手抱胸微微躬身以示臣服。这是他唯一的请求。“我答应你。”朱老微微点头。这是个预料之中的要求。时间还久，就算没有合适的宇宙，这不是还有流浪地球吗！先把这些工程师“吃到肚子里”再说！“那么，合作愉快。”“合作愉快！”压抑着心中的兴奋，迪肯微微躬身。一个和他们技术路线完全不同的生物文明。这简直就是天赐！他们种族衰落的问题，终于走到头了！迪肯保佑，呸，老子不靠迪肯了！朱老等人走后，迪诺猛地抬头，抓身对次长老下令道：“让那群劣等货给我消停下来！”“等待，等待属于我们的希望！”……本宇宙，西山基地地下部分。“所以，不仅争取到了和工程师一族的合作，还探查清楚了其中核心科学家的身份？”方景听的目瞪口呆。这计划，一明一暗，一阳一阴。我靠，对方从一开始就只有接受的选择。“小方，智囊团已经安排的明明白白了，现在这情况，那迪诺接受的情况是最好的！”机器人朱老发出熟悉的笑声，呵笑了两声。“所以，等确定了新世界是《环太平洋》，工程师一族会和我们一起行动？”方景眉头一挑，这组合有些魔幻啊！“当然，他们会为此而疯狂的。”周喆直肯定。一个已经走到末突的生物文明，突然听闻有不同路线的生物文明。就像是溺水的人，抓住了绳子一样。周喆直敢肯定，是因为他们也经历过这种绝望。文明灭绝的绝望！正是因为有这种经历，他更明白，希望对工程师一族来说，是多么的宝贵。“好家伙！”得到肯定回答，方景也是咂咂嘴。这是在为《环太平洋》世界的外星人默哀。因为他们即将面对人类和工程师一族的联手打击！记得那个外星人名叫“先驱”是吧？为先驱默哀一秒钟！阿门！“那我们什么时候去新世界？”方景沉默一秒，继续询问。他看，天堂星的事情，似乎已经进入尾声了。“快了，再去之前，我们还得对你进行一番训练。”赵光耀突然露出了个“核善”的笑容，走过来拍了拍方景的肩膀。“什，什么训练？”方景暗呼一声不好。还记得的上次赵哥这个表情，他可是陪周哥跑的差点脱水了！要遭！“当然是针对《环太平洋》世界的特训咯！”“来吧！”赵光耀语气突然一边，带着一丝丝……幸灾乐祸。“等等，我还没准备好呢！”“战场可不会给你准备的时间，周元，抓住他！”“诶诶，周哥，我靠，你直接抗我？？？”于是，方景就这样被周元扛着走出了消杀室。当然，这只是三人在开玩笑。其实，基地的日常，差不多就是这样。三个人互坑，似乎已经成为了习惯。朱老等人看着离开的三人，摇头轻笑：“年轻就是好，不想我们，闹都闹不起来。”说完，朱老瞥了一眼满头银发的王老。“诶，你别看我，你现在可是机械人，乱来一下我可就死给你看了。”瞥了一眼朱老，王老一秒看破他的心思，直接丑拒。他奶奶的，你这机器人身体，给我闹一下，我叫你哭着求我你懂不懂。哭着求我别死！“好了，接下来该好好规划对天堂星的开发了。”周喆直压了压手，他收回目光，扭头继续道：“新世界的事情，得等小方训练完成，我们接下来还是好好想想，天堂星到底该如何安排。”“这一颗行星，可是不得了！”“还有，飞船的事情，搓的怎么样了？”“快好了，那东西才急不得。”谈到正事，朱老脸色一正：“飞船在火星轨道，快拼好了。”“由于是拆卸之后的重装，我们需要详细仔细的验证。”“毕竟是超光速飞船，拆了再装回去，会不会出问题，谁也不敢保证！”


----------------------------------------

第211章 出发，穿越！

本宇宙，西山基地，地下部分。方景总算是明白，赵哥为何这么幸灾乐祸了。原来这训练，真的很痛苦。因为预计是《环太平洋》世界，而且空间门的开启条件是靠近先驱一族在地底打开的虫洞。这一路上，肯定得遇到怪兽。没有空间门，没有本宇宙的后勤力量和武装力量，一切都得靠方景自己！不错，在没有空间门的情况下，方景可能，应该，大概只能靠开着环太平洋世界的机甲，去冲那个虫洞。“感觉怎么样！”周元和方景，一起在离心机里面被甩来甩去。身体的眩晕感和脑中芯片带来的清晰感，居然奇妙的混合在了一起。让方景更加的难受！！“我快被甩吐了！”“就是这样，靠着脑机接口，你甚至能尝试独自开环太平洋世界的机甲！”方景这边快被甩吐了，周元却是跟个没事的人一样。他一边吐，一边还笑呵呵的。喂喂喂，你这是在吐啊！身体反应倒是挺诚实的！“周哥，这感觉太奇妙了，明明人已经快晕了，但是脑子就是清晰无比。”方景感觉，自己现在脑子像是要飞升了一样。那种超脱感，和身体的割裂感，让他不适。“那是脑机芯片在给你打鸡血！”“好好练习，到时候开着机甲大杀四方！”周元咧嘴大笑。在没有空间门的情况下，方景测试过自身携带物体的情况。不是很多，基本一次只能带大概重骑兵等体积的东西。也就是空间门初始大小等体积。由于携带的东西不能太多，所以方景只能暂时依靠《环太平洋》世界的华国！“开机甲！”说到这里，方景直接精神起来，完全不困了！“嚯嚯嚯！”想着自己开着机甲，一个重拳，结结实实抡在巨型怪兽脑袋上的场面。极其的热血好不好！方景都有些迫不及待了！帅不帅，那是一辈子的事情！离心训练室外，数据监控中心之中。看着监控视频下，两个人开始吹起了牛来，跟个没事儿的人一样，调试员啧啧惊叹。他瞥了一眼数据，18个G的过载！一般情况下，火箭时代航天员承受也只是承受几十秒7~9G的过载，人更是最大不会超过12G的过载。而现在，就在调试员的眼皮子地下，使用了生物外甲技术的方景和周元，在18G过载的情况，居然还只是感到有些眩晕……这要是正常人，脑子都给摇匀咯！对此，调试员只能话说：生物科技，牛逼！除了常规的过载训练，方景还要经受各种格斗训练。武备室，周元持木剑，打的方景根本找不着北！“在环太平洋世界，你不用担心怪兽蓝污染的问题，只管保证自己安全！”“毒素污染，等空间门开启之后，我们会想办法解决的。”一个刺击，周元猛呵一声，抬腿前挡，顺势下劈。结结实实抽中方景小腿。方景脸色一绿，痛呼道：“明白了，不过……”“周哥，你轻点，这木剑打在身上好痛！”“好了！”再打了几下，见方景勉强能够挡住，周元收剑。“好了？”这下轮到方景懵逼了。怎么，他被打成这狗样子，还通过了？“没错，我从小就练剑，等你打过我，下辈子吧。”周元瞥了方景一眼，甩了个剑花。他点的可是冷兵器，热兵器精通。你小子才练几年，就想和我抗衡？“专家组考虑你的情况，专门制定了计划。”给方景丢了一瓶水，周元轻笑道：“你只要训练到能够熟练使用冷兵器……”“够砍怪兽就行！”说完，周元用羡慕的眼神，盯着他。这小子，开机甲打怪兽诶！靠！“恢复下，我们马上去作战指挥室！”……作战指挥室，说是指挥室，其实就是个会议室。237计划的各行各业的专家学者，都齐聚一堂。等方景和周元落座之后，会议正式开始。“这次，因为提前预测出了可能的世界，我们的准备工作有很大的作用空间。”朱老声音带着期待，看了看方景，他解释道：“方景需要分三步，完成探索计划。”“第一，明确世界是否为《环太平洋》。”“第二，和该世界华国取得联系。”“第三，携带我们的技术资源，开启空间门。”主计划是以确定世界为环太平洋而进行的。为此，两个世界的专家组，特意设计了几套很是离经叛道的“重骑兵”。他们直接将压缩生产线，给做成了重骑兵的模样！生产线主要有：智能AI量子计算机模块；神经元连接技术；脑插接口技术；光学神经模拟；反电磁脉冲防护护甲。若新的世界，真的是环太平洋。那么，这些生产线，足够让对面华国，短期内拉出更强的机甲军团！什么？神经元连接技术哪里来的？流浪地球都数字生命了，连接个大脑，对他们来说真的是个垃圾技术。会议开了两个小时，方景也是彻底明确了计划进行的步骤。结束会议后，整个237计划，各个部门立即开始了紧张的运行。方景更是直接来到了四号消杀室。消杀室中，一台全新升级的重骑兵，已经到位！从消杀室气闸门口出来，两侧是穿着各种作战服的人。他们围聚在两侧，给方景让出一条路来，并以期待、敬佩、鼓舞的眼神看着方景。方景深吸了口气，重重的迈出了脚步。“方景，准备出发吧！”这声音有些奇怪，有些外国人学中文的奇怪口音。方景好奇的侧头看去，人群散开，露出了说话的“人”。吊诡的是，这句话是荷洛斯用中文说出来的！他穿着一套特制的生物外甲，脚上电子镣铐还在，重重的挥了挥右手。他……好像很期待？荷洛斯确实很期待，在被俘虏的初期，他也很愤怒，很沮丧。但是随着融入这些人类，他居然感到了一丝解脱。不用为制造迪肯而活，并且，能够通过夺取平行宇宙生物文明的技术，来完成种族的延续！迪诺长老，我会证明自己的！荷洛斯重重挥动右手，他身上穿的就是工程师一族的作战服。他比迪诺长老知道的更多，等方景确定异世界有生物文明后，他将带着工程师一族的将士们，征战！虽然有工程师给自己加油，这个画面有些吊诡。但是，方景还是点头回以微笑。随后，他登入这台升级加强版的重骑兵，在万众瞩目中，唰的一声，消失不见。新世界，他来了！


----------------------------------------

第212章 0.2秒，我要他的全部资料

联合国大会，各国政要代表齐聚一堂，面色严肃的看着发言台上的那位将军。现场，气氛如此凝重，阴云密布于整个联合国大厦。“诸位，我再次重申，想要彻底击败怪兽，甚至关闭缺口，靠着那蠢不可及的‘生命之墙计划’是不可能！”“我们需要投入更多，生产更多的五级机甲，以应对怪兽更加频繁的登陆！”将军声嘶力竭，竭力呼吁。只是，整个会场，只有寥寥几个国家给予关怀的眼光。其余大多数，脸上甚至出现了些不耐烦。“斯泰克·彭特科斯特元帅，我想你很清楚，我们已经为猎者计划付出了够多了，这是个深不见底的坑洞！”下方，某欧洲国家代表，摇了摇头，脸上很是不耐烦：“不管如何，我们将彻底退出猎者计划，不再为这些铁皮怪物付出一份钱！”“我同意！”“我同意！”“猎者计划没有必要继续了，生命之墙计划完全能够挡住那些丑陋的怪物！”“我们也没有必要为猎者计划付诸不必要的代价。”非洲国家、中亚国家，西亚国家纷纷等的举起手来，表示赞同。联合国大会现场，开始了放弃猎者计划的表决。现场，只有太平洋周围的国家，迟迟没有举手。不过他们也无力回天。最终，猎者计划由于退出国家占据大多数，被迫被放弃。于此同时，生命之墙计划，正式开始。斯泰克·彭特科斯特拳头紧了紧，他昂首走下台，坐回位置的时候鼻子开始滴落血液。空洞的眨了眨眼睛，随意用纸巾擦拭，斯泰克重重的咽了咽口水。猎者计划，最终还是被放弃了！愚蠢！特别是欧洲国家，这些该死的蛀虫，愚不可及！就因为缺口在太平洋，战场在太平洋周围的国家，这些家伙，隔着大西洋，隔着大陆，在其他国家奋力抵抗怪兽的时候，肆意的吞并太平洋国家的产业和财富。如今还不满足！他们想要将太平洋周围的国家，全部变成战场！反正太平洋的灾难，他们站在后方，自然是站着说话不腰疼。更让人恼火的是，长达11年的战争，现在整个世界的财富，已经往欧洲、非洲、中东和南亚中亚流失。他们在背后坐收渔翁之利，已经富得流油了！没有他们的支持，猎者计划，单单靠太平洋周围的国家，现在根本维持不下去！“斯泰克将军。”就在斯泰克沉思，将来该怎么办的时候。他的身后，华国代表的声音，叫醒了他。“陈先生，有什么事吗？”斯泰克空洞的眼神，有了一丝光亮。华国，作为猎者计划的参与国，在这11年的战争中，靠着强大的生产力，为猎者计划提供了很多顶级的机甲。若是有华国的支持，猎者计划说不定还能有救！“我很遗憾，我们华国其实很支持猎者计划，不过大势难违。”陈志明脸上很是遗憾。因为天平洋周边成为了战场，东方大国的经济不可避免的遭受了重大的影响。独木难支，虽然生产线一直没有关闭，但是猎人计划需要耗费的资金太过庞大，他们国内也一直在争吵。“米国已经决定放弃猎者计划，并取缔你们的基地。”“我们虽然不能继续支持你们，但是，可以给你们提供落脚的地方。”虽然东方大国国内在博弈，现在也很难支持该计划，但是大家对生命之墙一致的很嫌弃。最好的防御就是进攻。这么简单的道理，大家还是懂的。国内的争端，主要是在到底是使用机甲还是岸防武器上。“……落脚的地方，也不错了。”斯泰克眼中的光亮消散，他点点头，十分感谢东方大国的帮助。“就是这里。”陈志明从平板上调出地图，指着香港，微微一笑：“大湾区，欢迎您的进驻！”“多谢了！”虽然没有得到东方大国的全力支持，但是，至少有了落脚的地方。斯泰克看着大湾区的地图，眼神重新燃起了火焰。他，一定要彻底的解决缺口的问题！……联合国正在开大会，同一时间，在东方大国的西南腹地，某个山头。一台6米高，全身漆黑涂装，冷厉画风粗犷的机甲，突然出现在了一块农田上。“正在连接组网，网络连接成功。”“量子计算机模块正在骇入网络，读取数据……”方景刚一落地，重骑兵装载的量子计算机模块智能系统就启动了！只用了0.2秒，骇入成功。这，就是升级版本的重骑兵！强到离谱！各个方面上都是！“搜索关键词！”方景立即下令。“数据载入中，关键词确定。”“明确位置：地球华国西南腹地；时间：2024年6月；”“检测到网络上大量含有‘怪兽’‘猎手’‘猎者计划’等信息，判定世界：环太平洋。”骇入网络和卫星后，方景根本就不用动，这个世界的信息，就被读取出来了。真的是环太平洋！“根据网络上的信息显示，现在猎者计划刚刚被放弃。”“斯泰克将军正准备带着家底，前往香港，设立破碎穹顶基地！”方景理清信息后，眼神猛地一亮。这个时间线好啊！距离原著剧情时间，可还要整整一年多呢！外星人先驱还在试探，怪兽攻击没有如此频繁。“先尝试着联系！”方景嘴角一咧。既然是地球，那联系对方就简单了。根本不用像以前发送什么无人机，量子计算机直接骇入！流浪地球加上工程师一族的计算技术，方景重骑兵中的这台量子计算机，简直就是科技结晶中的结晶。全功率运转，网络如同纸糊。西南腹地，某处秘密基地。正在用局域网络，检查批号的王振亮将军，一脸懵逼的看着自己的军用平板，屏幕居然开始自己跳动了！“怎么回事！”猛地站起来，王将军满脸的不可置信。他们基地的网络，可是有专门的轨道卫星的？那卫星使用的专门的加密系统，现在最先进的电脑，就算是一万年都解不出来！结果，这就被破解了？？？“只能是量子计算机，但是这东西不是压根还没搞出来吗！”王振亮将军冷静下来，看着手中的平板，眉头紧皱。下一刻，他的瞳孔猛地一缩！这平板上面，居然开始显字了！直接重置了屏幕，开始显字，什么鬼？？“这，这是个坐标，就在西南一百里外！”


----------------------------------------

第213章 世界之攻略，正式开始！

王振亮遇到了个怪事。他们基地的卫星，居然被无声无息的挟持了。而且，被挟持的卫星，居然给他发送了一个坐标信息。关键是，这坐标，居然是在国内，而且就在他们基地的不远处！“哼，我倒要看看，这到底是什么鬼情况。”花了几秒，王振亮迅速接受了这个怪异情况。毕竟，他们世界，外星人都从太平洋海底开虫洞了！这么离谱的情况都有了，其他事如何不能接受呢？十五分钟后，直升机在战机的掩护下，迅速突进。王振亮亲自出马，朝着那奇怪坐标奔赴而去！一百公里，飞机突进之下，没有耗费多少时间。等直升机到达的时候，王振亮立即被公路边，那台巨大的漆黑“机甲”给吸引。方景也老早就通过控制的卫星，知道有飞机朝着他飞过来。鸟枪换炮的重骑兵，现在功能方便极了！“嗒嗒嗒嗒！”直升机缓慢的下降，在落地的瞬间，门被猛地推开。全副武装，举着枪械的士兵，从直升机冲出来，迅速结成战斗队形。天空中，有低空飞掠的战机，锁定方景，在不断的盘旋。发动机的呼啸声，震耳欲聋。见方景没有攻击欲图，王振亮迈步走了下来，严肃发问。“你是谁，为什么骇入军网和我们的卫星！”“咔咔咔咔——”方景缓缓的站起，高大的重骑兵，看着让人心中惊骇。他紧紧的看着王振亮，瞥了眼智能系统破解的面前人员的信息，嘴角一勾。“王振亮将军，请带我去你们的军区吧。”说完，方景微微侧身，重骑兵装甲上的涂装，显露了出来。那熟悉的数字喷涂和低可视度红五角星，让王振亮眼睛一眯。213计划，重载空降兵，西部战区的人？而且知道自己的真名，肯定是系统内部的人。不过，他怎么从来没听过这个番号？难道是什么秘密计划？思考了几秒，王振亮点头同意。“好，上直升机吧！”到目前为止，王振亮只是将方景当成东方大国秘密计划的人员。而且他也不怕对方骗自己。第一就是知道自己的真名，肯定是内部人员。第二就是他根本不怕反抗。等到了基地，什么机甲？猎人机甲来了都没用，他们基地的火力，直接给你打成铁饼！嘿，不就是来基地吗？来就来，你敢来我们还会怕你！看着王振亮脸上的自信，方景心中一笑。这套路，百试百灵！……343岸防重炮研制基地，地下整备室。王振亮瞪大眼睛，仔仔细细的读了方景递过来的文件，一遍又一遍。“这是真的？！”猛地从座椅上站起来，王振亮骇然的眼前的方景。原本他以为，他们世界，被外星人入侵就够让人难以接受的了。但是，突然跳出来个人，说自己是从平行宇宙的华国来的。这他么的更难以接受好吧！“你真是从平行宇宙华国来的？”“当然！”方景嘴角一笑。此地是整备室，只有他和王振亮将军。在得知他的情况后，王将军立即让所有人离开。王振亮将军诚意很足，他没带武器，反而是方景可是穿着重骑兵。所以，方景当即下了决定。“咔咔咔——”一阵机械传送声响起，重骑兵胸口，出现了一个人形的缺口。随后，全身包裹生物外甲的方景，在王振亮震撼的目光中，从其中走了出来。这生物外甲，包裹方景全身，狰狞的骨骼结构，让它看上去神秘而巍峨。并且，生物外甲正在辅助呼吸，表皮在缓缓颤动的，蠕动。就这生物外甲，王振亮敢确定，他们的地球上，绝对没有这鬼东西！“这，这是什么？”狠狠的咽了咽口水，他舔了舔有些干的嘴唇。“这是生物外甲，你理解成宇航服就行了。”“这样的宇航服？”要不是瞅着方景顶着个亚洲人的脸，就这外甲的样子，王振亮高低得把他当成外星人。长在身上的宇航服。仔细想想，要是有这技术，确实比穿着舱外服要方便很多。瞅了瞅方景，王振亮沉默了几秒，确定手中的文件可能是真的。他吐了口气，正声道：“方大校，我立即去上报你的信息，请稍等片刻。”“没事，我也要回去汇报，那等会儿再见！”方景点头，不管王振亮接受没有，最后这一下，他铁定得被迫接受这个现实！说完，方景重新登入了重骑兵。并意识一动，在王振亮将军的眼皮子地下，消失在了原地。“真的消失了！”原地的王振亮，瞬间瞪大了眼睛。他快步上前，在刚才方景站立过的地方手脚并用，这里摸摸那里踩踩。随后，他惊愕的抬头，瞥见头顶的监控，嘴唇抖了抖。“太神奇了，太神奇了，这居然是真的！”想起了那份文件中标记的话：联合平行宇宙华国共同发展、解决困境……他想到了自己世界正在遭受的怪兽入侵危机，浑身立即颤抖了起来。这居然是真的，是真的！说不定，真的能够借助对方，将怪兽危机彻底的解决！意识到这点，王振亮立即小跑着离开了此地。他要立即回去汇报！！！怪兽危机，说不定能够就此解决！于此同时，本宇宙，西山基地，4号消杀室。方景回来了！“怎么样？”早就等待的后勤人员，立即冲上来对重骑兵进行检查和消杀，监控室中的赵光耀焦急询问。“确定世界了，是环太平洋，时间线是2024年，距离剧情点还有一年。”方景快速上报。赵光耀一听，立即回头，命令道：“确认世界，除了1、6、18号计划之外，其他86套预案全部废弃！”“明白！”237计划专家组，立即从桌面上堆起来的纸质预案中，抽出了三份，其他的直接丢入垃圾桶。其他的预案，完全没用了！“把特制带生产线的重骑兵开过来，放在4号消杀室准备。”“荷洛斯呢？叫他过来，准备接收‘怪兽’的生物样本。”“计划转入1号，各单位，按照计划进行！”世界确定，237计划整个庞大的机构，暴力机器，开始铆足了劲运转。工程师一族，生物文明的荷洛斯，也立即就位！世界之攻略，开始！


----------------------------------------

第214章 这个会就开到这里吧！

环太平洋世界，正在开会的李老，李承并，突然接到了西南岸防重炮秘密研制基地的电话。他歉意的压了压手，淡淡瞥了眼和他政见不合的商为亭，随后起身离开。走到保密室中，电话被接通了。“小王啊，怎么突然打紧急热线了？”李承并声音温和，耐心询问。他想，王振亮用紧急热线打电话来，肯定有什么着急事。“李老，确实有着急事，您在保密室是吧？”对面，王振亮的声音，有一丝激动。什么情况，小王平时不是挺稳健的吗？李承并意识到这可能是个大事，眉头紧皱，声音轻缓道：“我在保密室，详细说说吧！”“是这样……”王振亮一字不差，将刚刚发生的情况描述给了李承并。同时，他重点说了说，方景在他眼皮子底下消失不见的事。“什么？！”“你确定？！”听王振亮说完，李承并眼睛微微瞪大，显然心中被震撼的不轻。他原本以为，值得王振亮这么着急打电话过来的事，极有可能是岸防重炮出了问题。结果万万没想到，谁能想到，居然蹦出了个“平行宇宙”！“我敢确定，刚才我已经回看了好几遍监控，他就是凭空消失的，这，这太不可思议了！”王振亮现在就在监控室。面前，方景凭空消失的画面，一遍又一遍的正在被重播。他是有证据的！这件事就是真的！“呼！”重重的吸了口气，李承并闭目片刻冷静了下来。王振亮性格稳健，而且绝对忠心，绝对不会出问题。既然他都再三肯定这是真的，那么这事肯定假不了！“平行宇宙……”李承并呼吸变得沉重。平行宇宙，合作！他们既然都能够穿梭平行宇宙了，那肯定能够帮我们吧！这一瞬间，李承并想到了很多。他们这个世界，从第一只“怪兽”登陆米国以来，和怪兽的战争已经持续了11年。东方大国处在西太平洋，虽然立本和某个岛屿，会分担怪兽登陆的风险。但是，在这11年里，还是有被怪兽突袭沿海的案例。那一日，三级怪兽纵横陆地五十里，兽吼狰狞，造成滔天血案，尸骨遍野城破人亡，以至于现在当地人还心中恐惧。“若是，若是有他们的帮助……”“小王，准备飞机，我要亲自来一趟！”李承并重重吐了口气，回头看着正在争吵的会议室，嘴中冷笑一声。会议室中，正在争吵，是否关闭猎人机甲的生产线，转而按照世界主流计划“生命之墙”，并全力研发岸防重炮。对于他们的争吵，李承并只觉得吵闹。他想起了在湾区见过的尸横遍野，残垣断壁。真要他做决定，他二话不说，全都要！猎人机甲要，前出主动迎敌；生命之墙和岸防重炮也要，后方本土防御。会议中，真正做决定的吴老，也是不停的揉太阳穴。他当然也想全要，但是环大西洋后方，已经撤离了猎者计划的资金。东方大国海岸线动荡，这11年，经济一落千丈，全都要根本不现实！只能二选一。但是猎人计划消耗资金缺口太大了。现在整个会议有向放弃猎人计划偏离的趋势。“诸位，重炮基地有急事，我要过去看看，吴老，我提议会议先中断吧！”李承并快步走进来，突然打破了会议吵闹的气氛。“好，你快去快回，明天会议继续！”吴老也是终于松了口气。这决策，是真的难下啊！好在，可以暂时缓口气了。……等李承并赶到西南重炮基地的时候，方景还未返回。“就是这里？”指着房间中被画出来了个圆圈，李承并满脸的好奇。“没错，他就是在这里凭空消失不见，这是录像！”王振亮将平板递给李老。接过平板，低头观看，确定那身穿小型机甲的人突然凭空消失。李承并眼睛瞬间瞪大！好家伙，还真特么的是真的！“您就是能说上话的人吧？”突然，让王振亮熟悉的声音，从房间的角落里传出。“方景！”王振亮心陡然一激。他是什么时候出现的！当真是神不知鬼不觉！“哦，你就是平行……宇宙的方景大校？”李老也是见过大风大浪的人，因此表现的比王振亮要好很多。但是，那紧张到捏紧的拳头，却是显示了他此时的心情。他可以确定，刚刚那个角落，根本就没有人！而现在，一个身穿机甲的巍峨巨人，赫然站立在角落。对方确实是凭空出现的！“没错，接下来，我们可以好好谈谈。”方景扬了扬手中的文件。果然，有文件就是好，省的他多费口水解释。而且，这份文件可是加了料的！本宇宙，各个宇宙和环太平洋宇宙的基本信息，都在上面。这诚意，十足好伐！李承并好奇的接过了那份文件，他低头了，他定睛看过去了，他翻页了，他瞳孔猛缩了！他的手开始颤抖了！快速浏览一遍方景递过来的文件，李承并手都开始颤颤巍巍了起来。特别是后面，有关他们这个世界的“剧情”。这会不是对方在骗他们？李承并沉思了一秒，他只用了一秒，就彻底丢掉了这个想法。人家都能穿越平行宇宙了，就算这也是假的，空间传送都有了。谁还惦记你那点家底啊？也就是说，骗他们根本就没有价值！“方……大校，这上面说的都是真的？”李承并咽了咽口水。“当然！”方景点头。“那太好了！”李承并直接狂喜！这可是能够穿越平行宇宙的“华国”，而且前面还有能让星球移动的世界，有能够超光速飞行的世界！比起前两个，怪兽危机根本不算个事。他们有救了，怪兽危机有救了！以方景和文件中的态度来看，答应他们，百利而无一害！而且完全是躺赢啊这是，有大神带，自己只要稍微努力一下不就行了？？？“我马上去通知吴老，方景大校稍安勿躁！”李承并一个激灵，将文件装好，对着方景和蔼一笑立即起身，然后扭头对王振亮下令道：“立即给我接军机，我要回京！”“把这个消息告诉吴老！”他简直就是要手舞足蹈了。只要能得到对方一点帮助，就算只有一点！沿海历城的惨案，就再也不会发生！他绝对不能让这种事再发生！


----------------------------------------

第215章 生产线，开启！

京城，会议重开。“整个欧洲和中东，已经撤销了猎者计划的资金，我们的生产线每多存在一秒，就有海量的资金在被消耗！”面色难看，双拳紧握的代表，声音铿锵有力：“吴老，我们是时候做出抉择了！”“是选择继续支持猎者计划，还是选择生命之墙和铺设岸防重炮！”资金链断熔，猎者计划这个大坑，光靠政府可填不满。现在，已经到了必须做出抉择的时候了！“我主张猎者计划，生命之墙死路一条，就算我们加上岸防重炮，对方也是有智慧的！”“可以多布置重炮，让沿海城市后撤，反正这11年以来，沿海居民已经自发往内陆撤离了大半。”“资金链断了，猎者计划必须得放弃！”只是瞬间，风平浪静的会议室，立即争吵了起来。吴老坐在台上，也是频繁的揉太阳穴。这决策，不好下啊。“砰！”突然，会议室的大门被推开。风尘仆仆，甚至连头发都来不及打理的李承并，快步走了进来。“卫兵！”保密处的卫兵听令，立即小跑过来。“把这份文件给吴老。”李承并很宝贝的从随身的袋子中，抽出一封文件袋，递给了卫兵。卫兵接过，立即快跑来到吴老身边。会议现场，因为这个插曲，瞬间安静下来。“搞什么？”李承并的死对头，商为亭嘀咕了一句。不过他也就只嘀咕了一句，什么场合该说什么样的话，他还是拎得清的。他只是在心里吐槽。老李这是在搞什么！他和老李意见不合，但是别误会，他是属于那种“觉得极端派太保守”的类型。老李是，猎者计划和生命之墙甚至重炮，他全都要。而他呢，是奉行的，去他么的怪兽蓝，直接全面监控缺口，来一只怪兽就轰缺口一发氢弹。他还就不信邪了。猎人机甲贵，产业化的氢弹价格总不贵吧？生产线一拉，爆兵！只要原料给够，铆足了劲，一分钟一枚不过分吧！你怪兽出现的频率，能超过我生产氢弹？然后，其他资源，全部投入生物科学，在怪兽蓝真危害到全世界之前，解决掉这个问题不就行了？都被人入侵了，没有破釜沉舟的勇气，吃枣药丸！与其憋屈的死了，不如干他丫的。会议室中，卫兵已经将文件递到了吴老手中。全场视线，全都聚焦在这份文件上。李承并去了一趟西南重炮基地，带回来的文件，到底是什么？他们很好奇！吴老也很好奇，他打开文件，缓缓抽出，认真的阅读了起来。但，仅仅读到一半，他猛地瞪眼，惊愕的抬头看向李承并。对此，站立的李承并只是肯定的点头。“呼！”重重的吐了口气，吴老缓过神来，重重点头，只是越看眼神越是发光。末了，他轻轻的将文件装回文件袋。直了直身子，扫视一遍全场，他声音铿锵道：“这次会议讨论结束，猎者计划毋需被取缔和放弃！”“从今天起，猎者计划正式划归军事科学院，商为亭！”“在！”商为亭立即站起。“立即去粤省，稳定当地的生产工厂，确保熟练工人不要流失。”“务必要维持猎者工厂的正常运行，等待我们的订单！”说完，吴老迫不及待的起身，带着文件，快步走到李承并身旁。随后，在对方的带领下，两人直接离开了。现场，被丢下的与会人员，一脸懵逼。一阵乌鸦飞过……啥玩意儿？咋突然就决定了！我们才开始讨论啊！！！……差不多一天时间，方景见到了吴老，这个能真正做出决定的人。在这位老人面前，方景也是详细解释。至于说辞嘛，他照着念稿子就行了，反正专家组都已经准备好了。“所以，我们需要护送你去缺口，也就是先驱的虫洞，取得虫洞数据后，才能让空间门定位到我们宇宙？”吴老理解了这套说辞。这也是专家组，在不了解异世界“华国”情况，准备的万无一失的理由。可以避免很多问题。“没错，不过你们的猎人机甲技术太烂，我们会直接给你们提供一些技术。”方景点点头。“咔咔咔——”随后，他从重骑兵中走出。随后重骑兵一阵抖动，内部的机械结构开始工作。不过是两分钟，原本一台机甲，突然就展开变成了一条小型的生产线。没错，居然是生产线！吴老和李承并看的目瞪口呆。啥玩意儿，怎么机甲突然就变成了铺开的小型生产线了。压缩毛巾，他使用了压缩毛巾技术！“这是神经元控制和脑机接口的生产线。”方景没有在意两人的震惊，继续解释道：“我能携带的重量有限，但是这技术也足够让单人操控猎人机甲了。”“并且，这里还有个好消息。”“什么好消息？”吴老死死盯着旁边展开的生产线，咽了咽口水，目不转睛的询问。“你们不用担心怪兽蓝污染的问题，我们之后会帮你们解决。”方景嘴角一勾，恶狠狠道：“也就是说，这段时间，我们只杀怪兽就好！”“不用担心怪兽蓝？”吴老回头，想到文件中说的“生物文明”，瞥了眼方景身上穿的，有些狰狞恐怖的外甲。他不由的就信了。对方的生物技术，可能真的不怕那啥先驱。方景：怕，我们当然怕了，但是工程师可完全不怕！“好，既然如此，我立即组织开始生产猎人机甲！”瞥了眼方景提供的技术清单，吴老再无后顾之忧。既然没有后顾之忧，那就干他丫的！“直接让粤省的工厂给我放开了生产，这次给我凑个班！”似乎是想到了什么，吴老专门看向方景：“方大校，你对你的机甲，有没有什么要求？”听到他的询问，方景咧嘴一笑，他直接掏出了个U盘：“我的机甲，设计图就在这里。”“上面没有的技术，我们都会提供，请放心。”“那好，我这就去安排！”看着吴老转头吩咐，方景也是咧嘴大笑。他的机甲，那可是叠最厚的甲，上最强的武器的！他已经迫不及待，要开着机甲，大杀四方了！看我一剑一个！不，一枪一个！时代变了，怪兽，谁他么还肉搏啊！


----------------------------------------

第216章 踢皮球是吧，撤资是吧！

环太平洋世界，根据联合国会议商讨，环大西洋国家、印度洋国家正式放弃对猎者计划的投资。于此同时，太平洋周围国家，开始修建“生命之墙”。这厚重的城墙，以后怎么样不知道，反正现在，还真的被民众寄予了厚望。民众们开始期待，这墙真的能够挡住那些可怕的怪兽。不过事情总有意外。就在斯泰格元帅，狼狈的从米国被驱逐，带着装备准备前往大湾区的时候。一个消息，让他直接抖机灵差点跳了起来。事情是这样，联合国会议结束后，他正被自己的朋友，埃克斯将军送最后一程。站在航母甲板上，看着远处被吊起的几架猎人机甲，斯泰克内心惆怅。曾几何时，猎者计划繁盛时期，他风光一时。但是如今，没想到整个地球，居然只有大湾区成为了他的容身之地。他竟然累累如丧家之犬！何其可悲！“斯泰克，我的老朋友，不要伤心，那些‘墙’或许真的有用嗯？”埃克斯走到他身旁，轻声劝慰。“埃克斯，你我都驾驶过机甲，知道那些怪兽的实力，不要再自欺欺人了。”吹着海风，斯泰克将军只觉得前路迷茫。“是啊……”埃克斯沉默了。他们都知道怪兽的实力，但是，都无力阻止那些蠢货的决定。“呵呵，我来这里可不是劝你看开，我这里反而有个好消息。”长叹一口气，埃克斯轻笑两声，盯着自己的老朋友。“好消息，现在还有什么好消息？”斯泰克没有抱希望，猎者计划都被放弃了，还有什么好消息？“还真是好消息！”埃克斯吐了口烟雾，看向东方，他们航道的终点。“这个世界，总算是有人没有蠢到家去。”递给了斯泰克一根雪茄，埃克斯面色复杂的继续道：“刚刚国内传来消息，东方大国没有关停粤省的猎者机甲生产基地。”“不，他们不仅没有关闭，还彻底将生产基地划归军方所有，并追加了12台机甲订单，申报代号为6级猎者机甲。”说完，他重重的拍了拍斯泰克的肩膀，临走前，最后留了句话。“兄弟，你没有去错地方。”“！”斯泰克听到这个消息，愣在了原地。不只是他，还有人在坚持，还有人在坚持！拳头握紧，斯泰克眼神看向东方。那里，就是最后的希望！不止是这里，东方大国做出的决定，让全世界诡谲的政局都为之一滞。所有人都在猜测，东方大国这是脑子瓦特了？12台猎者机甲，他们是不要经济了，想把自己玩崩溃吗？这，到底是什么情况？他们彻底疯了？而且，仅仅只过了两个小时，东方大国像是真的发疯了一样，公布了接下来的计划。这12台猎人机甲，将要尝试对太平洋海底缺口进行冲击！他们要直捣黄龙，突击虫洞口。本来，全世界所有国家，都基本断定，这是对方在放卫星，说大话。但是，直到有记者拍到，常州和粤省的工厂，开始没日没夜的四班倒式的进行生产。信了，现在所有人都信了！这是真的，东方大国要孤注一掷，梭哈了！……东海，航母舰队漂浮在海洋之上。舰长田兴面色冷厉，听着情报副官的通报。“舰长，缺口有了震动，根据判断，是三级怪兽，正在朝我国沿海而去！”情报副官语气焦急。历城惨案，耿耿于怀，怎能不急，那可是千万同胞的性命啊！“放心，这次不用担心，上方已经解除了攻击限制。”田兴吐了口气。他们航母舰队终于不再是摆设了。上方已经下令，接下来的时间内，无差别的轰杀所有企图登陆的怪兽！整个航母舰队，全是携带的专用导弹。这是军方，这些年来，针对怪兽特地研制的！以前是担心怪兽蓝的问题，所以一直不敢用。但是现在上面解除了命令，他们还怕个卵！“太好了，那下令攻击吧！”军火副官也是拳头紧握，他们终于不是花瓶了！11年来的对怪兽战争，他们航母舰队，居然只能搞情报工作，这真是奇耻大辱！“不，等等，这次的怪兽我们不用直接击杀。”田兴却是不着急。“为什么？”军火副官着急了，他们背后可是祖国，不能犹豫啊！“因为，我们要让站在我们身后说风凉话的人看看，怪兽到底是什么成色！”重重冷哼一声，田兴突然下令：“驱逐舰弹仓打开，钻地导弹一发，打在怪兽前进的路上！”“03号驱逐舰弹仓打开，钻地导弹一发，发射！”命令下达。远处，航母舰队带刀侍卫，船前的垂发舱盖打开，一发漆黑的导弹暴力起飞。固定发动机连续喷射，让导弹在空中完成九十度转弯，随后直直的朝着远处射去。这枚导弹很大，头部更是乌黑色一片。海洋中，一头狰狞的巨兽，按照设定，正在往西太平洋沿岸前进。突然，一声巨大的“噗通”声在它身侧响起。“轰隆！”水中爆发出一块空腔。剧烈的爆炸裹挟着海水，让这只狰狞的巨兽，为之一滞。虽然它是被制造出来的，但是生物求生的本能，让它停了下来。因为，刚才在它身侧发生的爆炸，这种爆炸等级，若是击中它必死无疑！没错，田兴他们的舰队，装载的武器，就是冲着干死怪兽去的！甚至，在驱逐舰上，还有防止玩脱手的战术核武器！狰狞的怪兽，只用了0.1秒，就做出了近乎本能的决定。不是它不想倔，而是刚才，它仅仅是想继续前进，一股死亡的危机立即浮上心头。那一刻，它感觉，自己像是被上百个东西给瞄准了一样。只要它敢继续前进，绝对瞬间被撕成肉屑！于是，它当即尾巴一甩，扭头就转弯。它毫不犹豫的就转身，仿佛下定了某种决心。再往前面走，是真轰它啊！此路不通，我换道！不陪你玩啦！反正这里这么大，哪里登陆不是登陆！于是，一只三级怪兽，就这样被航母舰队给驱赶着偏离了东海。朝着更南方而去。而穿过那片南方的海域，海的对面，就是怪兽一般不会登陆的地方。那里，也是些站着说话不腰疼的国家。“呵呵。”看着真的怂了的怪兽，田兴嘴角一勾：“借着怪兽战争，在后方疯狂收割我们？”“早就想怎么干了，凭什么要我们顶在前面，你们这些狗东西在后面还吸我们的血！”“人类大局，去他么的人类大局！”“老子心眼小，只有华国大局。”“以后路过的怪兽，不绕道的，统统给我炸死！”田兴冷哼一声。凭什么他们太平洋附近就得扛线？现在，老子不扛了，这怪兽爱上哪去上哪里去！反正别来我们这里就行了！踢皮球，你们不是很会踢吗？我们也踢！大家一起踢，看谁踢的过谁！不对，老子把怪兽往你那边踢，让你们尝尝，这11年以来，我们抗线的痛苦！


----------------------------------------

第217章 你惹他们仨干嘛，找死吗！

太平洋东岸，米国海岸舰队。埃克斯举着新闻，那真是捧腹大笑。“哈哈，这些蠢货也有今天？”“三级怪兽安拉多，被华国驱逐出东海，朝着南方奔袭，突袭了泰国，横扫陆地直接进入了印度洋，即将在中东登陆？”“中东当局对怪兽束手无策，准备放弃抵抗，任由其穿行，进入地中海？”看到这个新闻，埃克斯都快笑岔气了。他眼神一亮，拍了拍手，嬉笑道：“哈哈哈，原来还可以这样玩！”“对啊，凭什么我们太平洋周围的国家抗线？”“我们抗线，让后方的那些国家趴在我们身上吸血？”“就该这样！”“我们也可以这样！”看到东方大国的操作，埃克斯顿时觉得念头通达。妈的，平时就那些圣母国家叫的凶。什么怪兽也不凶，猎者计划能够轻易解决，生命之墙也可以。眯了眯眼睛，埃克斯嘴角一狠，咧嘴道：“怪兽不凶是吧，你们亲自看看不就行了？”埃克斯不知道东方大国为什么敢这么做。但对方做了，那他们也就有理由照办了！“滴滴滴滴——”就在这时，警报通讯紧急响起。“危险，有四级怪兽正在靠近西海岸！”“危险，危险！！！”听到这熟悉的声音，不知道为何埃克斯一点都不慌了。他反而大笑一声，对这手下吩咐道：“舰队出发，把怪兽往巴拿马运河赶，让它给我往大西洋游!”“我们就不招待他们了！”“桀桀桀桀桀！”可能是某东方大国开了个坏头，大洋彼岸的米国也有样学样，直接开始驱赶怪兽。于是，一个怪异的情况出现了。从太平洋海底缺口冒出来的怪兽，反而开始在别的地区肆虐。对此，怪兽没有意见、先驱一族没有意见，太平洋周边国家也没有意见。特别是怪兽，它们的任务就是“杀和摧毁”。至于在哪里杀和摧毁……反正杀和摧毁就完事了。但是，其他国家就有意见了！看着四级怪兽深入大西洋，某些国家民众都目眦欲裂起来了。你他么的放怪兽入大西洋？！……乱了，整个地球都乱了。因为某东方大国开头，现在整个世界都乱套了。原本构造的坚不可摧的太平洋防线，直接被洞穿了。东方大国，米国，还有周边国家，遇到怪兽就驱赶。这狗吧怪兽，爱去哪破坏去哪破坏。别在我这里整幺蛾子就行了！世界五常，上三常可都是在太平洋有沿海的。他们不管，这怪兽谁都管不了！2024年8月，3级怪兽安拉多，花费两个月横穿印度洋，杀穿了整个中亚，进入了地中海。这是东线，西线更逆天。被米国驱赶的四级怪兽贡多拉，一个月横穿大洋洲，直接杀上了大不列颠本土不设防的大不列颠，直接差点被杀了个对穿！最后怪兽被轰杀在了苏格兰高地上，怪兽蓝毒素让整个大不列颠牧业全废。同时，安拉多也穿过地中海在意呆立登陆。咳咳，欧洲的大老爷，在太平洋打了11年怪兽战争之后，终于第一次品尝到了太平洋沿岸居民的恐惧。那是被怪兽支配的恐惧！杀，杀他个血流成河！“你们这是在犯罪，你们居然敢放驱逐怪兽，为什么不在太平洋上击毙他们！”联合国大会上，欧洲代表都快气死了。整个欧洲都没有设防，对付这种怪兽更是没有经验。光是怪兽蓝，就有他们好果子吃。“我们要撤资，你们休想在我们这里再拿到一分钱！”“就连生命之墙计划，你们也休想拿到一分钱！”“……”对于这位代表的叫嚣，下方都很沉默。华国、米国和大毛，默契的坐在一起，并且同时掏了掏耳朵。这次怪兽驱逐事件，让他们仨突然意识到。好像，他们一直在自缚手脚啊？你看台上那猴子，在上面叫的多歇斯底里，多嚣张。但是似乎，这个世界好像一直是他们仨说了算的吧？好像是这样吧？既然他们不给钱，那以后把怪兽都往这条路上驱逐，什么产业，什么现金流，不都被收回来了吗？“……”突然意识到了这一点的三个代表，心有灵犀的对视一眼。大毛：我出石油！东方大国：我生产特制导弹！米国：我出力！能源、后勤、打手，齐全了。啪！妥了，就这样干！三方对视一眼，瞥了眼还在逼逼叨叨的代表。米国敬酒他不喝，东方大国夹菜他转桌，大毛讲话他唠嗑。活腻歪了是吧！就你他么的话多，分不清大小王了是吧！给你面子，让你坐收渔翁11年了，不给你面子，你自己扛去！现在，上三常联合起来搞你们，以前吃了多少，都给我吐回来！？台上的欧洲代表见下方沉寂一片，突然也感觉心中一慌。怎么，怎么有些不对啊。今天的风，怎么这么冷啊，吹的他背后凉飕飕的。台下，三位代表笑的愈发和善，笑的愈发亲切。问：上三常合作起来搞人，会怎么样？某扎菲：你礼貌吗？会怎么样？具体怎么样？2024年10月，连续登陆的五级怪兽从东西两岸在索姆河完成了会晤。那一日，整个大西洋东岸，哀嚎遍地，真血流成河。直到发国向大西洋投放了一颗原子弹，继续登陆的怪兽才被扼杀在近海。先驱一族也学精了。它们似乎意识到，原本扛着怪兽入侵的“人类”，似乎不想抗了。你只要不惹他们，他们甚至懒得动。现在，这些怪兽的设定，已经是自动避开太平洋了！哪都行，都能打出战果，只要避开太平洋！意识到这一点的先驱一族，猛地一震。我靠，他们居然一开始选择的就是困难模式？？？早说这样嘛！而在欧洲体会了被怪兽肆虐的痛苦后，画风也突然变化了。干，还是得靠太平洋诸国啊。这东西，他们真扛不住。一点都不能扛啊！服了，这次他们是真的服了。当即通报太平洋诸国，你们只要继续扛抗线，要什么有什么，要什么给什么。千万不要继续关门放怪兽了！他们要被玩死了！


----------------------------------------

第218章 准备开干！

环太平洋世界，2024年11月。历经五个月的保卫建设，常州和粤省，终于是肝出了12台猎人机甲。但是此时，上三常五个月的放水，已经让太平洋之外的国家，意识到了怪兽的可怕。又是联合国大会上，此刻的情形和五个月前，完全不同了。双眼血红，表情疲惫，看着很是狼狈的大不列颠代表，在发言台上声嘶力竭：“大西洋国家已经认识到了怪兽入侵的危害，生命之墙计划的安全性确实有待商榷……”“我们恳请太平洋国家，继续承担起防线的责任，为此我们将竭尽全力提供所需要的资源……”欧洲这次是真的吃到苦头了。连续的怪兽登陆，终于让在大后方平安享乐11年的人知道，太平洋国家这些年正在经历些什么！东方大国代表面无表情的看着台上的欧洲代表，我还是喜欢五个月前你们桀骜不驯的样子，麻烦恢复一下。真当我们好惹的是吧！不过，就算对方如此恳求，太平洋周围的国家也懒得理他们。特别是东方大国，他们有自己的计划！这群虫豸，竖子不足与谋！咳咳，不过，该给钱的一个子儿都不能少！想到自己的任务，陈志明突然站了起来。整个会场，其实都很寂静，东方大国、大毛和米国不发话，其他国家没人能抗的住那些怪兽连续的进攻。此时，东方大国代表突然站起来，立即收到了全场的关注。“陈，请问？”台上的查理看到终于有人站出来，顿时热泪盈眶。还得是东方大国，够义气，有事他是真站出来啊！“五个月前，太平洋国家基本已经关闭了猎者机甲生产线。”陈志明瞥了他一眼，淡淡的说道：“目前就我们还在继续‘维持’。”什么是说话的艺术，“维持”这个加重词，用的好！“我们明白，我们明白！”查理头点的跟个啄木鸟一样。他现在的脑袋清晰无比。不就要钱吗，给，要多少给多少。只要不把那该死的怪兽给放过来就行。“另外，我们需要全套猎者机甲的专利。”全套专利！“给给给！”查理头点的跟捣蒜一样。“还有数据，医药技术，矿产，资源，石油……”“给，什么都给，只要有的都给！”这下不只是查理了，才被怪兽杀穿了的骆驼和其他国家，也是接连点头。这能不给吗？不给，你和老米再放点怪兽过来，我们都甭活了！“很好！”见到原本桀骜不驯的诸国，都冷静下来，陈志明满意点点头。“既然如此，等东西到了，我们会继续利用大湾区的破碎穹顶，抵抗怪兽的。”“还有，我们即将准备冲击缺口，到时候请太平洋诸国配合一二。”陈志明将目光扫向米国和大毛的代表身上。米国和大毛代表微微点头。他们表面淡定，心中却是诧异。东方大国，这是真的豁出去了啊！真去搞缺口啊？！以他们对东方大国的了解，不见兔子不撒鹰的，怎么会这么积极的主动出击？不对，十分有十二分的不对！他们的底气到底是什么？米国和大毛的代表对视一眼，满脸的疑惑。这操作，看不懂，兔子，你是不是变了？……东方大国，东南沿海。方景乘坐直升机，正式站在了常州的仓储工厂前。两侧，是聚集的士兵，他们荷枪实弹，严阵以待。“耗时五个月，12台机甲已经全部制造完成，方大校的特制机甲也改造成功。”吴老亲自将方景带入了厂房。这厂房，高有足足百米，巨大的铁门让方景好像来到了巨人国度。看着这厂房大门，方景不由的心中激动起来。他的机甲，终于完工了！“滴滴滴滴——”厚重的排气声响起，巨大的大门缓缓打开，外界的金色阳光缓缓透过巨门打开的缝隙，照射进入厂房。入眼；是赤红色闪耀着金色光芒的巍峨钢铁巨人。流线的外甲，反射着金色阳光的金属漆面，精密到让人惊叹的机械结构。胸口，是巨大的核反应堆。它，站在那里，就是一堵不可逾越的城墙！而这样高大的机甲，整个厂房中，还有整整11台。总计12台机甲，一字排开，这就是由钢铁组成的长城。这些，将是面对怪兽入侵，抵挡在最前方，绝不退后半步，和他们厮杀搏斗的人造“怪兽”！方景等人，昂头走进厂房，心中震撼不已。虽然方景甚至还见过更加巍峨，更加壮观的飞船。但是，这些猎人机甲，所代表的意味完全不同。这些机甲，代表了人类的不屈和勇气！“这就是你的机甲。”吴老指了指站在中央位置的赤红色涂装机甲，轻笑道：“赤色风暴，或者叫异时空战士。”“高90米，肩宽25米。”“胸部是爆裂12核动力涡轮发动机，内置核反应堆，肌肉由60个引擎推动，同时在所有关键电子设备上，都加装了反电磁脉冲技术。”“另外，外壳和重要装甲为复合型，全身多次覆盖，使用了你提供的生产线技术。”“采用神经元和脑插接口辅助技术，并安装了智能程序辅助校准系统。”“武器是手部的隐藏式等离子加农炮，手持可丢弃的开放式等离子加农炮，胸口的定装爆破弹，以及最后……”“一柄长剑。”吴老说到最后，顿了一下，看着方景严肃道：“用你提供的生产线其中一条的全部产能，制成的这柄50米长剑！”就是从这柄长剑上，负责安装的工作人员，好几个就发现了异常。他们直接认定，这东西肯定是“外星科技”！因为，这材料，根本就不是环太平洋世界能够搞出来的！“这配置，差不多了。”方景闻言，满意的点头。各方面他都很满意，名字也不错，不过他更喜欢赤色风暴。这寓意，他很喜欢！看着赤色风暴机甲，也是越来越顺眼。不愧是自己的崽！至于那最后一柄长剑，使用的可是流浪地球行星发动机的支撑结构钢！那强度，再糅合离子刃技术。他奶奶的，他在实验室看到过周哥，一剑把坦克的护甲给捅穿了。真的如若无物，毫无阻碍，极其的丝滑。那可是新坦克护甲！结合了三个世界的材料学精华！好吧，这剑的材料，是精华中的精华。“我们什么时候行动？”看着面前的机甲，方景眼神火热。他迫不及待想要开始行动了。“我们的机甲驾驶员已经准备好了，十二台机甲也进行的测试，没有问题，随时可以开始行动！”吴老也很期待。只要收集到虫洞的信息，对方就能打开空间门了。空间门！“那好，立即进行准备，我们明天就开始行动！”方景查看机甲数据，确定无误后进行了试驾。简单的测试了各个功能，确定无问题后。就只静待明天了。明天，杀敌，冲击虫洞！开干！


----------------------------------------

第219章 就这，怪兽就这？！

破碎穹顶基地，斯泰克坐在桌子上，一脸的沉思。他已经接到了东方大国传来的通告，明天，十二架在常州生产的机甲，将要尝试冲击先驱的虫洞。这次行动，也有他们的任务。“尽力挡住可能改道的怪兽？”海克和查克父子对视一眼，特别是查克，眉头一皱。他们，可是最顶尖，经验最丰富的猎人机甲驾驶员。这是疯了吗？“我不明白，让才生产出来的机甲去冲击缺口，而让我们去打掩护？”“那十二台机甲的驾驶员，看到怪兽腿会抖吗？！”查克满脸的嘲讽，摆摆手一脸的二流子模样。“查克！”他的父亲，海克，出声制止了他。底下，因为查克的话，破碎穹顶聚集的人，哄堂大笑。是啊，在他们看来，新机甲，新人驾驶员，直接去冲击缺口。这和让他们送死无异！那可是怪兽！“……”斯泰克安静了许久，他的鼻子突然流出一股鲜血来。轻轻的擦了擦，他看着身后的基地，以及收拢的机甲，淡淡的说道：“听说，那是六代机甲，只需要一个人驾驶。”“六代机甲？”现场气氛一窒，有人脸上露出了惊愕。六代机甲？什么情况，五代机甲都才出来没多久，而且都直接停产了！“什么性能？”听到是六代机甲，查克和海克都是脸色一正，询问斯泰克元帅。“不清楚，明天我们就能看到他们的表现了。”对方既然这么有信心，那想必这所谓的六代机甲，威力定然不俗！就让我们拭目以待吧！你们到底能够做到什么程度！……一天时间，过的很快。方景很早就来到了厂房之中。此时，吴老、李承并，大量的人聚集在这里。勇士将要出征！他们将来助威送行！方景和其他十一位驾驶员，高昂着胸膛，通过廊桥，进入了机甲的驾驶舱内。驾驶舱内部，还是使用的猎者计划的技术。站在活动台上，戴上头盔，方景嘴角一勾。“连接开始！”驾驶舱中，立即亮出蓝色的光芒。神经连接开始！整个机甲，几百台肌肉引擎，稳定姿态控制，水平调节，通通都被方景的脑机接口芯片给承接住了。强大的脑机接口芯片，挡住了所有数据负载。同时神经元技术，让方景和机甲进行了连接！“连接成功，欢迎你登入，驾驶员！”瞬间，方景感觉，自己彻底变成了赤色风暴！这一刻，人机合一。捏动手掌，赤色风暴的机械巨手，毫无延迟的跟着做出了同样的动作。这是经过本宇宙和九州世界设计的机甲。两个世界，只要微微的出手，这机甲，就有了近乎翻天覆地的变化！驾驶着机甲，抄起手持的开放式离子加农炮，背后背着锋利的剑刃，厂房的顶棚，在“哐哧哐哧”的机械传动声中，直接被打开了。早有准备的直升机，两架一组，将钢索扣在机甲的肩上。十二台机甲，遮天蔽日的朝着太平洋飞去！任务，正式开始！……深海中，漆黑一片。海底，突然，亮起了几个大灯。地上淤积了不知道多久的泥沙，被成片的搅动。十二台机甲，呈防御阵型，缓缓朝着缺口移动。这个阵法……龟壳阵？？？只见十二台巨型机甲，十台在外，左手是巨大的展开钢铁盾牌，右手是各种器械。一台机甲，依靠动力浮在头上，警戒四方来敌。所有机甲合围在一起，将赤色风暴给围的牢牢实实的。？？？这不就是妥妥的乌龟壳战术吗！怪兽来了都找不到下牙地方的那种！方景看着整个“乌龟阵”缓缓向缺口的方向移动，嘴角抽了抽。好啊，237计划的专家组还真是实用主义派啊！这特么的都想的出来！有点丢脸是怎么回事！！！“这里是地平线，周围无异常。”打头阵的机甲，地平线战士，手中蓝光不断闪过。不错，这次的行动，是无限制行动。除了谨慎，这群战士还有些阴。一行战士，离子加农炮早就已经充能！只要有怪兽敢冒出来，轰他丫的就对了！他们的任务很简单，保护中央赤色风暴，在缺口收集数据！方景谴责他们这种“稳健”过头的行为，说着，极其不屑的……将手持的离子加农炮，调制成连发模式。咳咳咳，毕竟命是自己的。该谨慎得谨慎，该热血的时候再热血。至于怪兽，平行宇宙科技，离子加农机炮懂？小型核聚变核心，一分钟射速100发，持续时间十分钟。头给你打歪，懂？让这小小怪兽，感受一下三个，不，四个世界的沉重！“滴滴滴滴！”突然，急促的警报声，在通讯频道响起。“践踏者号生物探测仪，检测到信号，3点钟方向，800米！”“能量等级预测四级，是四级怪兽！”一声沉稳中带着紧张的声音传出。整个“乌龟阵”，听到声音，炮口齐刷刷的转向。黑洞洞的加农炮口，二话不说直接对准了3点钟方向。灯光照射范围之内，没有发现任何怪兽！望着眼前漆黑一片，方景倒吸了一口冷气。以往都是热血上涌，要机甲打怪兽。但是真到了缺口这，就有点叶公好龙了。说不紧张那是假的！这黑不溜秋的海水中，可是藏了一只四级怪兽啊！“他奶奶的，不管了！”久久看不到怪兽的踪迹，这龟鳖肯定是躲在暗中想要阴人1方景一咬牙，厉声道：“你们别开枪，节约能量，我的枪不怕，我来！”说罢，直接双腿下蹲，一个马步稳定下盘，长枪架出。扳机按到底！霎时间，海底，以一秒为间隔，闪起了连续的幽蓝光芒。伴随着幽蓝色光芒的，是让海水沸腾，翻滚的剧烈爆炸。爆炸持续了一分钟，蓝光持续了一分钟，足足一分钟！太残忍了，整个3点钟方向，直接变成了一片废墟。想象一下，被巨型离子加农炮，一百发犁地是什么样的场景！那场面，凶残至极！没错，藏在黑暗中的四级怪兽不见了。只有海水中混合的肉沫和蓝色血水，证明，这里曾经确实有怪兽藏着……


----------------------------------------

第220章 这年轻人，这火力！！！

太平洋底，漆黑一片的深水之中。四级怪兽才从缺口出来，就感受到了“目标”的信号。由于这里距离缺口太近，它毫不犹豫的就冲了过来。安朵斯，这只怪兽按照人类的命名规则，应该被叫做安朵斯。安朵斯躲在漆黑的深水里，用自己超然的视觉，审视着远处。果然，在水流信号传来的位置，出现了一个——铁王八！围成一团的铁王八！这根本就找不到下嘴的地方啊。想不通该怎么攻击的安朵斯，刚才伺机而动，继续藏匿在黑暗中。终于，它察觉到了这些铁桶的破绽！朝着它这一面的巨盾，突然裂开了一条缝隙。有一根不知道是什么东西的管子，伸了出来，上面还在发出幽蓝色的光芒。就是现在！趁机突破他们的防御，杀个血流成河！瞅准时间，安朵斯双脚猛地一蹬，尾巴拼命摆动。巨大的怪兽，整个身体，像是箭矢一样，猛地窜出。狰狞恐怖的兽脸上，挤出一抹残忍。它的巨爪已经饥渴难耐。人类的脆皮机甲，给我受死！！！就在它窜出去的瞬间，那根破坏队形的神秘管子，上面的能量突然加强了好几个等级。对此，安朵斯不以为然。不过，有那么一瞬间，它确实是感受到了危险的气息。哼！我倒要看看，你这根细细的管子里，卖的是什么药！“吼！”发出一声怒吼，被水呛了一口。安朵斯咳嗽一声，面色更加凶狠，猛地就继续摆动如同鳍的脚掌。突袭的速度继续加快，继续加快。快到了极致！就在他要突破，进入机甲阵型的光照范围的瞬间。那根神秘的管子，无声无息的击发了。炽热的电浆轰击而出，只是瞬间，就让周遭的海水蒸发了！在海底，形成了一个巨大的空腔。安朵斯也终于明白了，这根管子里，特么的卖的是等离子加农炮！多重宇宙加强版，温度达到上千万度的那种！而且，最关键的是，本来这种盲打，第一发根本就打不中它的。但是，偏偏就是，安朵斯冲过来了。这都快贴脸了！而且，对方开了一炮之后，根本就没有停的意思。没错，其实安朵斯第一炮就被干掉了。结果，丧心病狂啊！方景足足轰了一分钟才停下来！鞭了一分钟的尸体啊！炮管周围的海水，蒸发凝结了几十次。海水在翻滚，周围的深海生物直接被煮烂了。“呲呲呲——”“目标已经消灭，继续警戒！”冷漠的声音传出，方景举枪，枪上各种散热充能结构当即开始工作。晃晃枪，淡淡的瞥了眼远处的碎末。方景心中的紧张瞬间消失。四级怪兽？就这，就这？抗不了我一炮！我这枪里还有900发，我还带来二十罐可控核聚变燃料罐，就当是弹夹吧。总计两万零九百发。来多少怪兽，我杀多少！哈哈哈，方景终于体会到了，富则火力覆盖是何等的爽。火力强度和他嘴笑裂开的程度成正比！遇事不决，轰就完事了！什么，轰了之后打不过，那肯定是你火力不够的问题。加管子，给我加管子！原本寂静的海底，经过战斗结束后的瞬间吵闹之后，如今变得更安静了。围在赤色风暴机甲周围的机甲驾驶员，人直接傻了。瞥了瞥远处，被整个夷为平地的海丘。驾驶员们都咽了咽唾沫，感觉口干舌燥。尼玛，赤色风暴这火力，需要我们保护？？？你说他是准备直接杀过去搞外星人的，他们都不得不信！“愣着干什么，继续前进！”方景舔了舔干枯的嘴唇，高声下令道。同时他心里也想着，我靠，专家组都是些什么鬼怪，给的火力配置这么猛？有这火力，还要配11台给他打掩护，果然是搞计划的，这冗余真是大到离谱。“好，按照队形，继续前进！”地平线战士号立即传令全队，计划继续。不过，到此刻，众人的心态已经完全不一样了。此前，毕竟是第一次驾驶猎人机甲，而且一上来就是要去人家门口。即使这些是精挑细选的战士，但是也难免有些紧张。若是一个不慎，导致计划失败，他们心中惭愧。但是，现在，看到赤色风暴这火力配置。怪兽今天想近他们的身？难度有些大啊！既然没有了后顾之忧，那就给我冲！于是，相比与刚开始，此时的方景等人的突进速度，明显快了好几倍。……深海，穿过迸发蓝色光芒的缺口，先驱族的前哨基地上。像是龙虾成精的先驱族人，赫尔落，此时满脸的疑惑。刚才制造的杂鱼兽，明明已经投放了啊？为什么，主脑和它的联系消失了！“按照对面的情况，这才出虫洞口没多久，还没登陆的，怎么就死了！”赫尔落肯定，那只杂鱼兽肯定是死了。就在洞口，死了！“让主脑读取它残留的信息，看看到底是什么情况！”赫尔落冷哼一声。这段时间可是它继续执行入侵计划，他绝对不能容许，计划在它这里出了错误。“主脑通感完成，记忆显示，那只杂鱼兽，是在洞口被轰杀至使死亡的。”洞口，等离子加农炮轰杀，十二台围成一团的机甲？人类！“找死的玩意儿，我们还没不耐烦呢，你们倒是又打上门来了！”赫尔落冷哼一声。这些人类真是找死！它们先驱族，若是真的想立即占领这颗行星，早就搞定了。之所以一直怪兽投送，给对方刷经验，那是因为要用怪兽的血液，改造这颗宜居星球的环境，使得适应他们居住。结果呢，我们还没着急，你们这些虫子倒是着急来送死了。“既然你们找死，那我就成全你们！”赫尔落摆动自己的“钳子”，输入了指令。远处，一个巨大的肉球之中，一排排狰狞的怪兽被运送了出来。这一排，居然清一色的是5级怪兽！一共十二只！为的，就是应对来袭的人类!十二台机甲，这估计是人类有史以来最大的进攻了。可惜，这些怪兽会直接将你们的希望，彻底的撕碎！赫尔落冷笑连连，大笑，狂笑！


----------------------------------------

第221章 你不要过来啊！！！

环太平洋，漆黑幽深的海底。十二人的班组机甲小队，继续呈龟壳阵前进。有赤色风暴那强大的火力，他们现在心中有了底气。迈动的步伐，都要轻快几分。这里是太平洋的海底，除了漆黑，就只有少量的生物在其中生存。到了这个深度，泥土中，连根水草都没有。这种生命绝迹的情况，也方便了小队。因为，生物探测器的干扰变得更少了！不过干扰也不是没有。“滴滴滴！”“检测到怪兽能量？”地平线战士猛地一定，手中探测器立即开始转动。只是……“这能量等级也太低了，都成个位数的了？？？”生物探测器，本宇宙、九州世界和工程师一族合作的产品。利用怪兽样本，结合工程师一族的技术，搞出来的专门探测怪兽的仪器。这仪器很精密，非常敏锐，一般探测到怪兽都会显示出恒定的能量等级。比如，一级怪兽，就是一万数值；二级怪兽就是两万数值，后续依次叠加。只是，让地平线战士有些懵的是，这个位数的能量等级，是什么情况？迷你怪兽？“立即进行扫描！”方景眉头紧皱，冷声下令。他想起了荷洛斯做出的一个不好的推测！“正在进行锁定，位置已经确定了！”地平线战士驾驶员，锁定信号源，胸口当即打开。“咕咚”，圆球形状的无人探测器被抛射了出去。“根据信号源，无人探测器已经开始前往。”“无人探测器抵达位置，正在锁定生物目标！”“确定了！”地平线战士驾驶员接收无人探测器传送回来的信号，立即解析播放。结果看到视频中的生物，他的瞳孔猛地一缩。“……怎么会，怎么会这样？！！”“地平线战士，汇报情况！”通讯频道中，方景听到声音，心中一凛，立即询问。“报告，发出怪兽生物波动的是地球本土生物——裸海蝶！”地平线战士声音刚才一抖，现在已经恢复了平静。“不止是本土生物，就连一些微生物，都开始具备怪兽的生物波动！”方景面色一凝。荷洛斯看过怪兽血液样本之后，做出的猜测，果然没错！先驱一族，就是在靠着怪兽，改造地球的环境。这些怪兽蓝毒素，就是培养基。它们利用这些培养基，使得沾染到怪兽蓝的动物和微生物，发生某种改变。这种细致到极致的“生物波动”，人类暂时根本就没有能力检测出来。若不是有工程师一族，就连本宇宙和九州世界，也不会注意到这一点！最关键的是，这些培养基会让微生物发生变化。荷洛斯推测，它甚至能让植物的叶绿色发生转化……方景咬了咬后槽牙，先驱族，龙虾人，生物文明果然都是些老阴币。一环套一环的，人类怪兽杀的越多，海洋被怪兽蓝污染的越多，太平洋中的藻类就转化的越快，人类就灭绝的越快。人类：我自己杀了我自己？？？而且，最关键的是，就算虫洞被炸毁了。这些受到怪兽蓝影响，潜藏在深海的“被改造优势物种”，也会逐渐的占据上风。更恐怖的是，这些改变，就是活生生的生物坐标！对方会卷土重来的！“不过，我们来了！”方景眼神凶狠，玩阴的是吧。现在啊，我们来了，你们休想得逞！感受一下三个世界……不对，本宇宙加九州打先驱无法碾压。既然如此，那就感受一下三个世界加上工程师一族的重量吧！让地平线战士将数据保存好，上岸后好继续坑……招募一波投资。收拾完后，方景冷声道：“继续前进！”获悉了刚刚的发现，现在，突袭小队全员，心里都压着一股怒火。以前，怪兽是随机打击，现在，发现了这些狗日的先驱，居然无差别放毒！这怎么能忍？！十二个战士手中的盾牌和各种器械，都握紧了三分。干！无差别投毒，忍不了，必须拼命了！队伍继续前进，继续沿着海中底地面下降。很快，远方海沟中一处迸发幽蓝色光芒的缺口，吸引了队伍的注意力。四周很是漆黑，探灯能照亮的位置不多，不过幸好缺口自带光亮，加上不时从地缝中喷出的熔岩。一团黑暗中，刚好就能锁定缺口！“全队境界，距离缺口还有两公里！”地平线战士小心翼翼的带队，手中的探测器更是飞速的旋转，气泡咕噜的，都快成个螺旋桨了。“没有警报，附近没有怪兽，我们迅速完成任务！”又前进了接近五百米，探测器完全没有动静！海底一片死寂。地平线战士松了半口气。“滴滴滴滴滴——”不过这口气还没松完，探测器突然就发出了警报声。惊的他猛地低头一看，高声发出警报：“五级，五级怪兽，从缺口出来了！”“而且不止是一只！”“我们看到了！”一旁，极寒飞军号下盘压下，手中盾牌插在了泥土中。从刚才探测器警报声响起的时候，他们目光就锁定了缺口。果然，幽蓝色和微红的缺口中，立即窜出巨大狰狞的怪兽。而且不止是一只！两只，三只，还在继续往外窜！“给我架枪！”方景怒吼一声，赤色风暴猛地抬起手中的开放式加农炮，枪管架在了地平线战士的肩膀上。冷厉的枪口，从两张盾牌特意打开的缝隙，伸了出去。在队友还在组织队形，准备攻击的时候，在地怪兽看上去还要往外窜的时候，方景十分果决的——打开保险，将扳机摁到了底！一阵电弧在海底闪出蓝光，接着团蓝色的炽热等离子球，从枪管猛然喷出，直接朝着缺口上方冲去。等离子球出膛的瞬间，海水开始沸腾，开始翻涌！缺口上方，第四只怪兽，拉诺斯头刚刚窜出来，一个炽热到让任何生命体都恐惧的等离子球，呼啸着从它头顶飞过。那个等离子球，不，死亡！刚刚距离它的脑袋，不过几十米！下一秒，头顶又飞过去了个等离子球。一秒之后，又一个，又一个，又一个……持续沸腾的海水让它呆在了原地，我这是出去还是不出去啊？？？外面什么情况，疯了，等离子球是这样乱飞的吗！不过，他出不出去已经由不得它了，因为后方的第五只怪兽，潘洛斯要顶它号了！拉诺斯处于生物的本能，恐惧的就想一直待在缺口里，结果潘洛斯已经跟着队伍冲了上来。潘洛斯：我来了！拉诺斯：你不要过来啊啊啊啊！！！


----------------------------------------

第222章 天上掉的这是……什么东西？？

拉诺斯很绝望，真的很绝望。才从缺口冒头，头顶就以每秒一发的节奏，在疯狂的放等离子球。你他么当烟花是吧，一直放个不停。就在它决定在缺口这里，看个清楚，先苟一会儿的时候。潘洛斯顶他号了！跟着队伍出来，准备大杀四方，纵横八荒的潘洛斯，跟个傻逼一样，一头就朝它撞过来。于是，倒霉催的拉诺斯就这样，被撞出去了。这一出去，就在海中滑行了几十米。就连大个头潘洛斯，也跟个没事的兽一样，继续跟着它冲。这傻子，没发现刚刚撞到了什么吗？！拉诺斯瞪大一双兽眼，心里怒吼一句。完犊子了！头顶，头顶可是在飞等离子球啊！然后，然后拉诺斯和潘洛斯，就看到了一发闪着蓝光的等离子球，疯狂的朝它们飞过来。它飞过来了，冲向的是拉诺斯！拉诺斯眼中露出绝望，盯着潘洛斯，兽嘴一张一合！“轰隆！”直接被轰成了两截！蓝色的血瞬间给海水染了色。潘洛斯侧头一看，就算再傻，有同类在身边直接炸了，现在也彻底的清醒了。我靠，这温度，这威力，跑！不过，它只是徒劳的，因为，它只有一秒的逃跑时间！下一发，下一秒，又是一个等离子球，飞射了过来。潘洛斯，死！“这些怪兽说实话有点蠢……”方景一发带走准备逃走的五级怪兽，嗅了嗅鼻子，面无表情的继续扣动扳机。什么情况，小老弟。敢在我们面前从缺口钻出来？！以前那是不敢，现在直接轰你丫的。要不是刚才前两只出来的太快，一起给你收拾了！“注意警戒，还有外面还有两只五级怪兽！”地平线战士一声警戒，乌龟阵内，巨大的盾牌后，十一台机甲，巨大的机械手臂一阵旋转，手上的等离子加农炮已经饥渴难耐！十一打二！这不赢？？？而方景，他还在输出！扳机直接摁到了底！怪兽到底还是怪兽，根本就没有多少智慧。朝着缺口外继续窜的8只，直接被方景来了个串串香。冒头一个就轰死一个，冒头一个就轰死一个。整个缺口附近，土壤都被染成了蓝色！就这样，直到方景打完了这个“弹夹”。炽热的枪管已经开始发红，海水在疯狂翻滚，开放式离子加农炮握柄处，一个圆形的巨大罐体，“咔嚓”滑落了下来。方景瞥了声波探测器一眼，嗯，刚才应该杀了十个，毕竟……声波探测器只记录了十声惨叫。同一个波段的！“换弹夹，换弹夹，这火力，来多少都得跪！”面无表情的操作机甲，方景冷漠的控制赤色风暴开始换弹夹。他的心现在是冷的。这机甲打怪兽味道一点都不正！拳拳到肉，搏斗的热血呢？热武器果然是没有灵魂的！扳机一扣，对面只能发出惨叫声，然后就成血雾了，无趣！不过，就在这一刻，就在这换弹夹的宝贵时间里。早先从缺口窜出来的两只怪兽，多贡和雪拉，双脚直接蹬出了残影！它们尾巴疯狂摆动，身子扭成了鱼，狰狞的面容因为兴奋又增添了几分恐怖。有破绽！两头怪兽，刚才在炮火连天之中，躲在角落瑟瑟发抖。不对，它们这叫等敌人弹药不足。如今，敌人恐怖的武器停火了，它们的机会来了！“桀桀桀桀桀！”不对，“吼吼吼吼吼！”，受死吧！两只怪兽脸上兴奋到扭曲模糊。它们已经冲到了阵前，十二台机甲组成的龟壳阵，已经被它们看清楚了。不就是区区铁盾嘛，如何防的了我们！等等！“吼……吼？”雪拉巨大的兽瞳猛的一缩，多贡更是扭头就要跑。妈耶，不只是区区铁盾，那铁盾后面，还有蓄势待发的离子加农炮！真是的！还有弹药你们不早说！！！“嘿嘿嘿！”侧翼的极寒飞军号驾驶员，嘴角都快勾到耳根上来了。真是地狱无人你闯空门啊！来都来了，不带点东西走？来，送你们两发离子加农炮！“哐哐！”极寒飞军号，二话不说，抬手就是两连发。雪拉冲的速度快，直接吃满了！一旁，雪域顶峰号，也是立即抬手两炮，精准的打在了多贡的脑袋上，将它给送走了。如此，突然从缺口中窜出来的十二头怪兽，如此憋屈的死光了！……先驱一族的前哨基地，虫洞的入口，赫尔落站在原地，冷笑连连。时隔7个地球年，这些喽啰人类，居然又派遣人来冲击缺口。真是不长记性，上次的伤亡这是忘记了吗？！既然忘记了，那就让我好好让你们想想吧！“哈哈哈哈！”似乎是想到了什么，压抑激动的赫尔落，两个钳子和自己的身体在不断的颤抖。“十二只杂鱼怪兽，够这些垃圾机械造物难收的了！”“这颗星球上的生物实在是太弱了，太弱了！”“我们只是稍微出手，不过是……”“11个地球年！”提起11个地球年，赫尔落都快气死了。他们的战略是让这些怪兽在地球上破坏，最好能够在人多的地方大出血死亡。结果，打了11年，除了开始的时候有这个战果，之后一直都没有达到目标。直到前几个月的事情发生，先驱一族才猛地发现，原来但凡只要换个方向，这个目标战果，想他么怎么打出来就怎么打出来。他们这些年，原来一直在打这群生物“最强”的族群！该死！“我要让你们感到痛苦！”赫尔落极其的愤怒，它脑中已经在畅想，十二只五级怪兽，配合着在如何狂虐那些丑陋的机械造物了。其中，雪拉还具有释放生物电磁脉冲的能力。这能力一出，对方拿什么打？嗯，拿什么打！这次，它要让人类派出来的机械造物，全部折损在虫洞的门前！哈哈哈！！！用先驱一族的方式放肆大笑几声。赫尔落的心情极其的愉悦，它仿佛已经感受到了那些人类的恐……就在此时，就在它得意洋洋的时候。天空中，突然一个东西突然猛的砸了下来。这东西，是从虫洞中被丢进来的？什么东西？！赫尔落疑惑的低头一看，猛地一惊。这特么的是……半截血淋淋的怪兽身子！赫尔落猛地抬头看向虫洞的开口。不是，这，这什么情况？？？


----------------------------------------

第223章 你这也收集的太快了吧！

先驱一族的前哨基地，赫尔落正在大笑着嘲笑呢。结果天上，从虫洞上方，突然掉下了半截血淋淋的身子。直接让它的狠话堵在了嗓子眼上！关键是如果只是这样，那也就算了。毕竟，十二对十二，死几只怪兽很正常。但是，接下来的一幕，却是让它呆了。因为不只是半截，不只是一只！先是后半截，再是上半截。关键是，这上下半截，还不是一只怪兽的啊！什么情况啊！“噗通，噗通！”接着，从虫洞口又掉下来了一团血肉。又不是一只怪兽的！“噗通，噗通，噗通！”又掉，还掉！赫尔落整个身子都在颤抖。面前，血肉已经堆成了一座小山峰，全都是从虫洞口掉下来的。仔细一数，除了多贡和雪拉，居然他么的齐了！不多不少，刚好十只！只是这十只怪兽，全都变得细碎了。你们人类是在虫洞的出口，装上了绞肉机了是吧？出去一只，绞杀一只！“啊啊啊啊啊啊！”赫尔落看着面前的肉山，终于忍不了，暴怒！它要人类付出代价！愤怒的将目光看向虫洞口旁的卵巢，赫尔落心一横，钳子一挥。“轰隆！”其中，立即走出了五只狰狞的怪兽。这五只怪兽长相很是奇怪，在腹部，四肢，背部，要害和头部，都长有极其厚重的骨骼。骨骼横飞壮硕，看着就很结实。这就是它们制作而出的六级怪兽！是为一个地球年后，试探结束，发动总攻而准备的怪兽！这种怪兽，等到生产线搭建完毕，一分钟就能造出一头！到时候密密麻麻，一波一波的怪兽，能让人类感受什么叫做绝望！“没事的，我没有破坏放牧规则，我只是守卫虫洞，这些怪兽不会直接出击的。”赫尔落眼神冷厉，这票干了，毁尸灭迹，就没人知道它违规了。“你们，出发！”指了指五只六级怪兽，他立即下达命令。“吼！”五只六级怪兽，当即迈步，朝着虫洞游去。穿过虫洞，就是杀戮时刻！！！头骨极其重，全身长满了坚硬鳞片的怪兽，一马当前。它的鳞甲，是11年来，先驱一族对人类武器的总结。这是专门克制人类的战争怪兽！生来，就是为了杀戮和毁灭！……太平洋海底，缺口。在龟壳阵的护送下，方景一脚踏在了缺口虫洞的上方。几乎是瞬间，方景冥冥之中有种感觉，目标达成了！至于他怎么没晕厥，在非节点宇宙触发打开空间门的条件，得回到节点宇宙才能晕厥的。也就是说，等他一穿越回去，他倒头就得睡。任务完成！其实现在他们就可以走了，不过演戏要演全套。他还是装作拿着仪器，收集了一些东西。收集虫洞的数据嘛！就算我只是拿这把枪，用枪口晃了晃，你怎么知道我这把高科技枪，枪口没有安装空间坐标探测仪呢？小子，来自平行宇宙的高科技懂不懂！突击队员们还真不懂，他们就这样静静的守在赤色风暴机甲周围。而且，还本能的以为，这收集数据，需要很久。他们已经做好了长期战斗的准备！结果，停在那里，还没到一分钟呢。“收集完成，走了！”方景咳嗽了一声，脸不红心不跳，说起谎来轻车熟路。“啊？”地平线战士、极寒飞军和雪域顶峰驾驶员都是一愣。“这就好了？！”这是收集虫洞的数据，不是收集白糖甜不甜的数据啊！这么快就好了？……这个多少有些草率吧！“对啊，准备走吧！”方景语气肯定确定笃定。我懂还是你们懂，我说收集完了，那肯定就收集完了。“那好，全体都有，准备撤退！”地平线战士狠狠点头。既然任务已经完成，那他们也要快点撤退了。今天这缺口很是不对。平常都是几周出来一只怪兽，可是刚刚一下居然窜出来了十几只！保不齐等会儿又要继续往外窜！“撤退，撤退！”“必须要将这里地球本土生物，被怪兽蓝传染的事情上报！”“这缺口不对劲，我们以后必须紧盯着这里。”队员们立即行动，来时因为谨慎，所以走的慢。但是离开，看好缺口就行了，因此他们的速度加快了好几倍。不过，就在走出不过一公里的距离。突然，幽蓝色的缺口迸发一阵高频闪动的蓝光。有东西在缺口释放了强电磁脉冲！强烈的脉冲，席卷而来，纵使是在水下，仍然威力不减丝毫。这是先驱一族特制的，水中释放也能无损耗！激射而出的脉冲频闪，几乎是瞬间就冲到了方景等人的阵前！蓝光闪过，声波频道中，赫然响起一声巨吼！“吼！”随着一声巨吼，四道巨大的身影，齐齐从缺口之中飞出！是配合，这些怪兽，居然使用了技能——配合！四道身影，毫不犹豫，从缺口冲出的瞬间，就根据痕迹，直接朝着阵型中冲杀而去。至于后方，最后一只怪兽，姗姗来迟似的从缺口中缓缓爬出。它正漂浮到远处石峰上，脑袋像是一朵张开的花朵，幽蓝的光不断在这花朵上迸发。一圈圈高能脉冲，还在持续冲击而来。电磁脉冲，就是这只怪兽发出来的！它，想要彻底摧毁敌人机甲的电子元器件！同时，四只狰狞可怖的怪兽，在水中速度飞快！它们，已经来到了阵型之前！“嗷吼！”大头的巨兽，双眼中爆发出兴奋，它猛地低头，让头上的角直对着对方的盾牌。对方这么久都没有反应，肯定是被电磁脉冲给搞瘫痪了！机会，来了！马上，马上就要撞到了！它的角，能直接穿透对方的机甲，受死吧！距离对方仅仅只有十几米了。近了，要近了。就在这瞬间，为队伍断后的地平线战士号，动了！在巨兽懵逼的眼神中，地平线战士，猛地一抽盾牌，挥手60台肌肉引擎迸发出无匹的力量。他以盾为锤，直接侧身砸在了巨兽的侧脑上。“哐！”这一锤，直接把巨兽给打懵了。不是，我队友在后面放电磁脉冲诶！那是电磁脉冲啊！这可是它们的杀手锏啊，给点反应啊哥！地平线战士接着，朝着巨兽脑袋，哐哐哐就是两盾牌，傻了吧，爷有反电磁脉冲护甲！


----------------------------------------

第224章 我剑也未尝不利！

太平洋海底，地平线战士打退了袭击的巨兽。驾驶员看着直到接触怪兽后，才响起警报的生物探测器和上面显示的能量等级，瞳孔猛一缩，厉声提醒道：“6级怪兽！！！”“对方隐藏了自己的生物波动，还释放了电磁脉冲，这是有备而来，注意警戒！”电磁脉冲！起先，几位驾驶员还不能理解。一个打怪兽的机甲，要什么“反电磁脉冲护甲”。直到此刻，察觉到这些该死的怪兽，居然能够使用电磁脉冲。他们这才汗流浃背，恍然大悟。好险，若是没有这个护甲技术，他们全部都得栽在这里！“架枪！”方景冷冷架起自己的开放式离子加农炮。管你几级怪兽，来了先尝我一梭子！“滋滋滋——”海水，在这瞬间，又想起了沸腾的感觉。比炙热更炽热的离子球，朝着怪兽激射而出。“吼！”被盾牌锤了几下，暂时退走的怪兽，察觉到了一股危机感。它当即声波通知队友，随后猛地往海底地面一坐！同时，它四肢、头颅、腹部、要害和胸前的厚重骨骼，直接连成了一片。这怪兽身上的外骨，居然合成了一张——盾牌！一瞬间，四只怪兽立即结阵。乌龟阵！好家伙，乌龟阵对乌龟阵是吧！“不管了，轰就对了！”方景眼神闪过一抹奇异。万万没想到，这怪兽还能这样玩！炮口对准那些巨大的6级妖兽，方景照惯例，直接扳机摁到底。炽热的离子球，再次迸射而出！只是这一次，面对怪兽无往不利的炽热离子球，却是吃瘪了。散发着幽蓝色的离子球，狠狠的撞到了怪兽组成的“骨盾”上。“轰隆！”水中，响起了一声刺耳的轰鸣。剧烈的光和热，瞬间卷起了沉寂在海底的泥沙。不止一发，打了整整一分钟，一百发，方景这松开了扳机。“这下应该死了吧！”一百发离子加农炮，这世界上只要是基态生命，就没有扛得住的！如果是五级怪兽，中弹的地方已经连灰都被扬了，没中弹的远端也成了一道“怪兽羹”。“大概率是死了。”地平线战士驾驶员吐了口气，语气不是很笃定。毕竟，对方既然敢展开防御姿态，说不定还真的能够防住。只是，上千万度的高温，这怎么可能！“不管如何，注意警戒！”方景眼睛一眯，举着的枪没有直接放下。“另外，前方视野受阻，6级怪兽红外线探测、生物探测、生命探测手段均无效，我们退到视野无障碍区。”现在，前方因为离子加农炮，泥土已经被搅起。视野受阻，若真是电影里的主角，说不得就派人进去查看了。但是方景是谁？！深得237计划专家组的芶道，呸，严肃谨慎精神的传承。他毫不犹豫，组织命令队伍，保持战斗队形后退。只要我和视野障碍区拉开距离，你就不可能突我的脸！被搅动的泥土，继续翻滚。整片海域，恢复了安静。似乎……这几只6级怪兽，真的已经死亡了一般。一分钟过去了，没有动静；两分钟过去了，还没有动静。真的死了？方景对此很是怀疑，和荷洛斯接触过之后，他深知，这些搞生物的都是些老硬币。除了常规的沟通手段，对方必定还有另外的生物沟通手段。所以，在明知道他们轻松虐杀一队5级妖兽的情况下，他不相信，先驱一族还会送些炮灰出来！这些6级怪兽，大概率还活着！“地平线，投射无人探测器，模拟你的机甲信号！”方景眼睛一眯，灵机一动。“是！”地平线战士领命，胸口的装甲当即打开。一个硕大的金属无人探测器，猛地飞出。随后，金属无人探测器上，居然发散出了和地平线战士机甲完全一样的信号波动。这就是对怪兽电子战！无人探测器飞速前进，很快就来到了搅动的泥土边缘。还是没有动静！“莫非真的死了？”就连方景都产生了怀疑。不过，只是瞬间，泥土中有了动静！6级怪兽托涅斯，在泥土中埋伏了这么久，感知到有机甲的信号，当即喜不胜数。一个怒吼就冲了出来。昂头，张开血盆大口，直接一口将金属探测器给咬成了碎片！哈哈哈，人类小崽子！惊喜，我们没被炸死！托涅斯已经想到了接下来的画面，人类脸上，必定充满了失去队友的愤怒和它们没被炸死的惊怒。我，托涅斯，将要彻底击杀这些敢于冲击虫洞的老鼠！诶，怎么有些不对啊？托涅斯感觉自己嘴里的口感很是不对，和之前其他怪兽记忆中咬中机甲的口感完全不一样。怎么这么脆，这么……小？疑惑的低下兽头，托涅斯定睛朝着下方一看。？？？我咬中的机甲呢，这么大个机甲呢！等等，如果这里没有，那么……猛地抬头，托涅斯呆住了，巨大的兽眼尴尬的眨了眨。原来，人类机甲群，居然还离泥沙更远了！所以，刚才人类就站在那里，看它跟条二哈似的在这傻乐？？？一串乌鸦嘎嘎嘎飞过……“那只怪兽是不是傻？”虽然，6级怪兽居然能挡住离子加农炮让他们很惊骇，但是，这怪兽对这金属球在那里拱来拱去，实在是太傻逼了。“麻烦了，对方能扛住离子加农炮，我们如何打穿它的防御？”泥沙散开。众人也大概明白了，这些6级怪兽是如何挡住离子加农炮的。原来，这些怪兽像是骨质增生一样的厚重骨骼，内部居然是一种特制的金属！“那些金属表面有巨大的团状磁场，等离子体被分解引开了。”方景冷哼一声。敢情这6级怪兽，还有磁场盾啊！极寒飞军号驾驶员眉头紧皱：“这下怎么办？”对方的盾面完全克制离子加农炮！地平线战士捏了捏盾牌，朗声道：“这下只能肉搏了，诸位，别忘了任务，护送一定要护送赤色风暴安全回去！”“是！”十位驾驶员猎手，皆是取消了右手上的等离子加农炮，转而伸手捏住了盾牌把柄。远程武器失效，上刺刀！一时间，气氛竟然有些莫名悲壮。不过，方景却是咧嘴一笑。他将手中的开放式离子加农炮轻轻放下，右手向背后掏的同时，缓步上前左手推开了最前方的地平线战士。“不用退，你们持盾，掩护我！”叮——利剑出鞘！他倒要看看，是你怪兽的磁力盾更硬，还是他这把剑更锋利！我剑也未尝不利！


----------------------------------------

第225章 一剑两段！

幽深的海底之中，十二台机甲的探灯，照射出了一个明亮区域。不过由于处在深海，海水的阻隔使得灯光没有覆盖太大。前方，仍然是一片黑暗！在等离子加农炮被完全克制的情况下，方景动了，赤色风暴动了！地平线战士、极寒飞军、雪域顶峰号，也双手持盾，挪步前顶。长度宽接近40米的盾牌，立即将赤色风暴号三面护持。后方，剩下的人，也是掏出武器快速的跟上。幽暗的海水中，不时的有泥沙被搅动到灯光范围内。托捏斯一个猛回头，扎入视野范围之外。此时它心中愤怒，这些小虫子，居然敢耍它？偷袭不行，那就强冲！“吼呜！”声波在海水中传荡。这吼声的意思很清楚：后面还在搁那放电磁脉冲的给我滚过来，人家不吃这一套。准备集结，硬上了！“吼嗷！”四周，通过声波定位，五只6级怪兽完成了集结。硕大狰狞的兽身，突然猛的扭头，托涅斯一马当先，举起双手后撤的厚重盾牌，带头冲锋！直取对方阵头——地平线战士！它身旁，四只怪兽，呈V字队伍冲击，低头亮出头上的锋利对角。它们要用对角，彻底的碾碎对方！“来了！”怪兽已经进入了光照区，清晰的显露在了众人面前。“我们来扛住！”地平线战士、极寒飞军号双手持盾，压身猛的顶出。他们的盾，也不是吃素的！扛！“轰隆！”海底，发生了猛烈的碰撞。6级怪兽的骨角确实锋利，但是，仍然没有彻底击穿盾牌。锋利的骨角，只有角尖部分，穿透了盾牌。巨大的冲击力，让两台机甲，用双腿在地上磨出了两条巨大的痕迹。“找死！”方景此时也终于动了。就是现在，趁6级怪兽抽身，想要再撞的瞬间！赤色风暴手持银色长剑，极其灵活的在混乱的现场，闪转腾挪。方景站在驾驶舱中，持着一柄感应剑，双眼发光。我这把剑，可不是普通的剑！给你来一下，怪兽，你受的了吗！“吼！”撞击完成的托涅斯，面对挡过来，右手拿钝器捶它脑袋的地平线战士，愤怒的发出一声吼叫。它摆动身体，巨大的兽嘴，一口咬住地平线战士的右手巨大铁锤。机会！外圈游走的方景，最擅长抓住机会了！他毫不犹豫，一个大跳，后背喷出幽蓝色的等离子射流。赤色风暴飞速靠近，在托涅斯用锋利的兽爪，就要爪击地平线战士手臂的时候。被灯光照射出凌冽寒光的剑刃，猛地劈下！赤色风暴一个大跳，双手猛抬，下劈的瞬间，手肘的喷口疯狂的喷射出等离子射流。巨大的助力，让这剑光，在水中闪出光影来，格外的绚丽！“呔！吃我一剑！”“撕拉——”剑光闪过。托涅斯兽瞳猛缩，它……诶，我好像没死？等等，那是什么！托涅斯只感觉一阵天旋地转，随后，它看到了一具巨大的兽身。这兽身好熟悉啊，这么巍峨，这么雄壮！怎么看着那么像是……我的？？？我靠，就是我的！托涅斯眼中闪过一抹惊愕，它这是怎么回事。这是被枭首了吗？枭首之后，它居然还没死，它生命力有这么强吗？只是，突然感觉好困……不远处，赤色风暴单手持剑，巍然矗立！他面前，6级巨兽，被一剑枭首，当场死亡！尸体，混着喷涌而出的蓝色鲜血，轰然倒在了海底。“这剑……是真的快！”机甲驾驶室中，方景嘴角露出难以压制的笑容。这笑意，他么的比AK还难压！刚才他手持这柄“高科技剑”，切入6级怪兽身体，就跟切豆腐一样。一点阻碍都没有！什么盾牌，什么鳞甲，什么骨骼。统统一触即断！等等，好像还削掉了一块什么其他东西？“好锋利的剑！”地平线战士驾驶员，盯着盾牌上巨大整齐的切削口，瞳孔猛的一缩。这盾牌，用的可是钛合金！居然如此轻松的就被一剑给切成这样，那剑，锋利到离谱！“别看了，快过来帮忙！”极寒飞军见赤色风暴一剑斩杀6级怪兽，顿时大喜。它的盾牌，正在被一只怪兽给咬着呢！那爪子，一击差点没给他机械手干碎咯！“来了！”地平线战士，剩下的战士信心大增！就算没有等离子加农炮，他们也能嘎嘎爆锤这些怪兽。咳咳，赤色风暴负责爆锤，他们负责嘎嘎。“挡出怪兽，让我来！”方景也是快速冲出。见识到了这把剑的锋利，他也不用什么等离子射流加力了。直接起手就是一个横斩！横斩的同时，方景怒喝一声：“弃盾，跳走！”极寒飞军号一个激灵，见识到那柄剑锋利的他，毫不犹豫，撒手蹬腿就往后撤。这不闪开，连怪带机甲，统统给你斩成两段！瞬间，剑锋斩来！流光闪过，怪兽连同它咬住的盾牌，齐齐被横斩成了两半！这轻飘飘的横扫，因为剑刃的锋利，居然势不可挡。“还剩三头！”方景眼中担忧全变成了激动。对对对，就是这种热血的冷兵器打怪兽感觉！他的感觉来了，怪兽，吃我一剑，我让你先跑49米！怪兽：……你那特么的是剑吗？？？谁家剑是这样的！别说劈斩了，它们严重怀疑，你那把剑剑尖朝地，掉地上，都能把地球捅穿咯！方景回答：不会，捅不穿，因为有剑格呢！“吼！（撤退，跑！）”起先一直在发电磁脉冲的菊花兽，智力不弱。见方景一剑一个，知道对方这武器肯定超模了，低吼一声，声波在水中震动。带头就要跑路。“想跑！”方景怒吼一声：“拦住它们！”几乎是瞬间，攻防双方立场转换。后方准备追击的地平线战士突然停下脚步，盯着麻溜逃跑的菊花兽，他突然意识到了什么！随后，他阴恻恻的举起右手的等离子加农炮，对着打头逃跑的菊花兽哐哐就来了两炮。等离子球激射而出。菊花兽只觉得背后一凉。“轰隆！”瞬间就倒在了地上！狞笑一声收起了过热的加农炮，地平线战士驾驶员轻笑道：“跑？”“你胸前长了磁力盾，背后可是没有的，跑的掉吗你！”“怪兽就是怪兽，这智力不行啊，顾头不顾腚的。”因为他的这个操作，战斗现场，瞬间一滞。正打算响应菊花兽号召，跑路的两只怪兽，突然也是一愣。对啊，它们的设置中，好像没有跑这个选择诶？？？跑，跑个毛线，跑不掉了！


----------------------------------------

第226章 归来

太平洋底，赤色风暴的驾驶舱中，方景也是惊讶的张大了嘴巴。他看着菊花兽被打的稀巴烂的后背，恍然大悟。随后，看着剩下的两只怪兽，眼神充满了怂恿。跑啊，欢迎你们跑！说着，微微挪动脚步，就要去取放下的开放式离子加农炮。我靠，妙啊。先驱族的设定中，这些怪兽估计就是没过河的卒子，只能冲不能退的那种。对面，两只怪兽气的吹鼻子瞪眼。咋办？凉拌，只能垂死挣扎了！“吼！”怒吼一声，两只怪兽彻底陷入疯狂。它们死，也要拉一个垫背的！但是，方景怎么能让他们如愿？“地平线战士、雪域顶峰持盾挡过去，其他人限制它们的行动！”“注意安全，谨防它们拼死一击！”“是！”此刻，不只是方景，整个班组所有人，都是万分的亢奋。他们这一趟，若是加上这两个，总共已经击杀了十八只怪兽了！这战绩，都够平常大半年的量了！“敲盾，缩小它们的活动范围！”十台机甲持盾，用钝器敲击盾牌，围困这些怪兽，将它们的活动范围，压缩到了极致！“吼！”两只怪兽一直退，一直退。终于，它们忍不住了。一声怒吼，庞大的兽躯凶悍的冲出。低昂的头颅，锋利的对角，就是它们此刻的骄傲。但是，兽族再骄傲，也终究难逃恐怖直立猿的制裁！就在它们冲锋的瞬间，方景从侧面直接一个猛冲，侧身铁山靠撞击的同时，剑直接狠狠抬手戳去。锋利的剑刃，直接将怪兽扎了个透心凉。光是这样还没有结束！背后的等离子射流直接爆发，恐怖的推力，将两只冲锋的怪兽给推在了一起。两只怪兽，加上赤色风暴狠狠朝着地平线战士的盾牌撞去。“我靠！”地平线战士看到这架势，脸色一绿。毫不犹豫，他双手持盾，背后的等离子射流给开到了最大。不开到最大，他怕是要直接被撞飞！“轰隆！”怪兽被赤色风暴猛推，撞击在了盾牌上。钛合金制成的盾牌，瞬间有了个巨大的凹陷。不过，还好，地平线战士扛住了！“吼呜！”但是，被夹在中间的怪兽就惨了，被两台机甲，开着离子射流对撞，它难受的要死。尼玛，当我是对撞机是吧！咆哮一声，它就要反抗，不过……“结束了！”方景怒吼一声，反手拔出长剑，一个高抬手。像是钉锤一样，长剑直接扎入了最后一只怪兽的头颅！怪兽脑袋裂开，当场死亡！先夹心脆，再醍醐灌顶！“很好，这只怪兽保存完整，也没咋流血，带上，撤退！”方景退开，瞥了一眼被扎了个透心凉的怪兽，眼神中露出了满意之色。接着，他缓缓的回头，目光死死的盯着远处的缺口。先驱是吧，敢这么坑我们，等死吧你们！联军即将进入战场！……外界，太平洋底的战况，他们知之甚少。全世界的媒体，都汇聚在了海边。吴老和李承并带着军方，也站在远处，静静等待。这一刻，全世界所有的频道，都直播着这里的画面。十二金……机甲，时隔7年再次冲击缺口，这次能否成功？地球的命运能否被改变？怪兽战争是否会迎来终结！现在不只是太平洋沿岸国家密切关注，其他受吃过怪兽亏的国家更是焦急万分。看着电视上的直播，破碎穹顶之中。“你看好他们吗？”查克询问自己的父亲，同时自己也轻笑一声：“反正我是不看好，他们这可是第一次执行任务。”“那可是六级机甲。”海克持保留态度，机甲每一次升级，对战斗力都会带来很大的提升。“我觉得驾驶员才是关键，再好的机甲给垃圾的驾驶员，也是无用。”查克摇摇头。“那你可就猜错了！”这时候，斯泰克从外面走了出来。他神情放松，只是在眼底深处有微微的紧张。“元帅，你的意思是？”查克惊疑的看着斯泰克。“呵呵。”斯泰克淡淡一笑，扭头看向查克，解释到：“我咨询了华国驻联合国大使，六代机甲是单人操控，并配备了智能系统辅助，超神经信号传输系统。”“操作它们，你甚至感觉不到延迟！”说这句话的时候，他心里有些激动。他非常希望这任务能够成功，同时，若是任务失败了，他得想办法保住这些机甲。宝贝啊，这是！“！”听到斯泰克介绍，破碎穹顶的驾驶员都是表情震撼。11年的战争，驾驶员从来都是两个人。现在，技术居然突破了！“等等，你们看电视，海面有动静！”就在这时，人群中，维修员突然指着电视，激动的叫了一声。瞬间，目光全部投向了电视上。画面中，平静的海面突然开始晃动。紧接着，有什么东西，直接破开了海面。海水被排出，在阳光的闪烁下，赤红色的外壳上笼罩了一层金黄色的光圈。高大的机甲，迈动稳健的步伐，一步一步，坚定有力的朝着海岸沙滩上前进。随着他的脚步落下，“轰隆，轰隆！”地面响起微微的震颤。不只是微微的震颤，等其他队员的机甲都冒头的时候，十二台机甲，直接让沙滩上的浪变得汹涌万分！“十二台，一台不少！”“他们成功了吗？？”“机甲上有撕裂的伤口，他们肯定遇到了怪兽。”“等等，你们看赤红色机甲的手上！”“那，那是！”机甲从大陆架上缓缓的上升，露出水面的，从头到胸口再到手。等到膝盖的时候，沙滩上的众人终于发现了什么。那台在阳光照耀下，熠熠发出金光的帅气机甲，手中居然拖着一只狰狞庞大的怪兽！这怪兽身体极其庞大，有专门报道怪兽的记者，瞳孔猛地一缩。“这怪兽……目测，目测体型绝对超过了五级怪兽！”“天啊，这是，这是六级怪兽！！！”六级怪兽的名号一出，整个沙滩，顿时寂静一片。所有人望着那在他们面前高如山岳般的机甲，眼中都露出了钦佩。有记者眼疾手快，立即拍下了这震撼的照片。十二台机甲，宛如天柱，缓缓走出海面。6级怪兽，被他们彻底征服击杀！就连大海也在欢呼，也在加油助威，盛赞人类的勇气！高台上，吴老嘴角上的笑容，如何都压不下去。因为刚才卫兵来了通报。方景大校传来通讯，打通空间门的信息已经收集完毕。空间门，随时可以打开！只要吴老准许，早就准备好的大军，立即就能跨域而来，杀向缺口！征战！


----------------------------------------

第227章 空间门，战鼓擂！

破碎穹顶，看着电视中那震撼的画面，所有人都沉默了。斯泰克轻笑一声，他没有沮丧，没有失望，有的只有高兴。他为之坚持的事业，终于，没有被人遗忘。有人，将代替他们，继续和这些怪兽，抗争到底！“那是六级怪兽！”查克也是震惊万分。如此庞大的体型，还有那四肢、胸口上的坚盾甲。若是这东西上岸，后果不堪设想！“呵呵，我们说不定就要失业了。”海克轻松一笑。失业了，他终于可以回家，在湖边没事钓钓鱼遛遛狗了！哦，没事还可以教训教训儿子！不只是破碎穹顶这边，从新闻中看到那震撼的画面的人，心中都以为，这十二台机甲，或者说以后常州生产的机甲，能够为人类守护好太平洋，让他们免受怪兽侵袭。但是，台上的吴老可没这样想。他现在满脑子想的就是，要赶快把联军给搞过来。这龟龟的机甲，是真的烧钱！不是东方大国没有钱，而是用钱的地方太多了。还得是找个靠山，这才好嘛！反正靠平行世界的自己，也不是那么奇怪啦！于是，激动的吴老，连发布会都没开，驱散了众人，带着方景就直接杀向了西南腹地。“方景大校，空间门可以开多大，我们如何招待你们，进攻的时间如何选择啊？”一路上，吴老一直在问。对此，方景只是嘴角一勾。“吴老，空间门一开，你看到了就懂了。”说，是说不明白的。等空间门打开了，吴老自然就懂了。他考虑的那些东西，那都不是个事儿！“好，好，接下来就靠你们了！”吴老乐呵呵的笑个不停。和先驱族开战，需要后勤补给是吧！平行世界华夏联军，不可能什么都从空间门运吧？我们可以效劳啊！只要吃下一点技术，这还不原地起飞！不但危机解除了，技术还飞跃了。怎么想都是赢！甚至，以方景的态度来推测，和对方给予的文件来看，对方是不介意“合作”的。这个“合作”，可不是合作，那就是平行宇宙版本的扶贫！允许他们派人去九州联合大学读书！甚至根据情况，共享需要的技术！这，吴老想到这些，都能在空间门开启后落实，怎么能不激动。这是白嫖技术啊！就赤色风暴那柄剑的材料，技术，只要吃透，直接就地球无敌了。就这么简单！“不过，我们该以什么样的身份大规模出击，吴老想好了没有？”方景突然想到了这点。“嗯……”这位问题让吴老沉默的一秒，仅仅是一秒，他立即确定道：“就用你们的真实身份！”“先驱族都能在天平洋海底开个虫洞入侵我们了。”“平行宇宙来帮我们，也就震撼一下，完全不用遮遮掩掩的！”吴老的意思也很明显。遮遮掩掩的干什么，在这个世界不用这样。有什么东西，直接拉出来，轰先驱一族就对了！反正其他国家发现了又能怎么样。他们还能关闭空间门不成？别闹了，先驱一族的本宇宙虫洞都管不了，还关跨宇宙的空间门？“！”方景眉头一挑，对吴老的选择很是惊讶，同时他也好奇回到道：“也好，其实我也非常好奇，到时候会怎样。”或许，到时候的世界各国，牙都得惊掉吧！毕竟突然就窜出来个平行宇宙华国。而且还这么强！对华国来说，是赶走了豺狼迎来了机遇。对其他国家来说，那就是赶走了豺狼，又来了虎豹咯。毕竟从名字就能看出来，方景所在势力，构成很纯粹吧。因为，这可是“平行宇宙华夏联军”啊！……环太平洋，华国，西南腹地。三座巨大的山峰之间冲击而成的小盆地，其中的树木全都已经砍光。路面已经打上夯并用水泥浇灌加固了。头顶有加强结构的钢铁穹顶。并且穹顶可以打开，让其中的设备能够无碍的出来。这里，距离343重炮基地很近，是吴老亲自选址的防止空间门的位置。“怎么样，这个场地够大吧？”吴老笑呵呵的给方景介绍，顺便还比了比手道：“就算你们直接把航母这么大的飞船开过来，这里也完全停的下！”“确实够大。”方景看着巨大的场地，比较满意的点了点头。嗯，也只是比较满意而已。毕竟工程师一族也要参战。只能停几艘航母算个什么，他可是知道，九州世界为了这次，可是在搞大家伙！到时候，这里根本就停不下！直接堆满！所以，等空间门打开之后，还得靠他们来扩大这里的面积。山都直接给你推平咯！大型器械能够过空间门，就是这么豪横！“哈哈哈，那就好，我们快降落吧！”吴老瞥见方景的表情，就知道这点地方肯定不够。越是猜到了这点，他越是控制不住直接笑了出来。直升机缓缓的降落在那处平地上，卫兵连忙跑过来，拉开了舱门。几人从飞机上跳下来，吴老指着场地最边缘，一边走一遍说道：“就是那里了，我们按照你给地资料，将空间门规划在了那里。”“好，我这就回去，你们稍等！”方景确定了位置，立定，对着吴老和李承并行了军礼。下一刻，唰的一声，他直接消失在了原地。方景离开后，吴老看着他离开的地方，直愣神，过了许久这才叹道：“无论看多少次，我心中还是感到惊叹。”“是啊，吴老，穿梭平行宇宙，实在是太离奇了。”李承并也是赞同的点点头。这场面，无论看多少次，都让人心中惊叹。“诶，不说这个了，军事科学院的人到了吗？”吴老摆摆手，不讨论这件事，反而期待询问。“都到了！”李承并轻笑一声，伸手指了指远处。远处，平地之中，有一群“光明顶”、中年人和老头老太太。他们看上去好像不关注这边，但是时常飘忽到这边的眼神，还是出卖的他们。“事情的经过，告诉他们了？”吴老看到了老熟人，点点头，轻声询问。“已经告诉他们了，若不是我让卫兵拦着，刚才方景下飞机，他们就冲过来了。”李承并摇头咧嘴笑道：“听到这消息，吴老，你是没看到，他们眼睛都冒绿光了。”“呵呵，谁不是。”想起自己的失态，吴老摇摇头，语重心长的嘱咐道：“等对面的人来了，让他们机灵点，帮忙的时候可以趁机求教，懂！”“嘿嘿，懂！我会提醒到位的！”李承并立即露出了秒懂的神色，朝着远处的队伍招了招手。头全部撇开不看这边的科学家们，当即狂奔起来，直直的就朝这边冲了过来！一群老头老太太，眼睛绿油油的，直接狂奔起来！


----------------------------------------

第228章 好像闯祸了！

本宇宙，西山基地之下。此时的西山基地地下空间，可是大有名堂。如今，整个山体，被重型器械给全部掏空，其中隐蔽的空间大到离谱。巨大的封闭气密中转区，中央位置，有一个很大很大的空间门。这是通过空间扭曲仪器扩大过的空间门。这段时间，本宇宙和九州世界已经对空间门有了更加清晰的认知。他们通过扭曲仪器，只能扩大或者缩小空间门，扩大的极限还没有确定，缩小的极限则是在直径2米。至于关闭权，当然是没有的。地下中转区上，除了庞大的空间门，其他的东西也很是惹人注意。空间门周围，围着整整一圈——战舰！这可不是普通的飞船，而是货真价实的军用战舰！头如尖锥，舰体修长，外形粗犷，但是内里加工又精细到令人发指。这艘战舰，集合了粗犷的重工业风和精细的高科技风为一体！不止如此，战舰旁边，身穿生物外甲，头戴电子全息作战头盔的人类舰员，正在加紧检查。没错，飞船上还有生物科技！另外，在这些飞船旁边，还有极为熟悉的C字型号飞船，工程师荷洛斯，正带着一大群同族，正在全息投影下，和人类的作战人员核对作战计划。如此一幕，人类和工程师舰队摆在一起的画面，着实蔚为壮观，让人惊叹。就在中转区万分忙碌的时候，唰——方景的身影，突然出现在了预定位置。仅仅是出现的瞬间，他当即陷入了熟悉的昏厥。歪头就朝着一边倒下。不过，好在专家组对这件事很熟悉了，早就等在一旁的周元，顺手就搂住了方景。然后，轻车熟路的将他放在医疗检测台上。结果显示，完全正常！“赵哥，方景回来了，身体无异常。”周元查看结果，立即通过通讯系统上报。“我这边收到数据和消息了，你带他去休息舱。”赵光耀嘴角一勾，人回来了，空间门不久就可以打开了。扫了一眼停在中转区的二十艘战舰，他心中真是豪情万丈。“呵呵，十五艘战舰，长541米，宽91米，配备四台小型可控核聚变引擎，两台主动，两台备用，动力还算充足。”虽然这飞船吧，不能超光速。但是这不是前面有人顶着吗！朱老嘴中喃喃，看了看计划书，也是轻笑。这次“抵御”先驱一族对平行世界的入侵行动，工程师一族可是主动请缨打前锋的！有工程师一族这个老牌星际文明当主力，他们只要打打辅助，没事阴阴人就行了。生物文明对生物文明，可算是有好戏看了！不过，朱老机械身躯的电子眼，微微转动，他瞥了一眼赵光耀，轻声提醒道：“决不能对工程师一族放松警惕，参战人员仅限第一批俘虏的荷洛斯等人。”俘虏也要搞分化制衡，要不然对方万一反水那就不好玩了。“朱老放心，事情都办妥了。”赵光耀沉稳的点点头。如今的他，已经颇有些朱老做事的作风了。“嗯，那就好！”朱老语气轻松，眼前的舰队，以及其中的“秘密武器”，就是他们最大的依仗！……环太平洋，深海之中，先驱一族的前哨基地。久久等不到6级怪兽回来的赫尔落彻底的慌了。“为什么还没回来？？”两个钳子晃了晃，如果它是人类的话，此时已经汗流浃背了。它，好像闯祸了！“快，读取主脑数据！”意识到自己可能搞砸了的赫尔落，立即连通的主脑，查探被放出去的6级怪兽的记忆。怪兽的记忆，会通过“通感”，时实的传输给主脑。赫尔落颤抖着钳子，小心翼翼的读取记忆。结果，立即就看到了6级怪兽被枭首的画面！“！！！”“死了！”他放出的，先驱一族准备大规模投放的6级怪兽，居然轻易就被杀死了！虐杀啊！这怎么可能！“不对劲，不对劲，我要立即上报。”赫尔落顾不上这么多了，人类文明有变，它们要立即做出反应。只是，让它怎么也想不通的是，地球上到底发生了什么！为什么它们的战斗力，突然增强了这么多！在长达11个地球年的试探中，它们已经完全摸清楚了这颗行星上生物的技术水平。走的机械科技，目前还是行星内文明，孱弱不堪。若不是想着，感染这颗行星和上面的生物，以此来繁衍“先驱”一族，这区区的人类文明，他们若是真的想要毁灭，虫洞开启的当天，大军就压过去了。它们先驱一族是走到了顶峰的生物文明，曾经也陷入了基因无法繁衍的困境。但是，好在它们最终取巧解决了这个问题！它们选择的方式就是——基因存续。没错，当初的先驱一族，受限于自身文明认知的桎梏，因为迟迟没有遇到同等的生物文明作为参考，只能兵行险招，选择了这个方式，通过殖民不同的行星的生物，来使得基因存续。你可以把他理解为一种寄生，先驱一族本来的基因，已经无法繁衍了。于是，它们直接把自己的基因打包，通过“怪兽蓝”，污染其他行星上的生物，改造行星和生物环境，让这些基因寄生在新的物种之上。这样，通过本行星生物的繁衍，它们的基因也得以保存。在这之中，本行星的生物，也自然而然的转变成了“先驱”。直到榨干被殖民寄生生物的基因潜能，然后，先驱一族就会打开新的虫洞，开始下一次的殖民。而人类，就是他们新选中的目标！至于这副龙虾人般的身躯，就是上一个目标。赫尔落冷汗淋漓，他意识到了一些不对劲。6级怪兽记忆中的那赤红色的机甲，对方手中持的剑，很不对劲！那把剑上凝聚的技术，已经超过了这颗星球上人类好几个时代了！人类根本就不可能拥有这种技术！！！就算是捡到了其他高级文明的残骸，以他们的冶炼技术，只会毁了这个材料。而且，这种材质的材料，内部原子强力已经处在了崩溃边缘。即使是它们，想要搞出来，难度都大的一批。毕竟生物文明嘛，自从先驱一族开虫洞放牧以来，很多技术都遗失了。都开虫洞了，它们甚至飞船都懒得建造了。建飞船干什么？它们都成寄生文明了，隔个几万年就要换个窝，一跨越就是上千上万光年，打的又是弱鸡文明，飞船完全没用，就是个累赘。一句话，先驱一族无敌银河系和仙女座星系太久，比工程师还久。该退化的，早就退化了，和工程师完全是一个吊样子。这也是为何，工程师一族听到他们的消息后，激动的瞬间就投降了。生物文明的基因繁衍问题，到后期，真的是个巨大的槛！迈不过去，整个种族都要衰落，甚至灭绝！


----------------------------------------

第229章 我们也不是傻子，你这剑，问题大了！

赫尔落敏锐的认识到。读取到的6级妖兽的记忆，有大问题。特别是那把剑，非常不对劲。6级怪兽的骨骼和磁力盾，使用的材料针对性很强，源于同人类11年的作战试探。按照先驱的预计，人类根本就无法轻易的灭杀。但是，那把剑显然超模了！这种材质，人类应该连一毫克都锻造不出来！“上报这个消息，就当将功抵过了。”赫尔落轻松了许多。虽然它提前暴露并损失了6级怪兽，但是它至少获得了一个很重要的消息。那就是被殖民者人类，科技情况有变。先驱一族的放牧计划，必须跟着做出改变，要不然“先驱”基因的延续就要出现问题。毕竟它们已经在这个战线上，消耗了太多的时间了！如此想着，赫尔落立即通过主脑汇报了族群首领。族群首领长老，已经重新化作了基因，被储存在了后方。平时处于休眠状态。但是一旦有信息指向它，它立即就会被刺激的苏醒。一串基因，如何苏醒，如何启动，如何像是人类一样思考？其实很好理解，在接收到赫尔落的信息后，位于大后方的生物计算机主脑，立即接入首领的基因。就像是量子计算机接入数字生命的数据一样，先驱一族的首领，在生物计算机上，彻底复苏！“放牧者赫尔落，发现被放牧行星文明有异常的科技节点，大跨代？”如同肉球一般的，由神经系统和电传信号组成的生物计算机，正在如同心脏一般跳动。其上，有交相错落密密麻麻的皱褶，颜色粉粉的看着就像——大脑！突然，这些皱褶上面，急速闪过蓝色光芒，这颜色就如同怪兽的鲜血一样！先驱一族的首领，在思考。赫尔落发送回来的记忆，它已经看完了。那柄剑，人类目前绝对打造不出来！“99.99%概率，是人类文明得到了其他文明的扶持；小到微乎其微的可能，是对方在11年内，技术爆炸。”首领瞬间得出了结论。11年的战争，怪兽吞噬了无数的人类，通过对记忆的掠夺。它们已经极其的了解人类文明。想要在十年的时间内，完成这种程度的爆炸。除非人类直接捡到了其他文明的生产设备，并且，这设备还要刚好符合人类科技的认知！但是这怎么可能！哪有这么巧，这么好的事情。所以，必定是有更高等级的文明，在悄悄支持对方。“情况有变！”首领态度冰冷，整个生物计算机开始剧烈的抖动起来。它愤怒了！这可是它们先驱一族盯上的放牧目标。想堂堂先驱一族，纵横银河系、仙女座星系，多么的威风！区区藏头露尾之辈，居然扶持人类。找死！想到这里，这位首领立即下令道：“放牧计划有变，通知长老会，立即准备强攻。”“挖出人类背后的支持者，看看是我们的哪位‘老朋友’！”敢和先驱一族对着干的文明，可不多。至少，在银河系和仙女座星系，已经死的差不多了。首领倒要看看，究竟是谁，吃了熊心豹子胆了，敢招惹它们！……环太平洋世界，世界各国，都在焦急的等待东方大国的通报。距离冲击缺口任务结束已经过去了好几天了，是否成功的消息，迟迟得不到确定。这让他们很紧张。“到底有没有成功，怎么还不确定？！”破碎穹顶，查克语气有些不耐。怎么办事效率这么低，就确定个消息而已！“或许是他们在研究那具6级怪兽的尸体。”海克眼神闪过一抹惊惧：“6级怪兽，仅仅是斯泰克元帅从外交官那里打探到的情报，就让人恐惧。”“我们的突袭者，甚至无法破除对方的正面防御，若是以后出现的都是这种怪兽，那后果……”不堪设想！他的脑中，已经想到了那个画面。他们引以为傲的机甲，被6级怪兽接连撕成粉碎！“这或许是个例，但是值得我们警惕。”斯泰克也是心中极不平静。似乎，怪兽的剧烈变化，超过了他原本的预计。这次冲击缺口，到底发生了什么！就在破碎穹顶众人在指挥室讨论的时候，突然他们安装的“怪兽探测器”发出了剧烈的波动。“滴！滴！滴——”刺耳的警笛声立即响起。正在开会的观测员，立即慌忙转身。“斯泰克将军，紧急情况，缺口又传来了怪兽的能量波动！”“汇报能量等级！”此时，缺口又传来能量波动，这个消息无疑是在回应众人，对方突击缺口的任务应该是失败了！斯泰克临危不乱，声音沉稳。应对怪兽，他们是专业的！“正在检测能量等级！”观测员立即调出探测器，只是，在看到其上的数据后，他的手一颤，瞳孔猛地一缩，嘴唇颤颤巍巍道：“能量等级结果显示，显示……”“是前所未有的级别！”“这是，这是六级怪兽！”“什么？！”原本还颇有信心的斯泰克，海克父子，瞬间一愣。他们不可置信的立即确定道：“六级怪兽，你确定吗？！”“将军，我们能够肯定，这怪兽的能量等级，前所未有。”坐在电脑前的观测员，嘴唇干涸，眼中生出一抹绝望，他指着电脑屏幕上密密麻麻的点，突然失声惨笑道：“完了，我们完了。”“将军，不止是一只6级怪兽。”“这是一群，目前有冲出缺口的已经有上千只了，数量还在增加，我们完了！”“上千只！”确定了消息，不只是观测员，斯泰克元帅也是愣在了原地。他什么场面没见过，他可曾是一代机甲的驾驶员啊！但是，如今，看到从缺口冲出来的，密密麻麻的红点。斯泰克绝望到，鼻子开始疯狂的冒血。这场面……他还真的没见过。就是上千只5级怪兽，他们就全无办法，更别说这些还都是6级怪兽！这，人类能够挡住吗？斯泰克似乎已经看到了，怪兽攻城掠地，地球生灵涂炭的画面了。这怎么救，谁来救？靠他们破碎穹顶的几台机甲，加上东方大国的十二台？很难的啦！“结束了，彻底结束了，我们失败了……”


----------------------------------------

第230章 远海你们不要了？！

斯泰克元帅从来没有感受到如此绝望过。即使是联合国要取缔猎者计划，他都从未如此绝望过。屏幕上密密麻麻的红点，密密麻麻的怪兽，看的人头皮发麻。这上面，每一个红点，都代表了一头6级怪兽！窒息，恐惧，绝望，顷刻间笼罩了整个破碎穹顶。“这，这怎么可能！”斯泰克元帅嘴中无意识的喃喃两声。本以为有东方大国的支撑，之后的防御稳了。彻底稳了！结果你转头就给我来这？上千头？！“砰！”查克猛地握拳砸向桌面，站起双眼通红的看着斯泰克，语气决绝道：“将军，无论如何，让我们出发吧！”“即使是死，我们也要死在抵御怪兽的路上。”“让这些怪兽见识见识我们的厉害！！！”“没错！”海克也是难得的对他儿子的话表示赞同。他这儿子，性格虽然跟个混混一样，但是唯独可以一赞的也就是他的仗义。死，他们也要死在抗击怪兽的路上，死在猎人机甲的驾驶舱内。“……好。”斯泰克掏出纸巾，擦拭干净鼻中流出的血液，顿顿的接了一句，继续道：“给我接东方大国的大使馆，看看我们需要做些什么。”这次危机，可谓空前绝后。但是，破碎穹顶毕竟是寄人篱下，所以行动之前，还是要提前打个招呼。“电话已经接通！”“嘟，嘟，嘟……”“破碎穹顶，斯泰克元帅？”破碎穹顶的指挥室中，陈志明熟悉的声音响起。这声音很是沉稳、温和，听着让人有种莫名的安心。“陈，缺口的情况，你们知道了？”斯泰克不复往常的镇定，带着焦虑和绝望。“知道了。”陈志明肯定。“陈，无论如何，即使是失败，我们也要抗争到底，需要我们做些什么？”斯泰克很客气，礼貌询问。现在的情况很糟糕，已经达到了必败的情况。他知道他们做什么都没用，但是，他们不能什么都不做！猎者计划，成立之初，他奋斗了这么多年，都是为了一个目的——守护人类，彻底解决缺口！本来以为陈志明会苦笑着给他们安排任务，一起做最后的挣扎。为此，斯泰克已经做好了准备，药都含在了嘴里。结果，陈大使的话完全出乎了他的预料！只听，陈志明语气之中不见半点慌乱，反而带着神秘的底气，语气铿锵自信道：“元帅不用担心，这是我们冲击缺口之前就预料到的一种可能结果。”“至于任务嘛，请破碎穹顶的诸位和我们东方大国的十二台猎人机甲，对可能逃窜的怪兽进行清理。”“？”斯泰克愣了一下。对这情况早有预料？？现在地球上仅存的机甲，用来清理可能逃窜的怪兽。那这上千只怪兽，究竟谁来处理？用导弹，用核弹吗？？？斯泰克懵了，破碎穹顶的众人也懵了。什么情况！“陈，您确定吗？”斯泰克咽了咽唾沫，眉头猛的挑起。“只需要我们清理逃窜的怪兽就行了？”“没错，放心吧，你们就等着看好戏吧。”话只能说到这个程度。陈志明嘴角一咧，等会你们用眼睛看就行了！希望到时候，不要惊掉下巴！……太平洋上，米国第一舰队正在缓缓前进。他们正在执行演习模拟打击任务。埃克斯坐在航母的指挥室中，此时表情十分的严肃。面前，情报副官正在焦急的报告。“根据太平洋多国探测器确定，缺口突然冒出了上千只等级在五级以上的怪兽，可能是六级怪兽！”“上千只！”埃克斯听到这个数字，脸都绿了。FXXK，这么多，这怎么打？“五角大楼通报，让我们务必对东进的怪兽进行阻拦，第三舰队和第二舰队正在驰援！”“两支舰队还有多久到达战斗位置？”埃克斯听到两支舰队正在驰援，脸上的凝重之色丝毫未减。三支舰队，若是东进的怪兽超过两百之数，他们也根本挡不住。“……呃，第三和第二舰队过来，至少需要一……一个月。”情报副官张了张嘴巴，有些无助的说道。“一个月！！！”埃克斯不敢置信的回头，一个月，他们早就被怪兽挫骨扬灰了！缺口的位置，本来就在太平洋靠东部的位置。支援一个月才到，但是怪兽他么的一到两周就要到他们的位置了！“这他么的怎么防，怎么挡？！”埃克斯站起来，拳头捏紧，一拳就要打出。不过，想到眼前的是指挥台，他咬咬牙恶狠狠的回头，猛地打在了座椅靠背上。“舰长，我们该怎么办？”情报副官也是语气绝望。整个太平洋上，这个位置，就只有他们舰队啊！“怎么办？”埃克斯胸口起起伏伏，双拳捏紧，过了许久双目通红道：“按五角大楼的指示，拼了命给我挡住！”他么的，总不可能他们舰队直接躲开吧！几百6级怪兽，登陆到米国沿岸，那后果不堪设想！只能，拼命去挡住了！“埃克斯舰长，锁眼给出了详细的情报，有一股上百数的怪兽在缺口分流选择东进，预计再过一周就会进入我们的范围。”既然已经确定不退，情报副官也立即根据现有的情况，开始分析。“让舰队的小伙子们给我打起精神来！”埃克斯咬咬牙，立即下令道：“全给我换实弹，摆开战斗阵型，准备迎接怪兽冲击！”“是！”外界，缺口处冒出上千只怪兽的消息，让太平洋周边国家，胆寒噤声。大家都在悄悄的调兵，在自己国家外组织进行防御。诡谲的气氛，萦绕在整个人类世界。虽然没有人报道实际情况，但是发展到最后，即使是从不关注新闻的普通人，都能清晰的感觉到空气之中的压抑。无言的恐惧，让人们心中惊慌恐惧。到底发生了什么？！而太平洋上，各国的舰队也是猛然发现，诶，不是，东方大国的航母舰队怎么跑到近海去了？远海你们不要了，怪兽你们不挡了？？？


----------------------------------------

第231章 一团血雾

太平洋上，诸国都是将舰队派遣前出，欲图在近海之外，建立防御阵地。这也是正常的思路。毕竟，等到几十上百的怪兽已经达到近海之后，你再去防御，那到时候就晚了。但是，偏偏有一国，他他么的就是这样做了！太平洋防御联合线上指挥中心，“东方大国这是在干嘛，拒绝了我们的通讯申请！”“锁眼卫星发现，他们的舰队被安排在了近海，东海黄海以外，没有任何的防御。”“远海不防御，他们准备怎么防？”“不清楚，他们疯了？”“这是放弃抵抗了吗？？？”线上指挥中心，太平洋各国的，甚至世界各国的舰队代表，都十分的懵逼。这是干什么，电话也不接，舰队也不拉开。这是放弃抵抗，准备让怪兽在近海登陆？？？作为现在世界第二的海军部队，你这样，让其他人很无助啊！“不管了，面对现在缺口的情况，我们必须立即防御。”埃克斯也是揉了揉脑袋，很是头痛。“怎么防御？有上百只怪兽，朝着我们这边涌入！！！”有大洋洲附近的小国舰队，发出绝望的声音。上千只怪兽从缺口处分流，但是对方分流的很随机，很是突兀。他们这个区区小国，居然就分了上百只。他们拢共就三艘驱逐舰，拿头去防御啊！“我们请求米国舰队援助，请求各国舰队援助啊！”“我们也请求援助，我们这里有三十只！”“……”嘈杂的求救声，瞬间淹没了整个频道。埃克斯张了张嘴巴，咽了口唾沫，只好瞪了瞪眼睛装作卡顿。随后，立即用脚踢开了通讯频道的线缆。【米方因为网络异常断线】“呼，他么的，这个会议不如不开。”揉了揉脑袋，埃克斯明白，这次怪兽的数量全他么的超过了各国的承受数量。所有国家都在求救。向谁求救？当然是米国咯。但是，你们向我求救，我特么的向谁求救去啊！我一个舰队面对上百只怪兽，我也很无助的好伐。“这什么太平洋防御联合线上指挥中心，以后不要再去了。”埃克斯摆了摆手。用华国的话来说，现在是各国都是泥菩萨过江，自身难保咯！先保自己再说吧！“那我们怎么拒绝好呢？”情报副官一时之间，居然想不到找什么理由拒绝。“就说被怪兽突袭，电磁脉冲让我们的通讯系统暂时瘫痪了。”埃克斯摆摆手，他记得东方大国做的通报里，说明了怪兽已经有电磁脉冲的能力了。这倒是个好借口。不过，也是让他更加绝望的情报。他么的，还不如不知道，稀里糊涂的死了算了。这样死的明明白白，好他么的憋屈啊！时间，就在各国焦急的等待中，缓缓的流逝。一周时间到！太平洋上，米国舰队终于迎来了他们的恐惧……怪兽群，已经抵达了他们的远程探测范围！由于没有无人探测船，敢死队的勇士们，拖着声呐开着小艇，已经朝着怪兽冲了过去。小艇上，希尔斯，莫比，托马斯，艾克雷四人，任由冲击的海浪拍打船身。四人沉默，眼神中只有坚定和决绝。他们，此行，是为舰队确定怪兽的具体数量。“莫比，盯好声呐；托马斯，手给我拴在通讯器上，死之前务必给我把消息发出去！”“艾克雷，我们到了位置没有？”队长希尔斯声音带着洒脱，他站在船尾，手控制着引擎直直的朝着任务目标冲去。“还有3海里，我们就要和对方撞上了！”艾克雷声音严肃。“哈哈哈，伙计们，你们害怕吗？”希尔斯吹着海风，声音激昂发问。“当然不怕，在我死之前，信息保证传到舰队！”“FXXK，老子当然怕，我怕我数少了！”“那就给我好好数！”四人洒脱说笑了几声后，艾克雷突然定声道：“注意，到达探测位置了。”“声呐准备！”“滴，滴，滴，滴——”观察声呐设备的莫比，看着面前显示的数量，大惊失色。“FXXK，FXXK，托马斯，312，有312头怪兽向着我们的东海岸冲击！”“该死，312！”托马斯手一抖。这他么比预计的多了整整一百头！同时，他手上动作不慢，信息被迅速地传送了出去。接收到敢死队探测到的信息，整个防御的舰队都傻了。一百只都让他们绝望，这尼玛来了三百只！还往上！这怎么打！而且声呐图显示，对方还走的很分散。还排兵布阵了！“滴滴滴，希尔斯他们失去的信号……”通讯室中，情报副官叹了口气。“我们不能让这几个小伙子白白牺牲！”埃克斯咬紧后槽牙，立即下令嘶吼道：“战斗队列，准备攻击！”“导弹准备就绪，发射准备中。”“不管怎么样，给我打出去，立即打出去！”埃克斯知道，此时，这些导弹必须给打出去。要不然之后，就没有希望了！“吼！”远处，察觉到舰队存在的怪兽，一只6级菊花兽，直接扎出了海面，头顶花朵一般的构造，蓝色的光芒在不断聚集。终于，到了某一刻，蓝光以高速频闪，猛地爆发。一圈圈的电磁脉冲，以菊花兽为中心，迅速扩展！蓝色的光圈冲击而过。所有被冲击到的人类电子设备，线路芯片统统损毁。米国第一舰队，似乎重复了本宇宙的历史，一发电磁脉冲，整个舰队直接就废了。不过，好在，导弹打出去了。嗯，打出去了，只是偏的有些离谱，一头扎在了广袤的太平洋里，掀起了几百个大呲花，连怪兽的一根毛都没有伤到。海底继续前进的怪兽纷纷抬头：什么逼动静？？舰队指挥室，看着彻底黑屏的雷达和指挥系统，埃克斯绝望的低头。时间太急了，他们虽然知道怪兽能够电磁脉冲，但是根本来不及加装防护设备。“败了，我们失败了。”“吼吼吼！”“嘭！嘭！”远处，怪兽群在欢呼，在嘶吼在咆哮。它们气势汹汹的齐齐朝着海面上已经彻底报废的舰队游去，准备享受胜利的果实。舰队上，舰员们纷纷来到甲板，埃克斯也来到了甲板上。“吼！！！”在不远处，一只巨大的怪兽肆无忌惮的从海中伸出它那庞大的躯体，仰天怒吼。刺耳的嘶吼声，让舰员们沉默，愤怒。从水中浮出上半身的怪兽，就在众人的怒目而视下，缓缓的朝着舰队袭来。如同小岛一般，长相狰狞的怪兽，缓缓靠近巨大的反射着金属光泽的航空母舰。接下来会发生什么，似乎已经注定。舰员们已经绝望，有的闭目等死，有的举起步枪意图诉说人类不屈服的勇气，有的睁大眼睛坦然迎接死亡。“吼！”靠近甲板的怪兽，眼中似乎浮现了一抹嘲讽。然后……“嗡嗡嗡！！！”一道璀璨的射线从不知道多远的遥远之处激射而来，直接击在它的身躯上。“轰隆！”在米国第一舰队众人诧异惊愕的目光中，这头对他们虎视眈眈的6级怪兽，在距离舰队不足百米的位置，直接被炸成了一团血雾！“刚刚那是什么？！”


----------------------------------------

第232章 有这么好的玩意儿，你不早点开出来！

就在米国第一舰队面对迫近的怪兽，束手无策的时候。远处，突然飞过来一道璀璨射线，几乎是瞬间，就将那只六级怪兽给打成了一团血雾！如此暴力的一幕，让聚集在甲板上的众多舰员瞠目结舌。那是什么，发生了什么？现在是什么情况！“吼！！！”远处，见同伴突然暴毙，怪兽们也怒了。它们疯狂的发出嘶吼。智力有限的它们，只当是眼前的舰队下的手。三百多只怪兽，咆哮着就要冲过来。兽群涌动，甚至让海面都掀起了怒涛！三百只怪兽的吼叫声齐齐响起，声音惊天动地。听到这声音的舰队成员，刚刚激动的心，瞬间又冷却了下来。不管刚刚那是什么，现在，他们肯定要玩完儿了！就在他们如此想到的瞬间，远处的天空上，突然闪耀出耀目的光芒。那是一团怎样的光芒？苍白之色，冷厉而让人感觉冰寒刺骨，在自然光下极其的显眼。但是，就是这样一团光芒，却是义无反顾的冲入仰头咆哮的怪兽群中。它不仅冲了进去，而且，随着他冲入进去，冷厉的光陡然爆开——只要是接触到那苍白之光的怪兽，瞬间就爆炸成了一团血雾。蓝色的血，瞬间将整个海面的颜色都加深了几分。不过是短短几秒，三百头怪兽，直接被屠戮殆尽！“那是什么？！”情报副官站在航母的调度甲板上，看着眼前的一幕，简直是瞳孔地震。那让他们束手无策，甚至能够让整个米国完蛋一半的三百只怪兽，居然只是瞬间，就全部被解决了？？？那苍白之光，到底是什么东西！“你们看那里，天上，云层中有东西！”军火副官眼神很好，他指着天空，惊呼一声。埃克斯和情报副官，附近听到这声惊呼的所有人立即抬头，仰望着天空上那厚重的云层。天空，云层洁白，阳光明媚。好像什么都没有，但是若是细心观察的话，还是能发现一丝奇怪的地方。那就是在云层的边缘，有一个小小的反光点！“呼呼呼——”一阵疾风吹过，天上的云层还是远处。藏在云层中的东西，也在众人的目光中，显现出了本体。它通体修长，顶部呈尖锥形状，外形粗犷但是反射的光芒很是细腻。值得注意的是，在它的身边，还有一艘C形的飞行物。C型飞行物的中央，一点苍白色的光芒突然出现，疾驰飞向更远的方向。那居然是两艘……“飞船！”“这是飞船？？！”“这东西哪里来了？？”看到在阳光下，反射出熠熠光芒的飞船，那科幻的外形，那恐怖的武器。米国第一舰队，所有的舰员都惊呆了。这东西，是从哪里来了！他们帮我们消灭了怪兽，这是人类一方的？人类什么是有了这技术水平了！“埃克斯，看飞船后半段的图标！”情报副官眼神很好，他用手擦了擦眼睛，简直是不敢置信。他看到了什么！他急切的想要找人确定，确定他是不是看错了。“那……那是！”埃克斯瞪大眼睛，顺着情报副官指着的手定睛看去。只见，天空中那两艘巨大的舰船末端，统一涂装了统一的标识。两个黑色的横杠中间，一个不怎么醒目的黑色五角星。并且，在下面，还有极具辨识度的方块字。这是东方大国军方的识别标识！！！埃克斯身为米军的舰长，是绝对不会认错这个东西的！毕竟是老对头了，是不是对方的标识，我一眼就看出来了。“卢比，你学过中文，看看标识下面是什么字！”埃克斯眼睛都快瞪出了，他声音激动的询问身侧的舰员。“……咕嘟！”卢比咽了口唾沫，头脑直接开启风暴，用自己中文的毕生所学来辨别那些字体。“中……解放……第五太空军部队-九州特战行动组。”“还有，工程师特战行动组！”随着卢比用英语转述飞船涂装的文字，附近，所有听到的人都震惊到失声。真他么的是PLA？！这科学吗，这合理吗？！这飞船拿出来，这武器用出来，你就是说外星人，我都信了！“这装备，你他么跟我说是东方大国的人？！”埃克斯下巴张的老大。他突然有些理解，为什么最近东方大国的行动总是很怪异了。难怪他们的海军退到了近海。原来不是放弃了远海，而是他们准备彻底解决准备登陆的怪兽！“FXXK！”埃克斯眼神顿时露出狂喜，他猛的摘下帽子，用手一边挥舞一边对这天空中矗立的飞船高声喊道：“加油。狠狠给我揍这些没屁眼的怪兽！”“对，把这些怪兽给我塞回那该死的缺口去！”“加油！”震惊过后，整个舰队的舰员们，都是激动到疯狂！有救了，人类有救了！……太平洋之上，沉默和震惊是今天的主题。就在怪兽开始接触各国舰队防线的时候，天空突然就会激射出一道苍白之光。那些让人绝望的怪兽，每每被这苍白之光给照射到，立即就会变成一团血雾。没人知道这苍白之光的原理，他们只知道，他们得救了。而伸出援助之手的，是漂浮在天空中巨大C型飞船！飞船上熟悉的标识，熟悉的文字，让整个太平洋各国都是惊愕。这，这他么的居然是东方大国的东西？？？随之而来的就是不信，东方大国能有这技术，他们能把这飞船活生生给吞了！这不会是什么外星人，假装成东方大国，来救我们的吧？但是，随之而来的新闻，却是真的证实了这些东西是从东方大国飞出来的。“米国锁眼卫星肯定消息，这些锥形飞船和C型飞船，皆是从东方大国内陆腹地飞出。”“在越过多个城市的时候，已经被东方大国的居民给拍摄了下来。”也就是说，这些飞船，真的是东方大国的！这个被确定的消息，简直是让所有人都瞠目结舌。不是，大哥，我们搁着抗击怪兽11年，原来你是搁着玩儿呢？！有这么好的东西，你不早开出来？！！


----------------------------------------

第233章 侵入

环太平洋世界。当方景再次出现在东方大国西南腹地，那个中转站后。一个巨大的空间门，随之而打开。球形的漆黑空间门中，立即有锥形的飞船，缓缓的驶出。不只是一艘！遮天蔽日的飞船，让吴老笑的合不拢嘴！因为沿海通报的上千只怪兽的情报而产生的焦急情绪，立即得到了平复。有如此舰队，区区怪兽，奈我何！舰队穿越虫洞，二十艘巨舰布满中转站天空的瞬间，舰船自带的智能系统就已经联通了环太平洋的卫星系统。随即，舰队总指挥何帆立即得到情报副官汇报。太平洋各国，正在联合组织防线，抵御缺口出现的上千只怪兽！于是，整个舰队刚刚穿越过来，当即决定——挥师东进！至此，对“先驱”族的战争，正式开始！太平洋，缺口暨先驱族虫洞正上方，十五艘飞船，呈行星内战斗队列排开。旗舰，星域节点号飞船，总指挥站在全息投影地图前，面无表情，认真听情报副官转述。“分散流窜的怪兽，总数1241，已经全部消灭。”“工程师一族特制的生物质能量武器，怪兽根本无法阻挡，一经接触，立即化为血雾。”“污染处理的怎么样了？”何帆声音厚重沉稳。“17号舰已经进入100公里轨道，向全球抛射解毒剂，目前净化度超过40%”情报副官指了指全息投影，继续介绍道：“按照计划，我们正在清除海洋的干扰！”“工程师飞船，已经完成怪兽基因标识伪装，准备冲击虫洞！”以本宇宙对环太平洋的了解，在空间门开启之前，所有的应对策略和计划就已经被考虑。如今真来到这个世界，可供舰队做出的选择，那就多了去了。“很好，让荷洛斯准备好，接下来就看他们的表现了！”何帆舰长一双眼睛紧紧盯着全息投影。此时，飞船之下，两个巨大的球体正在缓缓的降落。这两个球体全身呈灰白色，在球的中心处有狰狞的血管构造，看着滑滑的润润的。反正以人类的视角，这东西怎么看怎么恶心。其实嘛，这东西就是工程师一族制作的怪兽基因标识伪装！工程师C形战舰上，荷洛斯闭目已久。他不是在等待，而是在沟通自己的飞船。“嗡嗡嗡——”飞船的腔体中，传来一阵阵的嗡鸣声，好像是在欢呼、在雀跃。“我们将一同征战，迎来工程师一族的新生！”荷洛斯突然睁开眼睛，从骑师台上拿起一截短笛，轻轻将气孔贴在嘴边。一段悠扬的音乐在飞船驾驶室上响起。随着音乐结束，飞船腔体中浅蓝色的光芒在不断的频闪，好像飞船也感受到了荷洛斯压抑的兴奋。“荷洛斯，总指挥已经下令，我们可以冲击虫洞！”飞船上，看着驾驶室中、腔体中突然出现的影像，看着那璀璨的星图，监察杜训也是心中感慨。“好！”得到进攻指令，荷洛斯立即放下短笛，骑师台上复杂的生物骨骼立即包裹住了他的全身。“让伪装标识进入恒飞区！”“全突袭舰，检查武器系统，准备冲击虫洞！”“明白！”五艘工程师飞船，都是有工程师一族第一批俘虏驾驶，飞船上也有人类监察和传话。他们将作为突击队，直接攻入先驱族的前哨基地！太平洋缺口海面正上方，C型飞船缓缓下降。灰白的金属球，正好停靠在了C型飞船的中心区域。“标识的重力已经锚定，全舰队——黑水准备！”荷洛斯似乎找回了曾经作为“毁灭者”的自信，他一双眼睛流出激动和狂热。黑水，面对一个能够打开虫洞的文明，本宇宙和九州没有丝毫犹豫，上来就要朝着虫洞内投送黑水。毕竟黑水，是对生物特攻的！先驱一族好歹也是星系文明，他们什么阵仗没有见过？上来就要拿出最狠的家伙，打的就是个措手不及！并且，为了赞助这次的行动，工程师一族长老迪肯，直接将天堂星所有的秘密都全盘托出了。其中就包括被封存的能量武器，对生物特攻的能量武器！没错，就是那一碰到就能让怪兽炸成血雾的苍白之光。“准备完成！”五艘舰船，投送舱口缓缓的打开，密密麻麻的金属罐体看着让人头皮发麻！“那好，出发！”荷洛斯立即通知全舰队。五艘C型飞船，中间用重力场拴着伪装标识，一个猛冲直接没入了海中。飞船，能够潜水，很合理吧！……太平洋底，缺口对面，先驱族的前哨基地中。众多先驱族人聚集于此。此刻，他们四顾无言，沉默不语。“上千只怪兽，几乎是在同一时刻全都被消灭了。”“人类背后肯定有人支撑！”赫尔落口器蠕动，声音肯定果决。“我们已经知晓，6级怪兽暴露之事，就将功抵过吧。”首领从主脑中传来意识，也是十分的愤怒。居然真的有人敢和他们对着干！找死！“我们立即制定反击策略，将封存的武器都给我唤醒！”“准备攻占地球！”“将那些背后捣乱的老鼠给我彻底的揪出来！”先驱族一众，十分的愤怒。居然有人真的胆敢阻挡他们！活得不耐烦了！整个前哨基地，巨大的肉瘤卵巢开始疯狂的鼓动，在地下大量的武器正在被唤醒。先驱族已经很久没有动用这些武器了。他们都已经……手生了。手生到，在银河系居然还有人敢与他们为敌！手生到，启动这些武器，居然要消耗时间！！！巨大的破绽！“嗡嗡嗡嗡！”就在先驱族开始唤醒武器的瞬间，头顶的空间虫洞猛地发出震动。“怎么回事，怪兽不是全都被消灭了吗？”“识别通过了，带有怪兽基因，是什么东西？”“不知道，看看吧。”虫洞的动静吸引了先驱族的目光，他们抬头仰望，十分好奇。下一刻，五艘C型飞船直接横冲直撞的进入了他们的视野。飞船投放舱里密密麻麻的金属罐体，让先驱族的所有人都心中陡然一惊。自觉告诉他们，这玩意儿，很他么的危险！！！“快，入侵者，有人入侵！”


----------------------------------------

第234章 一秒八发……

可以这么说，先驱族是个很强大的文明。但是，正是因为他的强大，才会导致他如今的不谨慎。其实原著就是个很好的例子。当危险流浪者突然冲入虫洞，出现在他们面前的那一刻。对方想必是很懵圈的。就是这种蒙圈，现在，五艘工程师一族的飞船满载黑水开进来，他们也是很懵逼。完全措手不及！不是，我这武器还没唤醒完成呢！！！要不……你们等会儿再来？等我们准备好了再来嘛！工程师主舰上，荷洛斯躺在骑师台上，整个飞船内腔都在鸣颤。一曲曲悠扬的音乐不断的响起。倾听着这些音乐，荷洛斯嘴角缓缓的勾起。“飞船做出生物状态感知，对方连地下的武器都没有唤醒！”“没有抵抗，飞船没有遇到任何抵抗！”“5号舰封闭虫洞口，防止黑水泄露，”“投射舱，立即投射黑水，不要耽误时间！”对方一点防备都没有！飞船都开到脸上了，居然没有任何反应？！荷洛斯下令的声音都带着激动的颤抖。就在飞船穿过虫洞的瞬间，他就已经知道，这是一个苟过了“大衰退”的生物文明。这是一个和工程师同级，但是更苟的文明！他们的生物技术理念，绝对能够让工程师有新的收获，甚至迈入新的繁荣！“投射舱准备完毕！”投射舱是由本宇宙的人类控制。接到命令，他们没有丝毫的犹豫，大手猛地就摁在了代表投射的按钮上。密密麻麻，密密麻麻的金属罐如同下雨一般落下。金属罐在空中爆炸，墨黑色的黑水聚集成了一片爆炸云，乌黑乌黑的朝着地面扑击。荷洛斯控制着飞船，缓缓的前进。他要确保黑水，笼罩整个先驱一族的前哨基地。同时，这艘飞船也在沟通先驱一族的主脑。驾驶舱中，悠扬的笛声在缓缓的响起；飞船外，黑水构成的墨黑色雾气，已经扑到了地面之上。黑色的雾气，席卷而过。停留在原地的先驱族人，瞬间就化作的干枯的尸体。它们身体中的水分被抽干，细胞被破坏，基因遗传链被分解。只用了一秒都不到，由大自然塑造的最杰出的作品——生物，被黑水直接给还原成了无机物。先驱族人，卵巢，怪兽……所有挡在黑水面前的生物体，直接被消灭了个干净。赫尔落跑在最前方，他仅仅是回头看了一眼，立即惊恐到绝望。“这，这究竟是什么东西，你们究竟是谁！！”“啊，为什么会这样……”话还没说完，漆黑的雾气，瞬间笼罩了他。而他，也彻底的死亡！黑水，将带给所有生物体——灭亡！飞船上，荷洛斯仿佛回到了从前。眼前对先驱族人的屠戮，或许会让人类舰员不适，但是对于工程师，特别是毁灭一族。他们已经司空见惯了。荷洛斯静静的观察着地面，直到黑色的雾气消散，他这才下令道：“先驱族的前哨基地已经清空，打开虫洞遮蔽物，找到控制虫洞的设备，立即更改虫洞通过条件。”“诺塔，对方是基因寄生体，释放溶解病毒，瓦解他们！”生物文明对生物文明，荷洛斯在进入虫洞的瞬间，就已经彻底了解，先驱一族是个什么东西了。居然通过放弃形体，只保留基因来苟过“大衰退”。愚蠢！这种做法，无疑是自我阉割！难怪如此孱弱和不警惕。荷洛斯呵呵笑了两声，比我们工程师都不谨慎！现在，前哨基地已经拿下，虫洞已经掌握，人类的飞船也该开进来了！……环太平洋，何帆收到前线已经拿下的消息后，立即号令四方。“15号舰守住缺口，其余舰船全体都有！”声音中带着激动，何帆盯着面前的全息投影，声音铿锵有力道：“按照演练队形，进虫洞！！！”“进！”十三艘飞船，依次没入海水之中。穿过海底的缺口虫洞，他们来到了前哨基地。“先驱族行星没有布置防御措施，飞船可以放心升空。”“总指挥，前哨基地已经拿下，我们可以开始攻占计划了。”“投放所有的优势种，将棱镜给我立起来！”何帆的旗舰上，就是本宇宙、九州和工程师一族，合作带给“先驱族”的“礼物”！大礼包！族灭大礼包！在命令下达之后的瞬间，2号舰迅速飞到星球的高空，并且在的头部锥部，一个巨大的棱镜被立了起来。在棱镜被立起来的瞬间，巨大的带热光芒瞬间笼罩了整个前哨基地附近。随后，旗舰之上，大量的种子被投送了下来。这些种子，在棱镜的光和由先驱族、怪兽尸体化作的养料、水的滋润下，疯狂的生长。植物内部，工程师设定的基因，也开始飞速传播。只是用来几秒中，整个前哨基地，就完全被这绿色给铺满了。“好了，礼物送到了！”何帆轻笑一声。这些植物，将在三代内进化成完全适应这颗行星的物种。但是，由于这种植物的特性，两个月内，整颗行星都会被它们覆盖。它们会改变行星的大气结构，会瓦解本土物种的基因遗传代码。而对此，先驱一族会毫无办法。因为，在这些植物疯狂生长的同时，人类会环星球释放黑水，攻击！借着这次打对方个措手不及的机会，趁他病要他命！彻底的族灭先驱一族！直接族灭一个文明是否太残忍了？要的就是这个效果！尼玛，这先驱一族也不是什么好鸟，对方下手更他么的狠毒。他们不仅要族灭人类，还要寄生代替人类！种族战争，不是你死就是我活。这种战争，是没有商量的余地的！“3号、4号、5号和6号舰已经升空，进入同步轨道，轨道环球轰炸即将开始。”“本次轰炸为第一轮轰炸，氢弹一万五千发，金属氢炸弹两万六千发，反物质炸弹五千发。”“飞船已经升入同步轨道，轨道一周时间为95分钟，预计每秒投送八发。”“等待工程师一族获取对方生物技术中……”舰队通讯系统中，荷洛斯听完，即使他已经提前知道了这个计划，但是还是心中震颤。这他么的还是第一轮轰炸。在轨道上，每秒中投放8枚氢弹。几百个小男孩的那种！这……尼玛是要把先驱一族的星球给犁一遍啊！再配合耐辐射的优势种植物，生物入侵、基因攻击再加上物理轰炸。先驱一族还有活路吗？？？


----------------------------------------

第235章 你这脑洞挺大的啊！

环太平洋，东方大国，西南腹地。从空间门中，不断有巨大的工程器械冲出来。原本的平台，已经扩大了10倍不止。远处的好几座山峰，直接就被削掉了！看着这场面，吴老心中那叫一个高兴。不过，他怎么越看越不对劲啊！建平台可以理解，飞出来飞船可以理解。但是这个比人类高这么多，皮肤白的跟个鬼一样，而且还是个“卤蛋”头的人形生物，是个什么鬼？你们也没说，你们队伍里还有外星人啊！而且，这已经堆成小山的导弹，是什么东西？！上面那个黄色的防辐射标识，怎么看着这么眼熟？？？吴老揉了揉眼睛，确定从空间门一车一车被运出来的导弹，弹头上确实带了个熟悉的辐射标志。这尼玛是氢弹？！一车一车拉个不停，一辆车摞了几十颗的氢弹！粗略数了数，吴老吞了吞唾沫，脚不自觉的退后了一步，以示对氢弹的尊重。他面前，就有将近三千颗了。而且还在往外搬运，不停的运！你们搁这去库存呢？这是氢弹，不是炮弹！诶，吴老还猜的真没错，至少第一批是真的库存。至于后面的，那都是新货。以九州的生产力，生产线一开，要多少有多少。氢弹当炮仗玩都没问题。氘氚，铀矿，钚矿，几十个国家分不够，一个国家用，想怎么用怎么用！“嗒嗒嗒嗒！”吴老身后，响起了奇怪的脚步声。“你就是吴老吧？”朱老的声音在他背后响起。吴老回头，惊愕的看着面前的机器人，有些疑惑的问道：“您是？”“我是237计划的牵头人，现在空间门已经开启，我想我们是该好好谈谈了。”眼前的机器人，轻轻一笑，点头补充道：“合作的事情。”“哦，好好好，请！”吴老瞬间反应过来，压下了心中的惊愕，引手给朱老带路。两人带着一大摞人，直奔会议室。洽谈了将近两个小时，谈了什么不知道，不过吴老出会议室的时候，脸上难以遏制的兴奋诉说了一切。同时，又是一大批氢弹、金属氢炸弹，生物质能量武器能源、反物质炸弹被运送进入了缺口。第一轮轰炸还没有结束，第二轮轰炸的弹药就已经准备好了。先驱族的行星上，如果你从行星外看，就会发现一个奇异的景观。那就是每隔一秒，整个星球上就会冒出八朵清晰可见的蘑菇云。那蘑菇云如此的醒目，如此的惊艳。惊艳到，地面上的先驱族，彻底的陷入了绝望。“轰隆！”地面被反复轰炸，不堪重负已经发生了皲裂。地下，一处密室中，先驱一族的几位幸存者，正在狼狈抱头蹲防。“外面到底什么情况？！”“首领所在的主脑，被敌军舰队劫持控制了！”“敌军舰正在轨道上疯狂轰炸，用的是简陋的聚变弹……但是这个数量，我们已经完了！”“轰隆！”突然，地面又是一阵剧烈的晃动。头顶的落石砸在几位的身边，瞬间引来了一阵惨叫。“啊——”“有完没完，轰了足足2个先驱时了！”“该死，我们根本没有准备！”“对方疯了，我们头顶都被炸了七八轮了吧？”“救，救命！”“啊啊啊啊啊！”“那该死的光照进来了，我的手，我的手没了！”“……”先驱行星上，几艘飞船还在围绕行星旋转投射。如今的行星上，因为持续不断的轰炸，星球的大气层，已经被一团尘埃云给笼罩。不过笼罩了也没关系，有原本的地图，该怎么炸还是怎么炸。“照这个炸法，再轰三个小时，等对方组织地面力量，再继续，按照计划持续三天就够了。”线上指挥会议上，何帆拿着计划书，认真点头。“……6”参加会议的荷洛斯，抿了抿嘴，心里默默比了个六。这种火力水平，轰三天？幸好我们提前把对方的首领主脑给抢过来了。要不然整个行星上，除了前哨基地虫洞附近，还能有活着的生命体吗？先犁地一遍，然后种上优势种。连先驱星上的一点基因都不留下是吧！荷洛斯也是在心底庆幸，幸好之前没有惹恼对方，现在处于合作状态。这个宇宙的人类，是真的狠啊。和他们毁灭者有的一比了。……环太平洋，联合国大会上。此时距离怪兽危机才不过过去了5个小时。整个大会现场，陷入了诡异的沉默。所有收到消息的人，都将目光死死的锁定在东方大国的代表，陈志明上。由于在联合国共事多年，这里的人和陈志明还是很熟悉的。“陈，您能会说说，这是什么情况吗？”米方的代表最先坐不住了，他站出来，在大会的投影上，放出了一张看上去很有年代感的照片。画面很模糊，但是还是看得出来，照的是云层，是天空，是悬浮的一艘飞船！放出照片后，米方代表缓缓站起来，指着照片解释道：“这是我们第一舰队上，一位船员用机械胶卷相机拍摄的画面。”“请会议主席先生，放大照片的微端。”会议主席点头，通过电脑，放大了照片。照片经过AI的处理，清晰度有了提升，同时，飞船尾端的涂装标识也清楚的显示了出来。几个硕大的汉字，让整个会议直接炸开了锅。“请问陈，这是什么情况？”“呵呵。”陈志明轻笑了几声，拉过面前的麦克风，扫了一眼，在所有人的注视下一字一顿的说道：“诸位，相信你们也看到了。”“是这些飞船突然出现，瞬间击杀了所有涌出的六级怪兽。”“我们知根知底，也不骗你们，这种技术，可能是如今的我们，或者是人类能够掌握的吗？”“没有可能，因为怪兽的入侵，我们的可控核聚变研制计划都暂时搁置了。”米方代表摇摇头。这显然不是人类应该拥有的技术！那难道？想到一种可能，米方代表瞪大眼睛，难道是……“时空穿越者！”“平行宇宙！”“……”陈志明诧异的看了一眼米方代表。你这脑洞挺大的啊！


----------------------------------------

第236章 装完逼就关手机，爽！

陈志明觉得米方的代表脑洞开的挺大的。米方觉得陈志明脑洞开的也不小啊！讲道理，平行宇宙比起时空穿越者，也好不到哪里去！“平行宇宙？”“陈的意思是？”“这可能吗！”“怎么不可能，这么大个飞船，明晃晃的地球谁搞的出来？”“也对哦。”“……”随着陈志明的坦白，整个联合国大会会场，瞬间炸开了锅。平行宇宙！没等他们闹腾起来，陈志明压了压手，隆重介绍道：“不错，你们看到的标识，就是平行宇宙的东方大国！”“现在，舰队已经开入了缺口中，我将向大家介绍我们的敌人，先驱一族！”陈志明没有在平行宇宙上，透露太多内容就立即将话题转回了敌人身上。而随着他的介绍，联合国众多代表这才后知后觉到汗流浃背。原来，对方的计划竟然如此歹毒！他们若是真的施行那个什么狗屁“生命之墙”计划，绝对会死的惨惨的。还好，还好！“诸位，事情的经过我已经告知给大家。”陈志明嘴角一勾，他真正的目的来了！“平行宇宙正在打击先驱文明，空间门的运力有限，我们急需在空间外建立弹药补给中心。”“可是……”声音顿了顿，陈志明眼睛一眯，有些“尴尬”道：“你们也知道，此前的十二猎手机甲，已经掏空了我们太多的流动资金。”“……”陈志明话音落下，在场的人全部都懂了。当即有欧洲代表心中怒骂。奶奶的，没有记错的话，那十二猎手机甲，后续你们拿到我们的钱贴平了吧？你不就是想要搜刮……眼见陈志明看着这边的眼神逐渐凌厉起来，欧洲代表嘴角抽了抽。搜刮，不，募集点钱，帮助平行宇宙的势力减轻后勤负担吗。“我们明白了！”欧洲代表当即站起来，狠狠点头。给，这能不给吗。不给你们露个怪兽出来，那还得了。对方飞船上涂得都是中文了，还有什么不可能的。“对对对，我们都同意了！”“米国也同意了。”听着各位代表皆是同意的声音，陈志明心中都笑开了花儿。用你们的钱，学平行宇宙的技术，自己用。这样成本都省下来了！完美！“那好，募集的资金，请各位代表立即打到我们的账户上。”“各位，有钱的出钱，有矿的出矿，没钱没矿的……诶，买我们的产品也算支持嘛！”陈志明轻轻的拍了拍手。他的眼睛都笑的眯起来了。这次，可以狠狠的给国内捞上一笔了。成本摊平了，还有外水。他回去就等升职了！……本宇宙，西山基地地下部分。方景在空间门开启后，没有跟着舰队离开，而是回到了这里。舰队征战，他去了说不定还帮倒忙。不如在基地里混吃混喝，顺便打打虚拟现实游戏。没事还能去九州世界逛逛！当然，最关键还是现在。方景点亮手机，翻开某信，点开死党林锡的聊天框。唰唰的连发六张图片。每一张都是他站在赤色风暴驾驶舱，帅气逼人的靓照！那姿势，周围那机器感，没的说！五分钟以后，死党林：“？？？？？”“你是去哪个漫展了，模拟舱？”方景：“你看看这质感，这成色，这光影像是模拟舱吗？”死党林沉默了。方景嘴角一勾，他知道，他的目的达到了。随后一分钟之内，他的某信，以一种恐怖的速度，出现了99+的未读信息。死党林：“我靠，这是真的？？？”“在哪里！！！”“回话啊？”“！！！！！”“……”“呵！”吊了死党的胃口，方景手机一关，心情突然就变得愉悦起来了。“走，趁现在，去九州好好旅游旅游！”因为保密限制，方景在本宇宙不能随便走动。但是这不意味着他只能待在西山基地！别忘了，还有九州世界呢！他在九州世界，那不是想去哪里就去哪里？说动就动，他顺势就穿过空间门来到了九州世界。只是，九州世界的中转广场上，现在有点不对劲啊。硕大的广场中央，工程师最高长老迪诺，拿着权杖，激动到整个人都要变形了。手舞足蹈的，宛若疯魔了一般。“这是怎么啦？”方景眉头一挑，这是咋啦。“是他们研究先驱族的科技，有了关键进展。”周元一直在九州世界，帮着查验氢弹的数目，见方景过来了，他放下手里的活直接走了过来。“关键进展？”方景疑惑。“没错，据说是先驱族的基因繁衍技术，在某一代使用的技术，能够让他们走出基因‘大衰退’。”周元拍了拍自己的脑袋，努力的回忆：“好像是他们的基因将得到补全，生物技术的路能够继续走下去了。”“难怪这么高兴。”方景明白了，摸了摸下巴。难怪二十多个工程师直接抱在一起哭了。“嘿，不过我们不可能直接把东西给他们。”周元耸耸肩：“对方的技术本来就超过我们，再让他们无节制发展还得了。”“不过也算是留了个念想吧。”“也是。”方景摇摇头。只要是个有脑子的，都不可能放任工程师继续发展下去。对方接下来，还是老老实实的在他们手中做事。等到有机会了，自然会放过他们的。两人静静的待着，看着广场上，工程师一族的众人相拥而泣的画面。一个走到终点，几万年技术不得丝毫进展，并且族群走向衰落的种族。终于看到了希望。此时，没有人能够和他们感同身受。这是属于他们这个文明的独特的喜悦。方景看的眼热，扭头忍不住问道：“对先驱一族的进攻，如何了？”“大概，可能，应该还有幸存者吧。”周元看了看一车一车往外拉的氢弹，舔了舔嘴唇。“哈？”方景张大嘴巴，顺着他的目光望去。“还往里面运呢，炸了多久了？”“9个小时了……”“嘶——”狂吸一口冷气，方景嘴巴阿巴阿巴了几下，久久说不出话来。氢弹炸了九个小时了。这颗星球，还能有活物吗？？？为先驱一族默哀三秒，阿门。


----------------------------------------

第237章 太阳的力量，焚山煮海！

环太平洋，先驱族母星上。此时这颗和地球极为相似的星球，已经变得残破不堪。天空布满了辐射云，被炸到大气中的尘埃，形成了一层厚厚的隔离层。恒星的光芒和热量，被隔离在了此地。星球地表的温度急速下降。仅仅是一天，温度就下降了25°！而且，这还不是终点，温度还在持续下降。若是照着这个下降的趋势，最多再有两天，这颗星球将只有赤道适合生命生存。“我想起了地球的大冰期。”站在飞船驾驶舱的指挥台旁，舰队总指挥何帆嘴中呢喃。“没错，据闻地球也经历过毁灭生命的大冰期，那时整个地球只有赤道和海洋深处，那些顽强的生命存活了下来。”旁边情报副官点头。“哦？”何帆眉头一挑，看向全息投影中的星球若有所思道：“既然在远古时期的地球，生命都能挺过这种大冰期，那先驱一族如此繁盛的生物文明，没有理由会轻易灭绝吧？”“不错，老何，所以我们要连炸三天，然后在重点区域投放黑水。”军火副官这两天是爽利了，火力不足综合症，直接好了大半。他爽朗的大笑两声，眼神都在冒着凶光。“嗯，重点区域……”何帆却是继续沉思。他盯着先驱星上的海洋，不断的思索。上面的指令，可是连对方的一点基因都不能留下啊。“对了，工程师那边的读取情况怎么样了？”“荷洛斯已经对对方的主脑进行的读取，我们的人也在那里辅助。”情报副官挥手调出了一份文档，一边借助智能程序读取，一边介绍道：“先驱族统御了整个银河系和仙女座星系，是当之无愧的霸主文明。”“但是由于生物文明发展到极致‘基因繁衍’问题日益严重，最后导致在几万年的时间中，他们和工程师一族一样，衍生出了很多的派系。”“其中就有‘回档派’‘毁灭派’‘寄生派’……”“等等，那这个就是他们寄生派的母星？”何帆恍然大悟，所以这就是寄生派的母星？“不错，主脑记载，几个派系诞生以来，寄生派掌握庞大人口，毁灭派和回档派则是觉得两个星系已经无用，所以直接离开了银河系和仙女座系。”情报副官轻笑道：“然后，寄生派随着对两个星系不断的放牧，地盘越来越收缩，人口越来越少。”“到最后只有这一颗星球了？”何帆挑眉。“不，还有三颗星球，但是那三颗星球只是他们的基因库，以防主星基因寄生计划出现问题。”情报副官摸了摸下颌，这才有些恍然道：“难怪战争前，工程师一族打包票，这先驱一族控制的范围一定很有限。”“没想到衰落的生物文明势力收缩的这么快！”“还得是生物文明懂生物文明啊！”再强大的文明也有落幕的那一天。工程师文明不也是超强文明，银河系都被杀出了文明真空了。但是强归强，该衰落还是得衰落。强是实力强，科技水平强；衰落，是内发性不可调和。这两者可不矛盾。就像对腐朽的定义，腐朽从来等于弱，腐朽是已经不能调和内部的矛盾。所有，有的国家是该腐朽腐朽，该强还是强。“那三颗星球在什么位置？”何帆点点头，确定先驱族的势力范围后，他这才彻底的放下心来。“距离这里不远，就在该恒星系统内。”情报副官打开从先驱一族那里搜刮的星图。这是个明显有人工干预的恒星系，一颗恒星，然后有四颗行星都处于宜居带上！“很好！”敌人的情报已经完全掌控，何帆摆手将画面调回先驱星上，手狠狠的指着海洋，突然厉声道：“我还是不放心海洋，这次下的可是彻底灭绝先驱族的指令！”“立即上报，申请几颗人造太阳。”“是！”情报副官忠诚的将总指挥的命令，进行了上报。……对于这次对先驱族的战役，上面很是关注。总指挥何帆的请求，几乎瞬间就得到了批示。九州世界，巨大的空间门前。方景和周元唠完嗑，就看到一个半径达到千米的巨型球体，正在被超级吊车缓缓的运到中转广场。这巨型的球体，通体是金属构造，其上是密密麻麻的第一壁装甲。“如果我没看错的话，第一壁是用在可控核聚变上吧？”方景张大嘴巴，呆呆的看着面前，一片就顶他几个大的第一壁装甲。整个球体上，密密麻麻的全是这种装甲，一片一片整齐排布，看着简直能让密集恐惧症患者发疯。“好……好像是？”周元也是满脸的疑惑，这东西，超过了他的知识范围啊！“这就是可控核聚变，只是把内部结构外翻了而已。”一旁，路过的科学家看到方景，微微一笑，解释到：“这是超级人造太阳，一旦启动，球体外会形成巨大的高温层。”“核心温度达到3亿度，往外逐渐递减，递减距离达到300百公里。”“300公里区域，温度达到1000度。”也就是话说，这个人造太阳，会有300公里的高温区！“这是干什么用的？”方景愕然，这人造太阳，不像是丢在轨道当热源的……反而像是——武器！没错，这个巨大的高温区，这他么的明明就是个武器的设定！“当然是武器咯。”那科学家轻笑了两声，摇了摇头：“只要用的好，什么东西都能是武器。”“这东西，是征途舰队总指挥何帆申请的，用来……”“清理先驱一族用的。”高温会毁灭一切生命极限。如果没有毁灭，那说明温度不够高，不够猛！“我靠！”方景和周元睁大了眼睛。这东西，核心温度3亿度，这东西过境，连灰都给你烧没了。而且，最关键是的。不止一颗，方景看到，在中转广场上，有至少五颗，正在被缓缓的拖进空间门。五颗能够辐射三百公里的超级热源，据说，先驱族星球的海洋比地球要小很多，小很多，海洋，超级热源，巨大的辐射范围。这些条件组合在一起，他猛然意识到，这东西怕不是要去……煮海！


----------------------------------------

第238章 绝灭

环太平洋，先驱星上。整个星球上，如今就只有前哨基地附近是毫发无损。茂密的优势种，正在等待外面的风暴停息，随时用植物的力量攻占这颗星球。不过，它的优先级，不知不觉中又后退了。因为，人造太阳已经被送到了！得益于扩大的空间门，五颗超级人造太阳直接工程师的飞船给拖拽了过来。利用C字飞船中心的重力空缺区域，人造太阳就像是个玩具球一样，轻松就被托起了。联合舰队中，到处洒完黑水的荷洛斯开着飞船回来，正好看到了这一幕。工程师飞船，怎么顶了个球？荷洛斯当即一愣，根据他在基地刷到了人类短视频来看。这应该是在暗示他们工程师……这是在说他们顶了个球用？？？荷洛斯：？？？难道是我们表现太差了？“总指挥，这些器械是？”荷洛斯小心翼翼的在通讯频道询问。“哦，是攻击用的，正好用你们的飞船运运。”何帆轻笑两声，对着荷洛斯说道：“正好你们回来了，看看它的威力吧。”“？”威力？荷洛斯有点不明白这个铁球的作用。难道这就是生物文明其他文明根本的逻辑差异？没有理会荷洛斯的疑惑，旗舰中的何帆，当即高声下令道：“接通人造太阳的程序！”“程序已经接通！”“立即前往海洋上空，准备投放！”“明白！”五艘由人类控制的C型飞船，当即控制着球形的人造太阳，离开了前哨基地，来到了海洋上方。“投放人造太阳，立即返回。”何帆面无表情，杀气十足厉声道：“全功率了打开人造太阳，智能系统立即绘制前进路线。”“这偌大的海洋，每一处都要扫干净！”“滴滴滴，滴滴滴——”全息投影上，智能系统立即响应。先驱星的整个海洋地图被投送到了上面，五颗人造太阳的位置也被标定。随后，一条条黄色的虚线出现在了投影上，瞬间整个海洋都被黄色的虚线给填充。那就是人造太阳前进的路线！此时，海面上，五艘分隔600公里的飞船，贴近海面，投送往人造太阳的瞬间，一溜烟的全都跑了。不跑？那可是300公里的高温区啊。这个距离，这个温度，不跑，你就跟开飞船冲太阳一样——找死！飞船都给你气化了。五艘飞船，就跟上世纪投送核弹的轰战机一样。投完就跑，生怕自己没跑掉，一刻也不敢停留。“行了，你们已经到了安全的位置。”何帆在指挥台前轻笑两声，超光速飞船300公里跑不掉？“立即启动人造太阳！”“这海洋里，说不定还藏有先驱族的基地！”“要保证，干干净净。”总指挥何帆，说完重重吐了口气。到底是一路走来顺利久了，见血少了，下这种彻底灭绝的指令，他还是有微微的抗拒。捏了捏拳头，第一次，第一次可以允许自己这样。下一次，一点心软都不能有！“是，执行代号已确定，人造太阳——”“启动！”……“呲呲呲——”随着五颗滚烫的鹅卵石丢下，石锅内汤汁瞬间沸腾，摆的整整齐齐的大虾只用了不到几秒，就彻底熟透了。鲜香立即充满了整个房间。“诶诶诶，好了好了，动筷子动筷子，等会还要去大洋洲，你不是要打袋鼠，那里最近袋鼠都泛滥了！。”周元招呼了两声，举筷直奔大虾。“嗯，这白火石汆汤就是香！不愧是陕西名菜！”闻着突然迸发而出的香味，方景也是食欲大涨，起筷就夹起了个大虾。原本还是生的大虾，这鹅卵石下去的不过几秒，立即就熟透了。这滋味，妙不可言啊！正在九州旅游放松的方景，直接干了三大碗饭！……环太平洋，先驱星海底。海底基因库观察站中，几个先驱族人，在其中急的直跺脚。“怎么办，有人先手入侵我们，整个星球地表，都快被翻了一遍了！”“轰炸还没有停，这都整整两天了！”“地面基地都联系不上了，估计我们就是最后的活口了吧？”“怎么办，我们怎么办？？？”“不如就在这里待着吧，反正食物够，这里的活动空间也大！”“诶，这个主意不错，等到对方退走了，我们再出去！”海底基地的先驱族人，迅速的就下定了决定。他们决定，继续苟着。对方想炸几天炸几天，他们这个位置可不是轻易能够炸到了。内部又是恒温，有自循环系统，他们能够苟到天荒地老！下了决定，原本着急的他们，当即就摆烂了。该咋样就咋样。不过，他们的好日子也就持续了几个小时。因为……“等等，有巨大的热源信号在我们头顶经过？？？”“热源信号，能有多热，我们这个基地可是有能够防住上亿度的磁力外壳的。”躺在休息区的一个龙虾人，摆了摆自己的钳子，极其的无所谓。什么热源，伤不了他们一根毫毛的！“可是，可是……”通报的那只龙虾人，声音明显带着恐惧，他惊恐道：“可是，这热源核心的温度有他么的3亿度往上了。”“而且，我们正好在他们的2亿度温度去！！！”“什么？！”躺着的龙虾人身子一抖，当即从休息区上摔了下来。“你说多少？”“两亿度……”龙虾人极其无助的报了观测到的温度。“！”这温度，让在场的所有先驱族人都沉默了。“离接触还有2个循环，预计15个地球秒。”“……”什么都不用说了。基地里的先驱族人直接等死算了。这温度，直接把他们烧成龙虾仁了。十五秒后，只见一道炙热的刺目的光芒激射而来。能够挡住近亿度高温的基地外壳，瞬间被融化。连着直接汽化的300里海洋，一起化为了飞灰。如果此刻你站在先驱星外，就能看到如此震撼的一幕。整个星球上的海洋，迅速的衰退。五个炙热的光团，在海洋中来回滚动，整个海洋都在沸腾。而星球的另一面，无边无际的大暴雨裹挟着天空中的尘埃，正在制造滔天的天灾。“煮海计划完成，轰炸任务完成，黑水覆盖完成，这颗星球上除了前哨基地，其他地方已经没有任何的先驱族的痕迹了。”何帆坐在指挥位上，盯着全息投影上已经完全变了模样的行星，久久沉默。先驱族太强了，人类只能不停歇的强攻。如若不然，对方一旦反应过来，瞬间战局就有可能翻转。所以，下手一定要狠，要朝着彻底灭绝对方的方向，下狠手！旁边，荷洛斯也沉默了。这……也太特么的狠了。他们毁灭一派，也只是用黑水灭掉智慧生物。你们这是直接灭掉了这个星球上所有带遗传物质的生命体，顺便还把星球给掘地三尺了！不过，他也没什么表示。毕竟这什么先驱，也是奔着灭绝寄生人类的目的去的。只能说，这就是星际战争，这就是族群战争。步入星际，灭星和灭球，那是常有的事。一个不慎，族灭！


----------------------------------------

第239章 手搓机床，很难的啦！

环太平洋世界，战争结束了！凭着先手优势，先驱一族被打了个措手不及。一步错，步步错。趁着病，直接要了他的命。吴老得知这个消息的时候，张着嘴笑了很久很久。11年的怪兽战争，已经让他们和先驱族，有了化不开的血海深仇。对于它们被屠灭，吴老只能用一个字来形容他的心情。那就是——爽！联合国会议，也在稍后得到了确定的消息。先驱族“寄生派”被攻入主星，寄生派已经被灭绝，回档派和毁灭派则是离开了两个星系系统。消息传出，整个大会上都沉默了。因为消息实在是太大了，他们需要一些时间来理清楚。嗯，首先先驱不止是一个派。其他派系离开了银河系。再有，开虫洞入侵的这个派系，主星已经被拿下。那么也就是说，他们最大的敌人，先驱一族已经基本没有问题了。怪兽战争结束了。只是，长达11年的战争结束了，为什么他们就是高兴不起来呢？特别是米国代表，脸色瞬间就青了。大敌被打败了，他们这个共同抗敌的联盟就散了。联盟散了，不是又要走向各国利益争端的时代了？若只是这样，米国代表倒是觉得无所谓，因为米国这时候还是有巨大的优势。但是，偏偏就是有个但是。那平行宇宙的空间门，可是开在东方大国的！出来帮忙的人，也是涂的东方大国的军用标识！这他么的，不是明摆着偏向对方吗？这是赶走了敌人，出现了个大哥啊。而且这大哥，还是东方大国一方的。联合国会议现场，原本兴奋到极点的几人，对没错，小立本、大棒子、猴子，还有欧洲的几个，平静下后来也回过味来。不对，这情况不对啊。我擦，药丸！就像是二战，战争已结束，原本共同御敌的米苏，分裂那不是分分钟的事情。现在，对外星人的战争结束了，在座的都是政客，那小心思立即就开始思考了。当即，大毛代表正好坐在陈志明身边，当即轻声道：“陈，战争结束了，我们正好可以好好商量一下石油贸易的问题。”“我们的代表团，稍后就来访！”“好。”陈志明也是老狐狸。那米国代表脸上绿的，都快超过旁边的绿植了。这环太平洋世界今后的局势，就有趣咯！陈志明心中呵呵笑了两声，其他人怎么样不知道，反正我们是起飞了！……先驱星，前哨基地。这颗星球已经攻下，何帆穿着生物外甲，亲自站在了虫洞的面前。先驱一族的虫洞，在天空之上，使用一个幽蓝色的球体。球体周围，任何接触的光线和物体，都被扭曲向内曲折。这东西，就是这次战争的唯一目标，也是必须保留的战利品。虫洞！“美丽的构造，没想到这些龙虾人居然曾经有如此的技术。”荷洛斯看的愣神了。这虫洞太漂亮了！从这虫洞就能够看出，曾经的先驱一族，究竟有多么繁盛。拥有开启虫洞的能力，以前先驱族所在的母恒星系，一定是极限繁荣。上千上万行星，族群拥有上万亿，千万亿的人口。这都不是梦！“虫洞啊。”何帆喃喃了两句，也是看的失神。不过片刻之后，他就只能咧嘴苦笑。“本宇宙连光速飞船都没攻克呢，还虫洞呢？”“我看这里只能先就这样放着，慢慢研究吧。”本宇宙虽然经历了几个世界，特别是流浪地球的科技升级，但是底子究竟还是太弱了。包括流浪地球世界，对真正的星际文明来说，底子也薄。就说配套的科学家，培养一个科学家可不容易，那不是一天两天能够完成了。更何况是全领域的科学家。九州联合大学都快塞满了，工程师都被拉去教学了。这才出现第一批可堪一用的学者。科学发展，可不能一蹴而就，这条路只能慢慢来。“这虫洞技术，和我们飞船路线有些不同。”荷洛斯点点头，这技术，他们工程师一族也有些迷惑。不过这些都不要紧，东西放在这里，迟早给他研究出来！“本宇宙，还是先老老实实的吃透我们技术吧。”荷洛斯回头望了望基地外的一地狼藉，摇摇头。现在，他们和本宇宙也绑在了一起。先驱一族的技术，这个大礼包，够他们给人类卖命一段时间了。“也是，我们这么久也就摸到了九州周老他们技术的门槛，这科技发展，还真是没有什么捷径啊。”何帆摇了摇头，扭头吩咐道：“舰队就在这里待命，监控整个星球。”“第一阶段结束了，让大伙轮班好好休息休息。”“还有，我们的科学家不是吵着要过来看看虫洞吗？”“通知空间门那边，可以将人接过来了。”虽然铁定研究不出来什么，但是让科学家来长长见识也是不错的。省的一直盯着空间门流口水。看的方景同志都有些害怕对方直接扑上去了。那边，何帆在心里拍编，这边，九州世界，九州联合大学地下部分。“啊切！”汤唯尔，异形世界本宇宙钓鱼，被“外星文明飞船”吸引登上库维特号，随后被俘虏叛变……不，归降的飞船科学家，突然打了个喷嚏。摸了摸鼻子，他盯着面前的微光冲床母机，嘴角抽了抽。他现在心里严重怀疑，当初自己是不是脑袋抽了。当时对方大饼画的那叫一个大，结果呢，一口下去全是灰面。尼玛，空间门都有了，科技还这么差劲。让我想办法复刻超光速引擎，你设备这么差，我拿头制造啊？？搞得他，汤唯尔，飞船制造专家，普罗米修斯号的设计者，在这里手搓机床！不对，至少不是真手搓。要是真手搓，他得吐血。“用七轴激光数控机床，勉强搞出了微光冲床。”看了冲床的测试数据，汤唯尔苦逼的擦了擦汗。“嗯，距离能够搞出超光速飞船精密零件的机床，还差了100年！”“材料学上倒是没问题，九州这个文明，材料学足够BUG，完全够用了。”“剩下的，继续肝机床！”汤唯尔看着自己的团队，无奈的摇摇头。他感觉，自己现在就像是，2040年的人在搞重走人类科技之路一样。嗯，现在已经复刻到了——蒸汽时代！目标，可控核聚变时代。


----------------------------------------

第240章 打鸡血，我是专业的

汤唯尔和众多异形世界的科学家，共同组成了这个团队。利用本宇宙和九州世界，来制作超光速引擎！而他们面对的第一个困难——就是这两个世界的工业基础，生产力设备，太落后了！于是，他们只能从手搓生产力设备开始。这就像相当于你穿越回了几百年前，想要重新搓一台内燃机出来。为此，你必须得手搓机床、材料学、加工学，然后搞出蒸汽机，升级机床、材料再加工零件。哦，对了，还得搓出反物质发动机来。反物质发动机都出来了，大批量的反物质制取器也要点出来。唉，实在不行可控核聚变也能上，只是需要功率大点。总之，一切都得重来。不过好在，汤唯尔并不是只有自己，他至少有好几个世界的资源。结果，他在研究室回头一看，他的几个老朋友直接瘫在了椅子上。“这才到微冲机床，搞出原子刀机床中间还差了几十个版本呢。”乔森，库维特号的设计师，趴在桌子上，看着微冲机床一脸生无可恋。“我宁愿一直在那什么九州联合大学上课，这地方我是一点不想来了。”他们虽然有这方面的知识储备，但是真的上手来一波，那真是要了老命了。白天上课，休息的时候过来攀科技树。要死啦！不对，累不死，该说不好说，这地方的生物技术好到有些离谱。这种高强度的生活，他们居然感觉不累！只是精神上太疲倦。看着老朋友的样子，再看看微冲机床，汤唯尔突然也有些泪目。好像差的有些离谱啊！我还是先坐着休息休息，想想办法吧！远处，检录室中，负责观察这些科学家的常卫乐，敏锐的发现了他们的情况。他连忙朝着远处的卫兵招了招手。待对方来到身前，附耳轻声道：“这些科学家的意志有些消沉啊，最近不是在打什么先驱族，听说对方有虫洞技术，你快过去通知周老，让人捎带一份全息投影来。”由于时空的限制，各个宇宙都是通过空间门拉的专线通讯。专线都被各种科技资料传送占着，其他重要性不强的信息，直接穿个门就行了。“是！”卫兵立正行礼，转身立即小跑离开。看到对方远去，常卫乐嘴角一勾。意志消沉？等那全息录像被送过来了，保准这些科学家打鸡血！打鸡血？想到这里，常卫乐乐呵呵的又朝着另一个卫兵招了招手，轻声吩咐道：“工程师搞出来的那什么提神剂和恢复剂，再搞一批来，这里常备着，可不能把人家身体给搞坏了。”“好！”卫兵领命离开。常卫乐这下笑的更开心了。这下，肉体上的疲倦和精神上的疲倦都解决了，真该给我一枚勋章！“不过你别说，生物科技就是厉害，这恢复剂一下肚子，什么嘛肌肉酸痛，身体疲倦全都没了，而且还无副作用！”“特战队的小崽子们，对这东西那是又痛又爱啊，嚯嚯嚯嚯！”特战队：真往死里练啊，骨折了几分钟给你长回来，教官是魔鬼，魔鬼！！！……不过五分钟，去取全息投影的卫兵回来了。他拿着一个球形的播放器，递给了常卫乐。常卫乐拍了拍他的肩膀，带着东西转身就走进了实验室。此时，实验室中，十几个老科学家正在摆烂，摸鱼。“嗒嗒嗒嗒嗒！”听到脚步声，汤唯尔缓缓抬头。“哦，是常啊，有什么事吗？”汤唯尔和常已经很熟悉了，有什么东西，他只需要给常说，对方立即就能给他找来。“哦，我看几位正好在休息，正好前线的第一阶段战役结束了，我来跟大家唠唠嗑。”常卫乐是谁，起手就是一个人畜无害，分享前线情况的老实人形象。“前线？”果不其然，这话一出，汤唯尔和众人对视一眼，眼神出现了一丝迷茫。什么前线，哪里在打仗吗？他们一直在实验室，根本不知道啊！“什么前线？”乔森来了兴趣，双手一撑，麻溜的爬了起来。几个摆烂的科学家，也是立即竖起了耳朵。“哦，你们不知道？”常卫乐装作一惊，随手抽了个椅子坐下，若无其事的分享道：“新开了个空间门，对面的生物文明在入侵平行宇宙的地球，我们顺手帮了一把，现在已经在对方的主星交火了。”再起手，塑造他们良好的形象。“嗯，战况怎么样？”“生物文明，都打到人家主星上面去了，应该快胜利了吧！”“我关注的是这个平行宇宙有什么科技！”“对，有什么科技，常，有没有缴获的资料！”这话一出，场中的科学家瞬间来了精神。同时也主动问出了这个问题。常卫乐嘴角一勾，见到科学家们脸色激动，知道自己的目的已经达成了一般。下一刻，他直接翻手掏出了一个银色的球体，对这大家笑道：“当然有资料，这可是我为大家争取过来的一手资料！”再刷一下这些科学家的好感度！“看看，是什么！”乔森一个短距离冲刺，直接占据了最佳观赏位。其他人也是立即包围了过来。常卫乐见都起了，也没有犹豫，立即点开了金属球上的突起。蓝色的光瞬间从金属球上激射而出，在空中投影出了三维图像。图像不断的变清晰，变清晰。海底一个球形的缺口露出，随后画面跟着移动，进入球中，四周立即边的狭长，空间和画面高速流过。然后，下一刻画面陡然一变，同样的蓝色光球出现在了画面后方！“这是……”汤唯尔瞳孔猛缩。“虫洞，这是虫洞！！！”乔森顿时激动的跳起来，虫洞，刚刚那是虫洞！“没错，就是虫洞，这是我们敌人用来投送兵力的虫洞，只不过，现在被我们拿下了。”常卫乐声音突然变得悠长，像是魔鬼再诱惑：“未来，还得是诸位，去好好研究这虫洞的技术啊。”“！”汤唯尔听懂了他的话。这个大饼，他们就算是生吞也得给吞下咯！毕竟，这颗是虫洞技术啊！！！“乔森！”汤唯尔深吸口气，压下了心中的激动，大吼一句。“怎么？”乔森还在激动的挥动双手，对他来说，没有什么比得上研究更先进的科技。“我记得在地球（异形世界），你有几个认识的飞船科学家？”汤唯尔眼神闪出精光，他死死的盯着乔森。兄弟，能不能尽快去研究虫洞，就看你了！“没错，他们有几个还在墓场工作。”乔森点头肯定，并且有些疑惑，汤唯尔问这个干嘛？“没错，就是那几个在墓场的，我跟你说！”汤唯尔靠近乔森，附耳轻声喃喃。“你这样这样，再那样那样。”乔森表情从疑惑，再到突然震惊，最后有些迟疑：“这样……真的好吗？？？”


----------------------------------------

第241章 亲爱的马尔特……

九州联合大学地下部分，见识到了虚拟投影上穿过虫洞的影像，汤唯尔深吸一口气，决定出狠招了！他们不能再徒手肝生产力工具，攀科技树了。必须得智取！而他在大脑兴奋活跃度飙升的情况下，第一想到的就是好友乔森……的朋友。那些看守墓场的朋友！这里的墓场，可不是墓地，而是装备回收销毁工厂。汤唯尔如果没记错的话，乔森曾经就是靠着这几个朋友，吃的维兰德销毁工厂的外水。所谓外水——就是把原本要销毁的老旧装备，打包卖给一些小公司！这些装备虽然老旧到需要更换，但其实完全能够使用，至少，比这里的设备，要先进个十几代！要是能够骗……淘过来，那他们直接就发了！汤唯尔只能说，来这里的飞船大概需要两年，他们打两年螺丝还不一定能搓到老装备的程度。“！我怎么早没想到这件事！”狠狠的拍了拍自己的脑袋，他真的是傻逼了，在这里苦苦搓了这么久的机床！汤唯尔真的要被自己给气笑了。乔森也是瞠目结舌，他看了看乔森，结结巴巴的说道：“把人和设备一起骗过来，会不会有点不好啊？”“怎么不好了？”汤唯尔比了个噤声的手势，他左右四顾警惕的瞥了瞥其他的科学家，在乔森附耳轻声道：“声音小点，乔森，你想不想研究工程师的飞船？”“甚至是虫洞！”“当然想咯！”乔森肯定的点点头。他归降不就是为了这些吗，待在地球多没意思啊！“那就对了！”汤唯尔压了压手，挑了挑眉头，认真道：“你这样想，以你和那些科学家的关系，你写信他们肯定会带东西过来。”“等到他们过来了，人和设备都有了。”说到这里，汤唯尔眼神闪过一丝狡猾，他喜笑颜开道：“我们先和常说清楚，到时候人来了，随便找两个人替了我们。”“我们不就直接可以去研究其他的项目了！”说完，汤唯尔重重的拍了拍乔森的肩膀，语重心长啊！提前说好，可以定了他们两个的位置，调他们去研究其他东西。工程师的飞船、虫洞……乔森眼神迸发出期待的光芒。这件事……可以搞！至于守墓场的朋友，咳咳……为朋友要两肋插刀嘛。我直接在朋友两肋插两刀，他也算是为朋友两肋插刀了！说不定对方来了，以后还得谢谢我呢！“干了！”乔森重重的点了点头，这件事，干了。“好！”汤唯尔脸上露出“孺子可教”的神情，他拍拍走，立即走到常卫乐的身边，悄悄拉了他一下。能被安排在这里的人，自然不是什么榆木疙瘩。从刚才起，他就发现这两人有些鬼鬼祟祟。现在找上门来了，岂能放过？趁着其他科学家还在观察全息投影，常卫乐挥了挥低着的手，示意汤唯尔过来。“有什么事？”“是这样，常……”汤唯尔左右看了看，见没人注意他们，当即低声解释。等他话音落下。常卫乐瞪大眼睛盯着汤唯尔。汤唯尔眼神坚定的看着常卫乐。汤唯尔：我太想研究了！“好，我立即给你申请，事成之后你想去哪个部门就去哪个部门！”没想到还有这个惊喜！常卫乐当即就朝着门外冲了出去，出去的时候吼了一句：“卫兵，保护好他们的安全，我去去就来！”……不过是一刻钟后，从库维特号被留下的发信机上，一条“私人”讯息被发射向异形世界的地球。信息内容用的暗码，接收对象是——地球维兰德废旧设备处理工厂，简称“墓场”！讯息内容：亲爱的马尔特先生，我是乔森，相信库维特号的出发已经震惊了整个太阳系，我们的发现也对得起冲忙的程度。我有以下请求，请你务必帮助我……维兰德更换下来的机床、加工设备、材料生产线……请务必租赁飞船送达……讯息化作一道光束，在通讯设备的作用下。已超光速，飞速的向地球航管中心飞去。完成这一操作后，通讯员重重的吐了口气。一旁，周喆直也是嘴角轻笑。他是万万没想到，还能有如此的惊喜。常卫乐有两手啊，不愧是他的学生。“小常这小子，他不是喜欢勋章，扬言要超过勋宗吗？”周喆直对这周卫荣摆了摆手，吩咐道：“这件事成了，让制备处的人给他颁勋章，又大又重的勋章！”……同一时间，九州联合大学，地下部分，生物实验所。希瑞尔擦了擦额头的汗液。面前，是一个隔离试验台，试验台中分隔间一共有二十几只小白鼠。“始祖病毒81号黑水改变种测试，本次测试共26份，皆是1年寿命的短命种，病毒注入时间已经过去2年，存活率达到100%”小心翼翼观察电脑的录像。26只实验老鼠，九州世界特意选种的，只有一年寿命的小白鼠。居然都活到了两年。“身体无异常，各器官正常，遗传基因无改变……”看着智能检录系统上飞过的密密麻麻的数据。希瑞尔重重的吐了一口气。他的手拽的紧紧的，心中的激动已经无法言语而出。始祖病毒增加人类寿命长度的第二步，生物实验取得圆满的成功了！再拥有近乎无限的能源和资源的基础上，他们又向着寿命的边界，发起了冲锋！微微颤抖的手，操控着机械臂，在隔离间缓缓的抓起满是绿色溶液的玻璃管。看着那碧绿的溶液，希瑞尔嘴角渐渐勾起，笑的越发放肆。他距离成功，只差几步了。81号药剂，最差，也能延长几十年的寿命！他仿佛看到了，无尽的荣耀在向他招手！诺贝尔奖……不，希瑞尔奖，诸多平行宇宙世界生物学的最高奖项，将要成立！所以说黑水真是个好东西。近可用于研究生物学，远可用来当灭世武器。难怪工程师文明这么喜欢用。谁用谁上瘾啊！


----------------------------------------

第242章 深耕

对先驱一族的战争，进入了收尾期的第二阶段。优势种植物，会迅速占据整个先驱星。将这颗星球上，曾经生物存在的印痕，进一步消灭。如今，何帆整个舰队仍然驻扎在前哨基地上，他们将静待这一过程的发展。另外，环太平洋中，太平洋的归属已经毫无疑问。不对，没有人敢有疑问。后续的补给舰队，直接在太平洋的中心修建了个中转人工岛屿。横在大海中央，缺口上方的岛屿！岛屿的建成，正式宣布，本宇宙和九州世界正式接管环太平洋宇宙的地球！没错，正式接管。就是这么霸气！这个地球，东方大国是我们罩的，我话说完了。谁赞同，谁反对？！老米：无话可说。小立本：您都这样了，不叫了不叫了。米国这次异常的乖巧，特别是看了先驱星被轰炸的录像后，乖巧的吓人。二话不说，立本、棒子和整个东亚，中东的基地，立即搬走。这世界警察，当不了了！对于世界各国来说，这是赶走了怪兽，请来了个真祖宗啊！对环太平洋东方大国的科技援助也开始了，空家门外的吴老，笑的嘴都要裂开了。哪有开局直接送全套技术大礼包的啊！从机床、加工、智能制造再到可控核聚变，全领域一条龙大礼包。甚至，本宇宙直接把淘汰的旧生产线，直接整条整条拖到环太平洋。空间门大，就是爽！这是点击就送屠龙宝刀的节奏啊。当两个世界支持环太平洋世界的东方大国，会发生什么？让整个地球各国瞠目结舌的事情发生了。将生产线拖过来之后，九州世界的技术人员手把手的教。生产线插电就用，全套生产线，从材料到螺丝，从外壳到内壁。仅仅是十五天，第一台可控核聚变发电堆就被点亮了！光速并网发电，这速度是真的离谱。可以说是，一天一个样，天天不重样。一些本宇宙和九州的低级技术，直接成套往这边丢。负责接待的科学家，整个人都要疯狂了，高兴的疯狂了。关键是，这两个世界还不是乱来，丢的是全套产业，涉及各个领域全行业的技术。这就相当于，给环太平洋世界东方大国再造科技门槛了。直接跳级可还行！！！其他国家羡慕眼红到了极点。但是，羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，当欲望压倒理智的时候，他们就会立即翻出平行世界舰队轰炸先驱星球的视频来看看。嗯！瞬间冷静下来了呢！他么的，一点邪念都不敢再产生了。人家是真轰你啊！环太平洋世界，主要的收获就是那个虫洞和主脑。哦，还有两个存放着先驱族基因的星球。这些星球，都是宝贵的财富，光是这东西，就值了！“虫洞的事情不急，等到时机到了，直接想办法激活先驱族人，这么多人相信总有识时务的。”说这话的是……荷洛斯。嗯，作为曾经被俘虏的一员，他的发言很有信服力。“很简单，将我们工程师一族的事情告诉还活着的先驱族人，他们会和迪诺长老一样的反应的。”族群的“大衰退”就是最好的推手。等激活了先驱族人，告知了有同等生物文明这件事。对方还会反过来夸赞本宇宙和九州，先驱星灭的好！就是这么离谱，生物文明，以自己的族群的基因繁衍为重。咳咳，那要是不以这个为重呢？你猜猜荷洛斯为什么即使归降了，在听到先驱文明后仍然如此激动？将功抵过啊！你不以这个为重，长老就会告诉你，花儿为什么这么红！强权长老，那是真的吊起来抽你！一群人伙起来，能把你活活给烧死咯！再不听话，喂了黑水，当迪肯制造物去。“只是，到时候，不要忘记给我们备份一份数据。”荷洛斯声音轻微。等以后，这些虫洞技术的数据，可以留给他们的后代。他们的后代，将在广阔的宇宙，重现工程师一族的辉煌！“当然。”朱老淡淡一笑，对他肯定道：“这次战役，工程师表现的很好，你们赢得了我们的尊重。”“多谢。”荷洛斯轻轻低头。他之所以冲在最前方，就是为了这个目的。本宇宙和九州世界虽然现在看着科技孱弱，但是迟早有一天会超过工程师文明。这是，必要的代价！“嗯，这场战役结束了，接下来你们就好好帮助我们，利用天堂星上的设备，研制超光速飞船吧。”朱老惦记的还是这个。超光速飞船，一但有了这个，本宇宙也算是彻底的进入了星际文明的行列了。“天堂星上的设备也很勉强，但是我们会尽力的。”荷洛斯重重点头。语罢，朱老直接离开了。他缓缓的穿过空间门，回到了本宇宙，离开中转室来到了专家组中。专家组此时正在讨论这场战役的细节，简称复盘。“朱老，您来这是？”“我来看看，给我接火星轨道基地。”“是！”“嘟嘟嘟……”“这里是火星轨道基地，朱老？”一个声音厚重的男声响起。“飞船测试的如何了？”朱老声音沉稳。“已经暗地里测试过很多回了，有全设计图，组装测试都没问题，超光速解读也很完美。”通话对面传来了肯定的声音。“那就好，继续测试，我们之后会用到这架飞船。”朱老吐了口气。完成了环太平洋世界的攻伐，接下来的路也要开始考虑了。新世界虽然不急着开，但是至少也要有所准备。其中超光速飞船，不可或缺。“是，朱老，要急着开启新世界吗？”电话对面那人沉默了片刻，轻声询问。本来，这里和火星之间，至少也有十五分钟的延迟，但是，这次通讯，用的可是从库维特号上拆下来的通讯器。太阳系内通讯，根本就没有延迟！“呵呵，不急，我们要深耕一番，好好发展科技。”朱老淡淡一笑，摇头道：“新世界不慌，火星和太阳系必须要加大开发力度了！”“还有人口的问题，九州世界的人口开始急剧增加了，我们也的跟上。”“星际时代，没有人口怎么能行呢！”


----------------------------------------

第243章 火星改造

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第243章 火星改造</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">一年时间过去，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">本宇宙，火星的改造终于来到了结尾。</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">原本有些发红的星球，在人类的伟力改造下，已经拥有了一片巨大的海洋。</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">并且，陆地上，成片成片的速生种已经枯萎。</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">取而代之的是，能够长期存活的“一代速生种”。</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">一代速生种，顾名思义，就是只在第一代快速生长，他的后代将恢复正常。</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">所以说什么人力不能战胜自然，那都是屁话。</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">技术实力不够，当然战胜不了自然。</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">技术实力够了，自然算个屁。</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">这不就是活生生的例子，至少通过生物技术，人类已经基本掌握了植物的生长枯萎规律！</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">火星地面基地检测中心；</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">今日数据报道，火星大气氮气占比78.1%，氧气占比20.9%，二氧化碳减少至0.031%,空气中对人体有毒气体已经消失。</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">经过好几年的植物改造，</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">火星的大气，终于被改造的和地球，不好一模一样，只能说相差无几吧！</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">氮气是植物繁衍过程中，通过各类含氮物质化学反应产生的。</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">当然，中间也费了一些力气。</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">不过好在，结果是喜人的。</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">如今的火星，还真的有了“小地球”的样子。</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">海洋，陆地，森林，草原，沙漠，雨林，雪山……</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">还有十一颗太阳！</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">好吧，其他的和地球感觉已经没什么差别了，就是最后这十一个太阳，有些破坏风景。</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="22">237计划的人，没有亲自来到火星。</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="23">不过，得益于库维特号上的通讯仪器，基地中可以全程无延迟的直播火星基地附近的仪式。</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="24">火星上，</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="25">一座新城将坐落在一处平原之上，周围是密集的草原，繁茂的森林。</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="26">不过，比较诡异的是，整个草原和森林，很是安静，安静的诡异。</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="27">因为，</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="28">适宜火星重力的动物，正在改造中。</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="29">也就是说，现在的火星，只有植物。</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="30">试着居住的测试人员，甚至能直接睡在大森林中。</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="31">冷？</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="32">直接发个信号，晚上直接变成白天！</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="33">想晒多久的日光浴，就晒多久。</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="34">咳咳，不过，这也就是测试人员能够这么玩了，未来，等全部人口搬迁了，这里的昼夜变化还是要按照地球上的来。</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="35">不过比较好玩的是，</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="36">火星的天气预报，那就是真的天气预报了。</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="37">因为到时候，连降雨都是通过控制来完成的。</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="38">屹立在平原之上，森林之畔，一座雄城将拔地而起！</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="39">未来，这座城市将居住上千万人口，它拥有供给全城的自动化农业工厂，自动化畜牧工厂。</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="40">城市中人口产生的二氧化碳、排泄物，会被收集起来，供给自动化农业工厂和自动化畜牧工厂。</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="41">一个完美的生态闭环，将出现在火星之上！</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="42">而森林，湖泊，草原，将成为居民最佳的休息场地。</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="43">甚至，</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="44">城市也不必拘泥于高楼大厦。</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="45">你若是不喜欢森然冷峻的钢铁丛林，也可以在郊区自建带院子的温馨小家。</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="46">只要在规划区规定内，</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="47">你想怎么建就怎么建，地管够。</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="48">偌大个火星，表面积占1.4亿平方千米，海洋占据19%，约2000万平方千米。</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/dcf43b1a873acf9310b4902a084422b5~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755041&x-signature=zwWRv8XFR8Ao2CxO5EVFyk3pxts%3D" img-width="1080" img-height="1080" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="49" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="48" p_idx="30000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="50">模拟远古存在海洋的火星</blk></div><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="51">剩下的，1.2亿平方公里，除去了不适宜居住的地区。</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="52">那也多的根本就不是个事好吧！</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="53">不仅地不是个事，交通更不是个事情，三维交通，带电磁脉冲引擎的飞车。</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="54">更甚至，建房的成本也将会低到离谱。</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="55">打个电话，预约个时间，机器人建筑队登场！</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="56">整个火星，</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="57">几千万平方千米的土地，这是一片广袤的蓝海！</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="58">960万平方公里，就能承受14亿人，</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="59">火星，将成为东方大国，人口爆炸的又一个开始！</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="60">……</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="61">西山基地，整备室内，</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="62">方景和周元正在嗦粉。</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="63">头顶的全息投影，正在直播火星开业的盛典。</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="64">电视延迟直播中，主持人激动的声音，萦绕在方景的耳畔，只是听到中间，他突然蚌埠住了喷了一口粉。</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="65">只听主持人一本正经的念出了让方景懵逼的话语。</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="66">“随着火星的改造完成，京城任命的火星代管球长——孙全军，正式赴火星基地就任。”</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="67">“在就任的当天，孙球长就发表了对于火星开发的若干条意见，会议指出……”</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="68">“啥玩意儿，火星球长？？？”</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="69">抽纸擦了擦嘴巴，方景咳嗽两声，掏了掏耳朵怀疑自己的听错了。</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="70">咋的突然还冒出来了个球长了！</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="71">他差点空耳听成了酋长！</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="72">“这有啥惊讶的，很朴素很真实啊。”</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="73">周元递过去一包纸，瞥了方景一眼，见怪不怪的说道：</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="74">“多接地气啊，统管火星发展事务的最高长官，那不就是火星球长吗？！”</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="75">“上面起名，一直这么简单粗暴？”</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="76">方景咳嗽了两声，不得不说，球长，这个称呼实在是有些……“霸气”。</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="77">“有什么问题，不是还有河长吗。”</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="78">猛嗦一口，周元觉得，这个名字挺好的，简单明了。</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="79">方景哑口无言。</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="80">这么一想，还挺合理的。</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="81">好好好，球长孙全军。</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="82">这名字，谁来的不得杵上两秒。</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="83">“本来还有星主，或者干脆火星成为萤火省的。”</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="84">周元摇摇头，解释道：</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="85">“上面不喜欢主这个字，省地面还得用，可不能再搞混了，所以干脆就球长先叫着算了。”</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="86">“不过话说回来。”</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="87">顿了顿，周元嘿嘿一笑，继续道：</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="88">“我堂哥家，就准备彻底的搬去火星了。”</blk><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="89">“为啥？”</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="90">方景这几个月，都在九州世界游山玩水呢，对火星的情况还真的不咋了解。</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="91">“为啥？！”</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="92">周元轻笑一声：</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="93">“去就分地，第一批建房直接打2折，这都骨折了，当地倒贴钱进去！”</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="94">“工作分配，基础医疗免费，配给基础食物份额。”</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="95">“生孩子还加送贡献积分，教育免费、孩子成年前有培养贡献积分补贴，食物补贴，玩具补贴，延长休假补贴，还有孩子初中之前父母4小时工作制……”</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="96">“工资还他么的照拿！”</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="97">周元掰着指头详细数了数，突然抬头，郑重道：</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="98">“我感觉我也得提前去火星搞块地了。”</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="99">“尼玛，这么好的条件，不去都没有天理了！”</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="100">火星，</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="101">梦想之地啊！！！</blk><p idx="100" p_idx="40000"><blk p_idx="100" e_idx="0" e_order="102">朱老：主要是生产力这么发达了，我还贪那点人力？</blk><p idx="101" p_idx="40000"><blk p_idx="101" e_idx="0" e_order="103">干活人有智能机器人快？</blk><p idx="102" p_idx="40000"><blk p_idx="102" e_idx="0" e_order="104">能量，几乎无限，重聚变烧石发电了解一下；矿产，整个太阳系都是我的牧场；开矿人员，如果不是怕太多人一下失业了，谁还用人力？？？</blk><p idx="103" p_idx="40000"><blk p_idx="103" e_idx="0" e_order="105">如果不是怕给人都养成废物了，这福利还能更离谱！</blk><p idx="104" p_idx="40000"><blk p_idx="104" e_idx="0" e_order="106">福利是有的，但是同时也要激励人不要成废物不是。</blk><p idx="105" p_idx="40000"><blk p_idx="105" e_idx="0" e_order="107">饿不死就行，至于更好的生活，只能自己努力学习，去争取咯！</blk><p idx="106" p_idx="40000"><blk p_idx="106" e_idx="0" e_order="108">对了，顺便把人口给我提上来。</blk><p idx="107" p_idx="40000"><blk p_idx="107" e_idx="0" e_order="109">生就完了，</blk><p idx="108" p_idx="40000"><blk p_idx="108" e_idx="0" e_order="110">至于教育，朱老已经准备了一整套教育计划。</blk><p idx="109" p_idx="40000"><blk p_idx="109" e_idx="0" e_order="111">多个平行宇宙教育专家连开半年的会，</blk><p idx="110" p_idx="40000"><blk p_idx="110" e_idx="0" e_order="112">商讨的了半年的星际时代教育大纲。</blk><p idx="111" p_idx="40000"><blk p_idx="111" e_idx="0" e_order="113">你，地球时代的父母废物不是问题，国家养了，不差那点能量。</blk><p idx="112" p_idx="40000"><blk p_idx="112" e_idx="0" e_order="114">但是，你的孩子，一定会被培养成德智体美劳全面发展的六边形战士！</blk>


----------------------------------------

第244章 中了！

本宇宙，地球。某座沿海城市。巨大的摩天大楼上，正放着一条辣眼的广告。“来火星，点击就送一块地！”“路费全包，新的生活在等你！”“火星，您的新家园！”“……”想象一下，老白金广告那雄浑的男声，配着这些雷人的广告词。那效果，摩天大楼下行色匆匆的路人，低着头脚步加快，那估计都是听到这广告声音给害臊的抬不起头了。讲道理，确实挺吸引人的，不过你就不能请好一点的广告商吗！好丢脸啊！！！咳咳，但是，丢脸归丢脸。报名还是要继续报名的。毕竟火星那条件，但凡是个正常人，谁不心动？恨不得自己插上翅膀给飞上去！“第一批招收百万居民，火星平原上只提供了足额的厕所和洗浴间，政府和各种公共服务设施已经建设完成……”看着手机上的广告，谋海大学寝室中。张涛脸上浮现了一个大大的问号。不是，只提供足额的厕所和洗浴间是什么鬼？证明城市的下水管道已经修好了吗？那人搬过去了住哪里，不会睡地上吧！！！这可是一百万人口诶，这样安排是不是有点草率啊。“难道第一晚是过去住帐篷，先凑合着？”“比住帐篷还要惨，老张，要不你别报名了，正好让我少个竞争对手。”上铺他的舍友，听到他的吐槽，连忙低头朝他看去。“滚犊子！”张涛回了一句嘴，手上仍然动作不断，不断的翻着新设的火星政府官网。“诶，上面没说去了开始怎么住啊！”“别找了，在移民说明里，第6页。”这时候，另一个室友终于看不下去了，抱着电脑回了一句，同时嘟囔道：“你们都开热点啊，到时候校园网卡不死你们，这学校破设备还没来得及更换呢！”“明白！”张涛伸手比了个OK，立即就打开了移民说明书，翻开第6页。果然！定睛一看，张涛默读了起来。“人口乘坐摆渡船搬迁，分批次到达火星，在选定住房区域和类型之前，直接在原地休息！”“真躺地上啊！！！”张涛愕然。没想到这么简单粗暴，直接躺在地上睡就行了。“得了，老张，你还是赶紧仔细看看流程吧。”上铺，张涛的室友看不下去了，嘟囔道：“你都不仔细看看，睡地上咋啦，第一城在移民期间，人造太阳会持续照射，附近的温度要恒定23°一整年时间，火星又没有虫子，裹床被子睡着比在地球还舒服呢！”“好了好了，还要五分钟就开抢了，老天保佑一定要中一个！！！”“哦哦……”张涛还真没咋仔细看，听到这里，才忍不住的咂舌。不管怎样，先抢了再说！火星第一城，100万移民名额正式预定还有2分钟！即使是在线人数已经达到亿这个级别，量子计算服务器组仍然是毫无压力。倒计时10秒，整个寝室已经陷入了一片死寂。所有人屏住了呼吸。3,2……1！张涛只感觉把这辈子最快的手速都拿了出来 。在那个方框变红的瞬间，他的手快若疾风，直接怒点。电脑上，立即出现了一个加载符号。然后，在张涛狂喜的眼神下，加载符号转动了几圈，居然进去了。“我靠，我靠！”“我进登记的页面了，我中了！”“草，老张，牛逼！”上铺，对面，张涛的室友一句牛逼，也是震撼的看着张涛。妈的，这小子真是狗屎运。居然真的中了！！！……改造了好几年的火星基地，终于开张了。方景也坐上了前往火星的路上。不只是方景，周元朱老等人也坐上了木星引力号。随着237计划规模越搞越大，西山基地已经不能遮掩他们的行动了。他们必须要挪窝了。这不，火星就是个好去处。毕竟整个火星，已经算是东方大国的地外领土了。谁改造，就归谁嘛！正好，火星球长孙全军在了解到237计划之后，直接大手一挥，将火星海洋中最大的岛屿划给了237计划。整个岛屿，有50万平方公里的面积。不仅大，而且因为孤悬海外隐蔽性也极强，作为237基地再合适不过。所以朱老一合计，不如早早搬走算了。“周哥，你不是要去火星置办一块地吗？”方景对着身旁的周元揶揄了两句。“哈，谁也没想到我们整体都搬迁了。”周元一脸的万万没想到，他咧嘴突然笑道：“50万平方公里的岛，有没有兴趣来一局全越野赛车！”“来就来，等我把空间门放置好了，马上就比。”方景也是听的心中一动：“这岛上，有森林有草原有沼泽有湿地，干了！”朱老在一旁也没插话。赛个车而已，在自己的星球上赛车，想怎么比赛就怎么比赛。地大，就是豪横。接下来的路程中，方景无聊的刷了刷视频。结果，就看到极其搞笑的一幕。最近地球上，某个热衷于排名的组织，更新了世界各国领土排行榜。大毛的第一，毫无疑问的被东方大国以压倒性的优势给夺走了。大毛：约1千7百万平方千米的领土，位列第二。东方大国：960万平方千米+一颗火星没错，这个排名就是这么皮。加一颗火星！哈哈哈哈，用最真诚的语言，说出极其搞怪的效果。“说起来，今后的发展重心，就要落在火星上面了吧！”方景侧头望向舷窗外，蔚蓝色的地球，在漆黑之中缓缓的飘荡。那是人类的家园，人类的摇篮，但是现在，人类中的一支，终于摆脱了摇篮的束缚，走向了这无边的宇宙。“再见了地球，以后不常见了。”方景轻声喃喃两句，不过很快，他就嗤笑了一声。刚才那句话非常的不严谨，应该是，再见了本宇宙的地球，以后不常见了。毕竟，平行宇宙的地球，他不时还要去看看呢！漆黑的飞船，幽蓝色的尾部喷口，载着满船的人和设备，缓缓的驶向了人类的新家园——火星！人类新的篇章，将要在这里正式启航。旧的地球时代已经过去，浩瀚的宇宙探索时代，已经降临……


----------------------------------------

第245章 永日城

火星，节点岛。其实都不能说是岛屿，50万平方公里，这面积已经比川省大了！就算单独列出一个省都毫无问题。这座岛屿，就是237计划的新选址。方景他们乘坐飞船，直接降落在了岛屿的正中央。此时，岛面上，数十台巨型施工器械正在智能系统的操控下，有条不紊的进行施工。“轰隆！轰隆！”打夯机的声音，简直就是震耳欲聋。值得一提的是，火星上设计的施工机械，也和地球上略微有些不同。由于火星的重力只有地球的0.38倍，所以工程器械的地盘都进行了加重。“现在施工的都是外围的区域，内部的核心区还是在地下。”朱老看出方景眼中的疑惑，开口解释道：“不过，好在生活区搬到了地上来。”“哈哈，现在237计划的人口，已经足够支撑起建一座城市了。”“以后你没事，就可以跟着周元在地面的城市上转悠了。”方景脸贴在舷窗上，看着缓缓靠近的地面，再看看广袤无边的地面。这座节点岛太大了！此时从飞船上往下看，是一望无际的草原。清风拂过，茂密的青草在风中摇曳。这浓郁的大自然的气息，让方景的心情都跟着愉悦了起来。这地方，以后就是他们的新家了！“地下设施和西山基地是一模一样，只是关键的中转室，消杀室我们扩大了数倍。”飞船降落之后，早就到达的赵光耀立即迎上来。他边带领众人下电梯，一边介绍道：“西山基地在地球只有4级生物防化标准，但是在这里，我们参考工程师的生物技术和从先驱族获取的部分数据，构造了9级生物防化标准。”“同时，整个基地也进行了监管系统的再升级，引入了智能程序和量子计算库。”穿过草原上的工地，乘坐电梯进入地下部分。当电梯门打开的瞬间，方景即使早有预料，也是难免震惊的张了张嘴。原本的西山基地，好是好，但是通道有些逼仄，墙壁也是刷的半绿漆面，那装修风格实在是不敢让人恭维。只能说，很有上个世纪的冷战风。但是现在，火星节点岛上的新西山基地！宽大明亮的廊道，上方不时闪着红点，这是激射而出的探测射线。整个基地地下部分，所有廊道、通风管道、排水和线路管道，都安装有这种探测射线。基于生物科技研制而出的射线，能够识别生物体的身份。可以这样说，就算新西山基地地下部分多出来了一个细胞，这些探测器也能给你扫描出来！新的西山基地，防护等级已经到了“无法入侵”的恐怖级别。“除了有些系统升级之外，为了照顾计划成员的情感，这里的布局和地球是一模一样的。”赵光耀带着众人逛了逛。方景咂了咂嘴，除了空间大一号，设备更先进了之外，这地方的布局还真是一成不变。就连他的房间，放虚拟设备的位置没有动！搬迁的同志，是真的有心了。新西山基地，这些细心的设计，瞬间就让第一批人员心里有了暖意。熟悉，有熟悉感，才能很好的适应。就像回家了一样！……方景在基地的任务，就是将空间门重新布置了一番。然后，他就和周元跑到了地面整备室。从里面找出了两辆“太空车”。改装机器人花了两个小时，将太空车改造完成，加装了最“强劲”的引擎。“嗡嗡嗡嗡嗡——”发动机在嘶吼，两个基地街溜子，直接将油门踩到了底！一阵尘土飘起，两辆涂装的花花碌碌的太空车，当即化作了残影，冲出了基地。“周哥，我肯定比你快！”“胡话，我更快，油门给我焊死咯！”反正身上穿着缓冲外骨骼。就算这车自爆了，他们也屁事没有。油门焊死，给我冲！！！“嗒嗒嗒嗒。”同时，天空上，几架无人直升机，跟着车辆飞了出去。它们可不是负责两人安全的。加装了支撑钢（行星发动机）防撞架的车辆，这得开到多少迈才可能撞出事情来啊。起码得是万千米每秒级别的吧。这飞机，是来看戏的。毕竟车翻了，还可以把两人的窘境拍下来发回基地不是。正好让大伙看看笑话。这边，两人已经在火星上飙起车来了。和他们几乎是一起出发的，火星移民，第一批5千人已经来到了火星轨道。张涛是幸运中的幸运儿，他不仅是抽中了，而且还是第一批抵达火星的人口。“已经到了火星轨道了！”船上，所有移民，脸恨不得长在舷窗上。离开地球的时候，那瑰丽的蔚蓝色星球就让他们惊艳。现在，这颗火星，更是让他们无比期待。“看到了，看到了，这就是火星，咋和之前书上看的不一样？”“你是学管理学的，多久没看新闻了，这是改造之后的火星！”“真漂亮，北边是海洋，南边是陆地。”“上面还有云层，有湖泊、河流，我还看到了北极冰盖，太夸张了，这颗星球居然是被我们，被人类给改造出来的！”“这里以后就是我们的家了！”“我们要降落在哪里？”“……”飞船上，人们伸长脖子，眼睛睁得老大，贪婪的看着窗外火星的美景。人们已经在期待，他们将在那里，建设新的家园。他们就像是发现新大陆之后，迫不及待踏上路途的冒险者。“我们要在火星第一城降落！”船上，有年轻人激动的挥动双手，他眼神发亮，高声照着小册子上介绍道：“火星第一城，永日城！”“火星当永日，云汉倬炎天！”“虽然这个火星不是指的现在的火星，但是永日城及其辖区，将成为火星当之无愧的首府！”“永日永日，十颗人造太阳，都将在这里进行变轨。”“这座城市，将永远温度适宜，春暖花开，是全火星最适合人类生存的城市！”“我们居然是永日城的第一批居民！！！”那年轻人系着安全带，手舞足蹈，很是激动。永日城，将是他们新生活的开始！这里，将来不止是火星的中心，甚至是整个太阳系的中心！


----------------------------------------

第246章 再叫，再叫！

本宇宙，地球。某西欧国家，会议室中。欧航局、大毛、德联盟、米联邦和除了东方大国的各国代表。齐聚一堂了，他们一脸严肃的看着面前的宣传片。什么宣传片？火星，永日城的宣传片！十日凌空在神话中是灾难，会让大地崩裂干涸，但是在火星上，却是培育出了一个最佳的居住区。那就是面积达到100万平方公里的永日城规划区。没错，你没听错，100万平方公里的大平原！永日城的辖区，有他么的100万平方公里！这个面积……宣传片在一遍又一遍的播放。下方，会议室内，众人对视一眼，相对无言。还能怎么言？100万平方公里，这面积，直接横扫欧洲除了大毛外的所有国家！大概是发国的两倍，德国的三倍，大不列颠的四倍！这还只是一座城的辖区面积。在场的众人都不敢想象，随着持续开发，东方大国的人口该有多繁荣。他么的，到时候他们其他国家的人口加起来，还成人类少数了是吧！想一想，随着对方的持续发展。地球其他人口保持在66亿左右，十几年，几十年后，某东方大国的人口从14亿，猛增加到100亿，或者是更多。到时候，东方大国的人不就成为人类主体了！100亿这个数字不是没有可能，那可是一颗火星啊！！！1.2亿平方千米的地盘啊！而且能改造一颗火星，保不齐就能改造其他的星球呢？到时候还得了！“我们难道要这样束手就擒吗！”米联邦的人，一直对东方大国有些刺挠，看着会议上反复播放的宣传片有些恼怒。他们这是真的成落后的地球土著了！“呵，还能怎么办？”欧航局的代表手轻轻一按。会议室的投影上，密密麻麻的投射出了三十多艘太空战舰。这些战舰，都是在太空建设，不具备迫降行星内部的能力，因此无一例外的体型都很庞大，武德也十分的充沛。投上画面之后，他淡淡的看了米联邦的代表一眼：“怎么，联邦想要去试一试对方的成色？”语罢，他点开了播放按钮。视频中，从一艘漆黑的天空战舰舰首，激射出一道模糊的白光。瞬间，远处硕大的陨石，接触到白光的位置顷刻出现了熔融的赤红色，随后整颗陨石直接炸裂。“这是对方最新测试的武器，应该是中子束流射，该小行星的解剖面，我们的科学家估计是面积是40万平方公里！”欧航局代表的话音落下，米联邦代表的脸色瞬间青了。40万平方公里的小行星，瞬间就炸了。这他么的，都有一个德国的大小了！这中子束流射，打在他们身上，那真是一打一个不吱声。直接灭国了，还怎么吱声？！！！“太恐怖了吧，我要是没记错的话，这也没过多少年啊！”一旁，某个非洲小国代表，人都傻了。不是，哥们，我们国家还部落联盟，酋长分治呢？你出现个球长，是不是太离谱了。“我现在怀疑，对方不是发现外星人遗迹了，而是直接获得了外星人的生产基地！”大毛咧咧嘴，恐怖，确实是恐怖。这都已经快跟他们，拉开几个文明等级了吧。“那我们该怎么办？”德联盟代表脸色难看。虽然他们因为东方大国的变态生产力和运输能力，活的也挺滋润的。但是这温柔乡，是绝灭塚啊。现在民调显示，有百分之60以上的民众，想要移民了。要不是东方大国不放开移民管控，这地球早就姓东方大国了。其他国家，没人口玩个屁！“能怎么办，能怎么办？！”欧航局代表也只能无能狂怒两句。抗议人家直接不鸟你？技术人家比你先进，武力比你强，文化现在也比你繁盛，科学也比你发达，人口领土还他么比你多。无解！彻底无解！这也是欧航局代表绝望的地方。现在，他们就是一群跳梁小丑，任何动作都惹不来东方大国的注意。简单来说，对方已经不在乎他们了。除非整个大活，他们之间爆发了世界大战，要不然人东方大国理都懒得理你。给你面子，你们还是世界其他国家。不给面子，那叫人类的少数顽固分子！这一次，世界195个国家，194个国家，站在了人类的对立面！想到这个诡谲的画面，会议现场，各国代表脸色有些复杂。这他们还能怎么办，好好享受接下来的时光吧！更有甚者，脸色更吃了屎一样难看。说的就是你，小立本和几个猴子！以前是有米国在后面顶着，给他脸了。现在，自从米国裂开了之后，东方大国也给他们脸了。只不过，这个脸是用大耳巴子给的。哐哐呼了两巴掌。这几个货，以前干的烂事，东方大国小本本上还记着呢。所以，他们现在还在石油能源时代，而且时不时的还要断油十天半个月的。没别的理由，就是把整个印度洋划为了演习区。运石油的船，给我等十天半个月了再走。嗯，注意此条例只针对东亚以前的米国的狗腿子。“所以，我们没有任何办法遏制？”小立本代表的脸都被气歪了。没办法，没办法开个屁的会啊！“呵呵，我们只是通通气，准备放弃抵抗了。”欧航局有些无奈的接受了现实，不过面对小立本这个态度，他还是冷笑了一声：“不像某些国家，不对不能说是国家，某些地区，连放弃抵抗的资格都没有！”“哈哈哈哈哈！”想到有人比自己还要惨，欧航局、大毛、德联盟和米联邦代表，瞬间笑出了声音来。我妥协，至少这几代人口还能够享享福。至于你们嘛！冬天停电的东京，雪景真是好看啊。烧火取暖的大城市，真是少见少见。“混蛋，草，啊啊啊啊啊！”被众人笑了一通的立本代表，立即破防怒骂起来。这他么的是戳着他的软肋了。见识过小立本的背信弃义，狼子野心。东方大国表示，这个狗，我不收，外面冻死饿死算了，反正不关我的事。“好了，散会，散会，今天就是给大家通通气。”欧航局代表耸耸肩：“有些国家别想着整事，免得把我们其他国家的优渥生活给搭了进去。”说着，他重点看了看还在叫嚣的某立本代表。随后，呵呵笑了两声。嗯，很有精神，等会知会中东、大毛和两个米，让他们石油都不给卖了。再叫，再叫。我们这就收拾你，就当是给东方大国交投名状！


----------------------------------------

第247章 撕裂护盾

火星，节点岛，新西山基地。方景和周元的全岛赛车争霸，中道崩殂了。原因就是，方景的赛车过弯给油太多了，直接一下撞在了山体上。车的防撞架和人屁事没有，就是发动机直接震喘报废了。最后，他还是被无人直升机给拖回去的。“哈哈哈，小方啊，你的车技还有很大的提升空间啊！”大笑着拍了拍方景的肩膀，周元嘴角弯成圆月，双手张开比了个手势：“菜就要多练！”“？！！！”拳头硬了，方景的拳头硬了。但是想起周元直接能举起他来个旋转大风车，方景拳头捏了又捏。嗯，斗不过，先放过他一马。想着，方景默默的拿起了杯子，让我喝口水先。“嘿嘿，对了，这段时间就好玩了。”周元难得轻松的伸了伸懒腰，靠在靠背上。“新世界不着急，整个科研部的人，都得沉淀沉淀，怒攀科技树。”“就比如进攻先驱星。”“本来中子束流射都已经搞出来了，就是因为实验还没结束，硬是没用上。”周元想到那本废弃的计划书，有些可惜。本来还有个计划，就是以中子束流射来解决先驱星的。功率达不到灭星的水平，但是激光扫描了解一下。搞个几十台，在近地轨道上，来个全覆盖扫描。那威力，比什么氢弹得劲多了。“是啊，是该好好的发展发展了。”连续几个世界，特别是生化危机的世界的人工智能，都还没完全复刻呢。现在的智能系统，都只是“红后”删减版本。毕竟237计划一直在东征西伐的，科研精力被严重分散了。再有，就是其实这也才过了几年而已。几年时间，科研进展缓慢也是正常的。不过，等人工智能辅助程序搞出来后，进度可能还会再快点。方景轻松的耸耸肩。咳咳，他只需要平时打打虚拟现实游戏，没事去火星森林草原逛逛就行了。嗯，这座节点岛很大，等城市建造完成了，他的家人也可以搬过来。“好了，我们去钓鱼去！”周元休息了会儿，突然兴奋的跑上来，抓住了方景。“钓鱼？火星上还能钓鱼？！”方景讶然。不是说没有动物吗？！“适宜的微生物早就有了，这批鱼类是才改造完成的，放在岛上的湖泊里，数量不少呢！”周元说着，挑了挑眉头。他贼兮兮的话解释道：“都是新鱼，还没见识过人类的险恶，我让它们长长记性！”说着，让就嘿嘿嘿的笑了起来。“能吃？”方景有些不放心，还是问了问。“当然能吃，据说用的是从工程师那里来的生物技术，能够锁定物种的基因。”“以后啊，火星的生态，别想进化出这里的独特物种咯。”“那样就行！”听到真能吃，方景也来了兴趣。两个街溜子，立即带上钓鱼竿，兴冲冲的就朝着放鱼的湖泊杀了过去。没错，这就是方景没有任务时候的生活。以前在地球西山基地，还有所顾忌。但是，现在，在火星节点岛上，偌大个岛屿都是军事禁区。他们这就彻底放开了！……火星，237研究所，地下部分。这是一间大型是实验室，实验室之中，放置着一个巨大的球形装置。球形装置连接着大量的线缆，再球形装置的外围，还有一层如同飞船外甲的结构，线缆另一头对接的是五台巨型的聚变堆。“护盾测试开始，聚变堆全力功能！”负责项目的有三个，本宇宙吴旭，九州世界陈方明，工程师……荷洛斯。没错，又是荷洛斯。这颗卤蛋，哪里需要他就跑哪里来。为了给工程师一族捞功劳，让大长老迪诺原谅他的卖队友的行为，他也是真的拼了。“聚变堆功率已经最大。”“能量发生器启动！”“哐！”隔着老远的测试区中，随着一声清脆空灵的声音响起。一个纯白的能量环围绕着装置出现，这个能量环极致的绚烂，璀璨到足以让喜欢“亮晶晶”的人陷入癫狂。“功率太高了，导致能量集中，太耀眼了容易成活靶子。”荷洛斯摇摇头。陈方明点点头，同意荷洛斯的说法。“这不是太大的问题，只需要调试调试就行了。”相反，吴旭却很是高兴。他指着多普探测仪，语气激动道：“你们看，模拟的飞船外壳，已经被一层空间膜给覆盖保护住！”“撕裂护盾是可行了！”吴旭握紧拳头，激动的挥了挥手。“丢个高速物体试试效果！”荷洛斯很感兴趣。帮助人类发展技术，荷洛斯也不是没有收获。其中最大的收获，就是人类和他们截然不同的思维方式。这撕裂护盾，其实就是将超光速引擎的能量发生器拿来他用的产物。什么能量护盾，粒子护盾，我的飞船直接空间撕裂护盾！“早就准备好了！”吴旭吐了口气，立即招呼研究员：“用激光武器和动能武器试试。”咳咳，中子束流射武器现在就算了。怕是用了，直接把这个基地给掀飞了。“激光武器，动能武器准备完成，发射！”早有准备的研究员，立即调度出武器。实验室中，一束高能激光，一发动能弹，当即飞向中心的撕裂护盾设备。实验室的防御规格很大，四周都包裹着结构钢，足以保证轰击实验的安全！“呲呲呲——”高能激光打在撕裂护盾上，只是传来点点声音，然后激光就跟着扭曲的空间发生了偏转，转而射向了实验室的大壁。在大壁上留下了一个小小的缺口。接下来是动能弹，金属弹丸冲撞到护盾上，奇异的一幕出现了。原本锥形的弹头，沿着护盾的弧度，瞬间发生了扭曲，变成了Z形。最后，金属弹丸跟着扭曲的空间流，直接被抛射撞在了实验室大壁上。此时的金属弹丸，已经成了一坨了。这就是撕裂护盾，用高能能量，在飞船的边缘形成一个高贴合的空间扭曲区域！有了扭曲空间的设备后，撕裂护盾直接成了第一选择。至于能量护盾和粒子护盾，只能算作是补充！“成功了！”吴旭激动的跳了起来。“我们立即去设计实验船！”有了护盾的飞船，才真的算是太空战舰。要不然，即使是行星内文明，都有可能将其给打下来！而他们，迈出了这重要的一步！！！


----------------------------------------

第248章 震荡弹

撕裂空间护盾，这个护盾的潜力，远超所有人的预料。甚至就连工程师荷洛斯都被人类的脑洞大开给吓到了。因为，护盾技术申请上舰的请求，不仅被同意了，而且朱老还亲自批示。要利用撕裂空间护盾，制作武器！中子流射武器推出以来，似乎动能武器只能作为辅助使用了。但是，专家组有另外的看法。他们始终认为，动能武器还没有到顶点。双方正在争论，正好撕裂空间护盾技术，让动能武器派看到了希望。“不能简单的因为能量武器强大，就彻底放弃动能武器的发展。”专家组中流体力学专家，对众人语重心长道：“我这里没有否认能量武器的强大，但是，强大归强大，他也更容易被人针对。”“所以，我们应该在主攻能量武器的同时，仍然保留动能武器的研究。”“同时，这个思想也应该保留在战舰上，以后的战舰上，动能武器必须作为补充安装！”“这个观点我同意。”中子束流射研发人员对他客观的发言表示肯定。而且，他也敏锐的感知到，这个撕裂空间护盾，似乎很适合用来做成武器啊。防御和进攻殊途同归吗！万物皆可为武器！最终，利用这个技术制作武器的重任，就落在了动能武器专家李正眉身上。他的想法也很简单，撕裂空间护盾，不是会在船体周围一层扭曲空间区域吗？就用这个区域，来造成毁伤！只需要一点点修改，将扭曲空间的区域，加上震荡即可！没错，跃迁模式下的飞船，本来就是个巨大的“武器”。被扭曲的外层空间，就是最好的杀伤手段。只需要加强功率，将持续的频率改成震荡模式，如此，一款空间震荡弹就诞生了！而且这空间震荡弹，最后居然还比撕裂护盾先被制造出来！火星轨道基地上，吴统看着船坞中灰不溜秋的的设备，一脸的好奇。这是个啥？黑色涂装，大概20米长，直径7米，像是个没有指挥塔的潜艇。不对，更像是一个躺平的导弹。“这是？”吴统疑惑的询问旁边的船坞指挥员。“这是你们运载的目标，空间震荡弹。”指挥员指了指，随后打开全息投影，双手一划。火星远处，一颗巨大的小行星被确定。“标号JH-1299，你们的任务是测绘这款武器的能力，注意回收，另外说明书已经发送到了舰船上。”“是！”吴统缓缓点头。空间……震荡弹？听名字是动能武器，和空间有关。威力应该不小吧？心中嘀咕了两句，他打开全息投影的任务书，眉头猛的一挑。JH-1299，这颗小行星可不小，截面积已经有20万平方公里了！而且，任务居然是直接拿这个空间震荡弹去撞小行星？？？这什么操作！……黝黑的太空，此地距离火星已经很远。不过，空旷的太空中，并没有和往常一样冷寂。因为，在无线电频段，传来了刺耳的歌声。“苍茫的……”因为小行星带开矿行业的兴起，现在小行星带可是十分繁忙的。每天都有很多小开矿船，从漂浮在小行星带附近的“前进开矿基地”出发，光顾这里。“KM-3D255号小型开矿船，根据《太阳系内航行适用条款》规定，除特种飞船、紧急救援和求救飞船等特殊情况外，任何飞船禁止占用公用频段。”“马上给我把这歌给我关掉！”小行星带附近，一艘蓝白涂装的警用飞船中，值守飞船的警察看着堂而皇之在公屏开大麦，还在自己面前飞过的飞船，拿起对讲机立即传呼。根据规定，所有飞船内，必须有不可屏蔽、不可干扰，船员无法损坏的传呼系统。传呼系统用的是特定的频率，所以对方肯定听得到。很快，滋滋滋的回应立即在警用飞船上响起。“哦哦哦，对不起啊警察同志，给调错了，已经关了！”“好了好了，你也不用去那边了。”“怎么了，警察同志，你可千万别吊销我的飞船驾照啊！”开矿船上的驾驶员声音一慌。不是吧，外放个音乐，就要吊销驾照了？“想哪里去了，你去的方向，刚刚被划为了临时军演区域，你换条去找陨石去。”“哦哦，谢谢警察同志。”开矿船听从指令，立即转向。在转向的瞬间，驾驶舱中的中年人嘴巴猛地张大。他的眼睛死死的盯着探查器。“这是！”探查器上，漆黑涂装，流畅冷厉的军舰正在缓缓的飞过。和军舰一比，他这外壁上印着蓝猫的开矿船，简直就是个垃圾。同时，他也看到了让他终身难忘的一幕。那漆黑的冷厉的飞船旁边，一个小小的黑色弹体飞过。那黝黑的弹体，出膛的速度很慢，感觉比他这艘开矿船速度还要慢。但是，就在他好奇的看过去的瞬间。远处，距离他很遥远的地方，出膛的弹体周围，突然爆发出点点璀璨的银色光芒。银色的光芒其实并不是很亮，只是淡淡的围绕在了弹体表面，浅浅的一层。但是黝黑的太空，成了最好的衬托，以至于那矿船驾驶员觉得实在是有些梦幻。由光芒构成的银色光环，简直就如同展开的光翼。随后，弹体周围变得虚幻模糊。等到驾驶员回过神来，眼前的一切已经消失不见了。“刚刚那是……”瞳孔一缩，他敏锐的认识到。刚才他可能看到了什么不得了的东西。那如同光翼的银色璀璨光芒，那是什么？？！“不对，我什么都没看到，什么都没看到！”转瞬间，驾驶员十分从心的反应了过来。他什么都没看到！路过，路过，快快离开！于此同时，远处的军舰上，吴统淡淡的瞥了一眼雷达上的“开矿船KM-3D255号”。对方倒是很精明，知道什么该看什么不该看。“舰长，空间震荡弹已经激活，即将击中JH-1299。”吴统收回目光，正声道：“注意记录，看看这新导弹的威力！”


----------------------------------------

第249章 最后的保险

火星边漆黑的虚空中，一颗小行星正在缓缓的飘荡。它的横截面积达到了惊人的20万平方公里。庞大的体型，让众多小型开矿船，早就发现了它。这时候以小型开矿船的能力，根本就无法对其进行开采。而大型开矿船，最近在其他方位发现了更大，更惊人的含巨量稀有金属的小行星。所以，这颗陨石一直被放着。直到这一刻！漆黑的空间震荡弹启动，四周的银色的光芒也因为空间扭曲，随着空间的曲动，朝着尾翼席卷而去。银色的光芒，好像是导弹的拖尾，绚烂而危险。“空间震荡弹已经发射。”吴统盯着雷达上导弹的位置，有些疑惑：“诶，这导弹速度怎么这么慢？”“推进暂时采用的是脉冲，和我们飞船是等速的，只是因为有空间扭曲外壳，所以看着慢一点。”情报副官仔细翻读说明书，点点头笑道：“初期试验品，看看威力就行了。”“和空间扯上关系的，这威力，我也很期待啊。”吴统舰长眼神闪了闪。导弹距离目标，只有1分钟距离了！漆黑的太空中，导弹像是深海中的鱼雷，直接冲了向了小行星JH-1299。接触在瞬间产生，太空中，一场诡谲的撞击产生了。空间震荡弹撞击在小行星上，没有飞溅的岩石和尘埃，没有惊天动地的爆炸，没有绚烂夺目的火光。只有，沉默的诡异。弹体的外壳，空间向着尾翼扭曲，并不断的震荡。在弹头前端接触到小行星的瞬间，岩石和尘埃跟着空间扭曲，直接被飞速的抛射，从尾翼被丢向了茫茫虚空。震荡的空间，直接让小行星内部的结构错位。然后，巨大的崩裂和冲击，让它瞬间裂开。若这是一艘飞船，那么顷刻间，舰船内部就已经发生了不可逆转的崩解。15秒！最后，空间震荡弹只有了15秒的时间，就洞穿了整个小行星！“这威力！”吴统眼神一凝。虽然没有中子束流看起来暴力震撼，但是这空间震荡弹却是另有妙用。围绕着弹体震动的空间扭曲区域，将是一道不可逾越的沟壑！无法利用高能能量扭曲空间的文明，根本就无法抵挡它。直接横冲直撞都没有任何问题！而且更加让吴统兴奋的是，空间震荡弹如果速度提起来了，将会弥补舰队的超远程打击能力。现在的中子束流射，在近距离确实是无敌，但是一旦将距离拉到地球到火星这种距离，中子束流射就只能抓瞎了。毕竟这个距离，损耗太大了！本宇宙的技术，还没有做到无视损耗的程度。“这个强度，我觉得贯穿月球都没有问题了。”情报副官见检测系统中，横穿小行星的空间震荡弹，打完之后还屁颠屁颠的绕回来，咂了咂嘴。光是这一层震荡空间外壳，就是一层天堑啊！这东西撞过去，没有扭曲空间对冲的实力，那就是抓瞎！远程打击和虐菜专属！……在这段沉寂的时间里，本宇宙的很多技术都迎来了质的飞跃。不过，要说大事件，那还得当属这一件了。火星，节点岛，新西山基地。地下的空出来的一号消杀室里，众人齐聚。“话说，真的要回去看看吗？”方景嘴咧了咧嘴，看着周喆直脸上有些怪异。都已经离开流浪地球世界了，真的还要回去看看吗？你确定一冒头，不会被对方给暴打！“我们人工智能的研究，陷入了一点瓶颈。”周喆直点点头，轻轻一笑道：“异形世界的人工智能，和我们预想的有些差距；红后的主板破解下来，我们也基本有了概念。”“科学院的人，到底还是想要MOSS的一点代码。”本宇宙这段时间收心，专心攻克人工智能，自然是神速。但是，周喆直他们想要更了解人工智能！谨慎的他们深知，要想避免人工智能出现问题，那么就只有更了解人工智能。从更高维度去限制。这样才能避免MOSS这种，莫名其妙出现，并且有自己的主观意识的存在。既然要搞人工智能，那一开始就要做好全面的限制！人工智能产生独立意识的机制，MOSS是独一无二的样本！“好吧。”方景点点头，他也不想哪天随着随着，突然智械危机在本宇宙爆发了。“呵呵，放心，我们早就有了规划，这次什么人都不过去！”朱老操作着机器人，轻笑了两声。“整个一号消杀室，和外部的网络链接已经全断，能够存储数据的盘，也全都移出了。”“就连空间门，我们也对其进行的影响。”说着，他微微抬头。消杀室中，空间门受到仪器的影响，缩小到了极致。两米直径的黑色球体，其上不断有星辰闪耀。另外，在消杀室中，特殊反应部队也做好的准备。周元穿着重骑兵，手上直接抄起了一把射流枪，重装甲等也围在了空间门前。最让方景咂舌的是，一套空间撕裂护盾被横在了空间门周围。若是对面有人胆敢冲击空间门，撕裂护盾，会瞬间将其扭曲成一坨不明物体。“好，我们先离开消杀室。”方景看到这火力配置，一个直径两米的空间门。对面真的来多少就灭多少。当然，这些到底是保险。离开消杀室，进入监控室后，方景深吐了口气。“我准备打开空间门了，周哥你们准备好！”“放心吧，准备好了！”周元对着监控比了个OK，随后聚精会神的盯着面前的空间门。多年不见，不知道流浪地球世界，在MOSS的带领下，有了如何的变化呢！真是期待啊！周喆直在监控室，脸上并没有多余的表情。他们已经离开那个世界了，九州世界很好，很合适。北米大陆的土地，很适合人类生存。流浪地球世界的事情已经和他们无关了，但是，为了对面最后的那点技术，MOSS！也值得他们回去一趟！方景闭目，沟通意识中的那台机器。不过是瞬间，他猛的睁眼，高声提醒道：“空间门已经开启！”“收到！”周元厉声回应，同时立即操控带着缆线的机器人，穿过了空间门！“进了，控制组，随时汇报情况！”


----------------------------------------

第250章 助手，为您服务

流浪地球世界，710研究所旧址。如今，此地包括头顶的行星发动机掩饰，已经能被荒废。在研究所残骸的深处，某个方景熟悉的房间中，一个漆黑的空间门陡然出现。漆黑的空间门四周，只有漫漫的灰尘和丛生的杂草。“咔咔咔——”一台银白色的机器人，后背连接着缆线，缓缓的从空间门中走出。它灵敏的机械双目，不断转动，好奇的观察着四周的景象。本宇宙，在监控室看到眼前荒芜的场面，周喆直眼中有些复杂。这里，曾经是他们接待方景的地方啊。几年时间过去，如今破败不堪。看来也没人能猜到，跑路了的东方大国，又会派人回来。太阳危机就在眼前，他们没有时间去揪着这些不放。不过，机器人到底还是被发现了。向前走了几步，在角落里，突然冷不丁的传出了极其冷厉的声音。“是你们……”这声音听着不带情感，明显是机械音。控制着机器人回头，周喆直看着交楼的一个通讯器，嘴角一勾。“MOSS，见好不见！”“6年零两个月，周喆直，你们为什么回来？”MOSS的声音不带情感，连着这个问句，听着有些渗人。“为了你，我们的研究进入了瓶颈，所以需要你的部分代码。”知道MOSS的性格，周喆直那是主打一个坦诚。直接开门见山。“？”MOSS沉默了几秒，似乎是在思考。但其实，监控室中的数据入侵警报，却是在不断的响起。“警告，1号消杀室有数据入侵，正在调配消杀室部分算力抵御。”“抵御攻击完毕，入侵数据已经被剔除。”低头瞥眼一看，周喆直扑哧笑了一声。MOSS啊MOSS，以前是以前，现在本宇宙加九州的计算机技术，可不是那么好破解的。吃瘪了吧，居然被1号消杀室的局域网杀毒系统给反攻了。这沉默，该不会是打出来的吧！如果不是想要研究人工智能产生独立人格的机制，他们大可不必需要MOSS。MOSS沉默了良久，终于继续道：“你们的……计算机智能技术，不像是需要MOSS代码的程度。”声音梗梗，角落里的通讯器，闪出了点点红光。显然，对方在关注这里。听到周喆直说技术遇到了瓶颈，需要它代码的时候。MOSS立即进行推演。结合几年前东方大国的种种表现，空间门对面科技实力并不强的“可行性”瞬间提高。等到超过70%的瞬间，它立即发动了数据入侵。结果出乎他预料的是，这才刚刚发动浮点攻击，立即就被反攻，甚至还搞得它手忙脚乱。等处理完成后，它也瞬间无语。你这技术，还要我的代码？你莫不是在消遣我？看我不爽，找机会揍我一顿的可能性在迅速上升！“话不是这么说的，以前我还需要和你博弈，现在可不同，我实话实说吧。”周喆直触景生情，轻笑一声，语气缓缓，但是此刻语气充满了无言的自信：“我们不想再诞生一个MOSS，所以想要拿你到你的代码，了解人工智能产生独立意识的机制，然后……”“彻底断绝人工智能产生独立自强的这种可能。”MOSS声音仍旧平淡，这个理由勉强算是说服了他。它顿了顿，角落的红点闪烁了几秒，随后继续道：“我同意了，代码数据盘随后就送到。”“好！”周喆直满意点头，迟疑了一会儿，这才询问：“这个世界……如何了？”“上万座行星发动机正在建设。”MOSS语气平平，仿佛说的事，不值一提。“你怎么办到的？”周喆直震惊，听MOSS的语气，对方似乎成功指引人类完成了移山计划。“很简单。”MOSS如同绝对理性的机器，淡淡的说道：“移山计划之外所有计划，都被我破坏。”“反对移山计划的所有人都被我击杀，不愿意公开技术帮助其他国家扩产建设发动机的人，也被我除去了。”它不需要推进移山计划走向主流，他只需要将其他所有计划全都毁灭！毫无疑问，MOSS比原著更狠了，但手段还是一样。以危机和杀戮，让人类被迫联合在一起。“你……很厉害。”周喆直缓缓点头。这些事和他已经没有关系了，他了解即刻。“嗒嗒嗒嗒嗒……”螺旋桨转动的声音响起，外面，一架无人飞行器，缓缓的飞了进来一块光量子硬盘，被放在了地上。机器人缓缓的将其捡起。随后，又从兜里放出来个小透明光盘。“这是我们送给你的礼物，就算是交换吧！”说完，机器人回头，毫不犹豫的离开了。空间门也在其离开的瞬间，关闭消失。流浪地球世界，终于再和他们没有一丝的瓜葛。只留角落里，通讯器上，闪着醒目的红光。……本宇宙，一个月时间过去。实验室中，MOSS带来的数据盘，已经被完全破解。人工智能的最后一道保险，也终于被补齐。得到数据的计算机学者们，都快笑疯了。终于，人工智能终于可以出世了！早就准备好的模型，加上“锁链”，立即被运送到了断网实验区。量子计算式组面前，一群人像是迎接圣物一样，迎来了数据模块。老计算机学家，一头白发，手拿着模块，颤颤巍巍。旁边的科学家生怕他手抖，把东西给摔坏咯！终于，数据模块被插入计算机组中。“滴滴滴滴——”人工智能，启动！随着复杂的数据模型被输入其中，整个计算机组灯光不断的闪烁。计算机组开始全力运转了！“滋滋滋……”面前，全息投影突然亮起，一张没有具体五官的脸在空中出现，伴随着计算机散热系统的杂音，那张脸越发的清晰，越发的清晰。屏幕上，数据模型跳动的越发快速，直到运算到最后的节点。全息投影的那张脸，麻木的眼神中，终于有了神采。并且，在广播中，传来看一声机械合成音。“‘助手’，为您服务！”


----------------------------------------

第251章 只坑一半，不算坑！

有了制造强人工智能的能力，对237计划有什么影响呢？那影响可就大了。其他不说，方景那是彻底的舒服了。躺在自己的休息室里，方景摘掉虚拟现实头盔，满意的伸了个懒腰。有了人工智能能，他虚拟现实游戏，可以周周不同样！想玩什么，人工智能直接调用一小台量子计算机，分分钟给你搞出来一种。玩了……体验了两个小时，方景现在那是身心愉悦，差点就打出网瘾来了。“助手，给我来杯果汁，冰镇的。”想着，方景有些口渴了，自言自语就这么来了一句。“好的。”然后，房间外，广播上立即响起了合成机械音。没有两分钟，一台机器人就端着果汁，来到了门口。一杯冰镇果汁下肚，方景：“爽，这下舒服了！”“……人工智能，你这样用？？？”站在廊道口的周元，目睹了方才的全过程。他嘴巴微微一张，眼神满是震撼。人工智能，汇聚了三个世界的技术，拥有全方位安全系统的人工智能“助手”，你他么让他给你倒果汁喝！这这这这？？？合理吗！方景正把杯子放回机器人手上呢，突然听到周元的声音，懵逼的回头，眨了眨眼疑惑道：“不然呢，我还能用它搞科研不成？”“哎呀，不是那块料子。”“好好好，有权限你这样玩是吧……”周元闻言点了点头，随后嘿嘿一笑：“下次我也试试，衣来张手饭来张口的感觉。”“试试呗，反正这点算力，连‘助手’万亿分之一都消耗不了。”方景耸耸肩。237计划，给助手可是配备了一个超级量子计算机组啊。占整整一个地下中转空间的计算机组！什么，中转空间有多大？别忘了，环太平洋战役的时候，接受九州世界飞船就是在这个中转站里进行的！600米的飞船摆一摞，足以可见这个计算机组的大小。“也是，我来叫你是有好戏看。”周元点点头，想起自己来的事，嘿嘿一笑。“啥事儿？”方景眉头一挑。连周哥都说的好戏，那肯定不能错过！“是研究员那边，异形世界的那几个科学家你还记得嘛，是这样……”周元笑着解释。方景一听一愣，随后脸上露出了看好戏的表情。“什么，汤唯尔和乔森为了去研究工程师的飞船和虫洞，把自己在地球守装备墓场的好友给诓过来了？”“对方利用维兰德的手信，搞了一条飞船，将很多二手设备打包带走，已经要到天堂星了！”方景听地一愣一愣的。好啊，这个汤唯尔和乔森，这不得列个标兵名单出来，直接在众多俘虏面前大大的犒赏！有这个觉悟，等对方好过过来给他替了班，研究，不就是工程师的飞船和虫洞吗！工程师辅助你研究工程师的飞船！“嘿嘿，所以说有好戏看了吧！”周元阴笑了几声，“嚯嚯嚯嚯！”“确实！”方景立即回应，不甘示弱！……天堂星，原本工程师的广场已经被彻底的改造，本宇宙和九州的联军，已经在这里进行了驻扎。因为这颗星球，人类直接就能够生存，所以研究所只是对上面的生物进行了统计，对有害微生物和物种进行了……灭绝。动静又不是很大，只是将整颗星球翻来覆去的找了几十遍而已。现在，这颗星球上的人数，也在不断的增加。方景跟着周元，来到了天堂星的空管基地。此地，朱老、周喆直和其他人已经齐聚了。见到两人来看热闹，他们也不惊讶。年轻人嘛，闹腾点更好！“滋滋滋，这里是马尔特，该死，乔森，你要是骗我，这里没有外星人的飞船可以研究，我一定要踢爆你的屁股。”“还有汤唯尔那个蠢货，要这么多二手设备干嘛，要不是我动作快，差点就被维兰德那个吸血鬼秘书给发现了。”“该死的吸血鬼，平时自己倒卖二手设备挺欢的啊，老子就只拿了一批，跟杀了他情妇一样，咬着我不放。”“我已经到达了恒星系边缘，乔森，你最好把该死的外星人飞船给我准备着！”“对了，你让我把托马和琼斯给拉过来干嘛？”“……”通讯台上，一个有些絮絮叨叨的中年男声传了出来。他就是马尔特，被乔森和汤唯尔给诓过来的人。此时，他正在通讯频道里骂骂咧咧。听到他的声音，航管台内，众人的目光有意无意的看向了一旁的乔森和汤唯尔。两个科学家也是厚脸皮，面色丝毫不变。笑话，我连朋友都坑过来了，还怕你们这样看我？这脸皮，已经比城墙都厚了！“乔森，你衣服下面垫了东西没有？”汤唯尔听到通讯器里的声音，朝着乔森靠近了点，他低头轻声询问。“垫东西，为什么要垫东西？”听了汤唯尔的话，乔森十分的不解，两个眼睛充满疑惑的盯着自己的好友。“……”汤唯尔沉默。拍了拍还在懵逼的乔森的肩膀，他缓缓的摇了摇头。兄弟啊，糊涂啊！等会马尔特、托马和琼斯过来了，你就知道为什么要在衣服下面垫东西了。“？”懵懂的眼神中，满是疑惑的乔森，还没有认识到事情的严重性。他仍然一头雾水。“乔森先生，您来回复您的好友吧。”航管台上，工作人员走到钱森身边，低声说了几句。“我们选定的位置在远处的平原，那里没有聚集地，对方不会起疑心的。”“好！”乔森缓缓点头，跟着来到了航管台。现场瞬间变得寂静一片，乔森按下了通讯按钮，深吸一口气，嘴贴到麦上：“马尔特，欢迎你过来，我已经将降落坐标发到你那里了。”一旁，工作人员对着乔森比了个ok，示意位置信息已经发送了。“你直接降落就行了，我们会派人来接你的。”“……”汤唯尔静静的看着乔森和马尔特通话，咽了咽口水。兄弟，对不住你了！马尔特，不知道为什么要拉托马和琼斯过来不要紧，你不是要研究飞船吗？等以后你就知道了！兄弟虽然坑了你，但是只坑了一半！半坑不算坑！


----------------------------------------

第252章 靠被坑了！

天堂星所在的主序列恒星系外，一艘……有些老旧的货运飞船，已经退出了跃迁模式，正在缓缓的减速。“这船虽然有些老旧，但是好在速度不差，空间也够大！”驾驶室中的一个小老头，嘿嘿笑了一声，顺便拍了拍自己的啤酒肚。“马尔特，乔森和汤唯尔不会是骗我们的吧？”托马摇摇头，有些担忧的看着远处的恒星。“乔森我们知道，性格还好。”“但是信里面，汤唯尔给我的感觉，有些阴恻恻的啊。”“就是，汤唯尔这人精于算计，不会是撺掇乔森骗我们的吧？”一旁，和汤唯尔有过同事机会的琼斯，跟着吐槽了两句。“不可能，他们两个不可能坑我！”马尔特肯定的摇摇头。只是他在说这话的时候，有些心虚的看了眼前托马和琼斯一眼。他虽然能够保证肯定不会坑自己，但是，这两个货就说不定了。毕竟，那可是汤唯尔啊！“你都这样说了，那我们也稍微放心了。”琼斯见马尔特语气坚定，勉强点点头，安慰自己道：“还有维兰特先生背书，至少这飞船是真的给了。”“这飞船虽然老旧，但是价值也是不菲的！”维兰德先生，不会拿这么贵的飞船来坑他们吧！！不会吧，应该没有人这么无聊吧！想到这里，琼斯和托马也彻底的放下心来。“好了，我收到乔森的回应了，坐标已经到手，这下你们该打消怀疑了吧！”马尔特指了指自己的耳朵，脸上露出了兴奋的神色。在地球，他因为犯过事情，得罪了科研界的大佬。所以即使维兰德公司再次启用他，也只是将他下放去管理设备墓场。他这辈子和汤唯尔和乔森的梦想一样，就是在飞船的发动设备上继续深耕！也正是因为这个原因，他和乔森和汤唯尔还是比较熟悉的。当然，他和乔森关系好些，汤唯尔，他总感觉太奸诈了，他这种老实人不喜欢和这种太过奸诈的人混。怕被卖了还要替他数钱。好在，这次是乔森写过来的信。乔森那人，嗯，还是值得一信的。“好了，我们快准备进入天堂星的轨道吧！”马尔特咧嘴大笑两声，呵呵道：“我已经迫不及待的要去研究外星飞船了！”“让斯维尔那个混蛋知道，我马尔特得罪他了又怎么样，一样可以混得有声有色！”老旧的运输船，用最后减速的滑行，快速入轨了天堂星。来到天堂星轨道，飞船上的三人眼神露出惊愕之色。因为在天堂星的轨道上，居然有巨大的卫星在漂浮。发现这个异常，三人不但没有警惕，反而是……放松了！因为这卫星，一看就是人类的构造，只是结构有点老式而已。老又如何，他们的飞船也不是？只要是人类构造，就说明，这颗星球上有人类活动。“有人类活动就好，我还怕乔森和汤唯尔被技术不行的外星人给挟持了，所以才叫我们拉了一车装备过来呢。”托马吐了口气。是人类的造物就好！“呲呲呲——”突然，驾驶室中突然传出了一点异响。“‘老妈’检查飞船，是出了什么问题吗？”马尔特敏锐的听到了这声杂音，他迅速的警惕了起来。在太空中，出现这种杂音，可是很危险的象征啊。“……质监完成，数据无异常，卡特号运输船无异常。”舰载人工智能‘老妈’停顿了几秒，这才做出了回应。三人也没在意，停顿几秒，应该是在检查飞船吧。当然，在他们看不到的角落里，原本扫描雷达扫描到了地形图，突然一闪发生了改变。地图上，被标记为绿色的广场和聚集地，直接消失了！“扫描整颗星球，确定普罗米修斯和库维特号的位置，‘老妈’！”琼斯还是不放心，下令让老妈确定飞船的位置。“正在扫描……”驾驶室上的全息投影立即变化，天堂星上的地面剖面图，不断的变化，角落点的附近，两艘飞船赫然出现。“扫描结束，普罗米修斯号和库维特号就在降落点十公里之外。”“呼……”琼斯重重的吐了口气。“看来，应该是没有什么问题了。”就连‘老妈’都确定了普罗米修斯号和库维特号的位置。两艘飞船还在，天堂星上有没有什么大型聚集地。看来，确实只有汤唯尔等人在这里。“好，既然已经确定没问题了，那就降落吧！”看着这颗如同地球一般绚烂美丽的星球，想到上面珍贵的外星飞船遗迹，马尔特的手微微颤动。外星智慧文明的发动机引擎，比人类更先进的飞船构造，他真的要来了！体型巨大的运输飞船，拖载着货物，下降的速度很快。这艘飞船的性能虽然不算顶尖，但是仍旧是维兰德公司的曾经的拳头产品，从某种程度上来说它甚至比普罗米修斯号还要完美。特别是它在降落阶段对人体工程学的考虑，甚至让飞船驾驶舱上的三人根本就没有感觉到异样。“呜呜呜呜——”一阵烟尘闪过，在地面上突然亮起了维兰德公司独特的降落标识。“哈哈哈，来接我们的人到了！”马尔特立即按照降落标识开始降落，飞船开始稳稳的下降。“有些不对啊，另外两艘飞船呢？”琼斯站在舷窗上远眺，并没有看到远处的飞船。“在这里，外面烟尘大，10公里的距离你用肉眼看到了才奇怪呢！”马尔特指了指雷达上两艘飞船的信号源，转头对着琼斯轻笑道：“小姑娘太谨慎了！”“好了，我们距离地面没多少了，降落支架伸出，准备降落！”“哐哐哐哐！”飞船一阵晃动，成功降落到了地面。“好了，我们快下去了吧！”马尔特想到外星人的飞船，兴奋的难以抑制，起身就朝着气闸舱冲去。琼斯和托马无奈对视一眼，只能跟着上去。三人穿好防护隔离服直接从气闸舱下了飞船。不远处，几辆军绿色的低空飞行车，带着被扬起的浓烟朝着目标直接飞了过来。然后，在马尔特三人的面前停了下来。“我说乔森，你们库维特上还带着这种飞行装甲车……”正准备和自己的好友乔森拌拌嘴，结果，看到车上下来的人后，马尔特声音逐渐变小了。飞行装甲车上，几个身穿漆黑外骨骼，手持电磁步枪，头戴某种面具，着色装备统一的士兵直接缓缓的走了下来。看到这一幕，马尔特表情渐渐凝固。笑容，从他的脸上消失了。普罗米修斯飞船和库维特飞船上，绝对不可能带着这些一看就是军方的人。马尔特瞬间意识到。他么的，乔森在坑他！！！


----------------------------------------

第253章 他们两个可以顶我们的班

巨大的运输船面前，马尔特面色难看的，呼吸都为之凝滞了。这次出来只有他们三个人，看着对方手中冒着寒光的武器，他们十分从心的跟着上了车。飞行装甲车直直的朝着一个方向飞行，让马尔特、琼斯和托马惊恐的是，后方的运输船，竟然自动关闭气闸舱，起飞跟了上来。毫无疑问，人工智能“老妈”被对方挟持控制了！既然如此，那么刚刚他们让“老妈”查验的数据……都是假的！！！马尔特想到这里，后背瞬间发凉，额头冒出冷汗来。对方是有预谋的，乔森这个混蛋，就是帮凶！该死！他们上当了！！！被诓骗在这鸟不拉屎的荒芜星球上来，还带了整整一飞船的二手设备。这设备虽然是二手的，但是也都是十多年前的拳头产品。这些家伙不会是什么反抗军，在这里准备发展反抗人类的武器装备吧？三人正在头脑风暴之中，却见在装甲车窗外的远处山谷中，一个巨大的平台缓缓的浮现。这平台原本应该是一个广场，不过让三人震撼的是，在广场周围，一幢幢人类的建筑被修建起来。在山谷的中，密密麻麻的有施工设备，有人群在涌动，戴着安全帽在指挥。“这，这里居然有人类的聚居地……”马尔特出发之前明明搜索过。天堂星所在的这个方向，除了欧米伽这个预备殖民星球外，根本就没有任何的人类聚居点，甚至连飞船也只来过普罗米修斯号和库维特号两艘！那么，这么多人，是从哪里来的呢！还有，那个“卤蛋”头，明显比人类高，不对，跟人类都不是一个物种了的“人类”，这他么的不是外星人吗？？“这反抗军还勾结了外星人！”马尔特瞪大眼睛，侧头和琼斯、托马对视一眼，三人都从对方的眼中看出了震惊和不可置信。此时的三人，总感觉自己要完。那正在帮着搬运设备的外星人，一看就是和这些人类达成了协作。完了，他们上了贼船，成了帮凶了！就在三人心思泉涌的时候，飞行装甲车已经缓缓的降落。因为后面有运输船的原因，这次他们直接停到了航管台附近。航管台外，众人已经走了出来。几乎所有人，看着那慢悠悠开过来的飞船，眼底浮现了一丝激动。有了这批设备，再加上异形世界科学家的辅助，他们有信心瞬间缩小和异形世界人类的差距，甚至在现成的科技比拼上，还胜过对方一大截！“来了，我们要的东西来了！”朱老喃喃了两声。运输船上的东西，能够让他们直接跳跃式发展，从新的起点开始！不过，一旁的本宇宙和九州世界的科学家，脸上却是莫名复杂。喜的是，他们的科技将迎来飞跃；悲的是，学不完，就现在的知识，脑机接口都要给干断路了，多到根本就学不完啊！……飞行装甲车带着运输船，缓缓的降落在地上。对马尔特、琼斯和托马进行搜查，确定没有携带武器后，三人被带下了车辆。刚一落地，一大群人就朝着这边冲了过来。黑压压的一群人，把马尔特给吓呆了。他惊的嘴中直喃喃：“这么多人，不会是要生吞了我们吧！”可结果，人群根本没有鸟他们，反而径直的穿过了三人的队伍。他们的目标很明确，运输船！确切的说，是运输船上的二手设备！“马尔特，你能来真是太好了！”突然，熟悉的声音在马尔特面前响起。马尔特听到着乔森的声音，瞬间就怒了，拳头捏紧，咬紧后槽牙，一个箭步。唰——的一下，就来到了带着勉强笑容的乔森面前。小老头简直就是小宇宙爆发，恶狠狠的盯着乔森，曲肘抬拳朝着他小腹就是一个上勾拳！“你这混蛋！”“我把你当朋友，你居然把我拉进泥潭！！！”“噗！”乔森小腹遭受重击，张大嘴巴，不断痛呼。而马尔特还在输出！怒气上头的他不管不顾，他瞥见一旁在怪笑的汤唯尔瞬间更愤怒了。又是一个箭步，他来到汤唯尔面前，抬手一个直拳打在他的胸口，然后一个勾拳打在他的左肋上。“啊！”汤唯尔也发出一声痛呼，跟着乔森一样趴在了地上。不过，他这叫声，怎么听怎么奇怪。……就是感觉，有些像是……装的？？而且马尔特觉得，打在汤唯尔身上的感觉，有些不对，感觉硬邦邦的，像是打在了板子上。什么时候汤唯尔的身体这么结实了？趴在地上的乔森是真的痛。但是汤唯尔，低着头的脸上，却是浮现了一抹早有预料的奸笑。乔森，出来混，你还是太呆了。现在知道为什么要在衣服下面垫点东西了吧？这两拳，打在我身上，一点都不痛！若不是怕站着太吸引仇恨了，他都难得装一下！“咳咳，马尔特，你听我狡辩……解释！”乔森也是反应过来汤唯尔刚开始的话，他暗啐了一口汤唯尔，挣扎着站起，真诚的看着马尔特：“我们虽然有诓骗你的成分，但是你过来真的可以研究外星人的飞船！”“真的？”马尔特此刻也冷静了下来，面对四周对他十分警惕的军人，他疑惑的询问。“没错，你过来！”汤唯尔此刻也突然“挣扎”着起来，拉过马尔特在他耳畔附声道：“他们不仅有外星飞船，还有虫洞！”“虫洞！”马尔特承认，刚才他声音有些大了。什么反抗军，这些人也是人类好伐，勾结外星人又如何，反正他也是在人类手下做事啊！那可是虫洞啊！“我们找你来就是这个原因，这些装备就是立功，立功了我们就能调到别的部门去研究飞船和虫洞了！”汤唯尔见马尔特意动了，立即加一把火：“别说兄弟坑你。”“你不是一直想研究更先进的飞船吗？这不就是机会！”“他们能让我直接以来就研究这个？”马尔特有些不信。“所以我叫你把琼斯和托马叫上，他们两个可以顶我们的班！”汤唯尔说完，重重的拍了拍马尔特的肩膀。“原来是这样！”汤唯尔这么说，他心中的芥蒂稍微有些缓和了。原来坑的是不是他，是琼斯和托马！！！那没事了！岂不是说我可以愉快的研究外星文明的飞船了！至于现在还怀疑对方有没有外星飞船，废话，没看到那个光头的外星人么，外星人都有了，会没有外星飞船？一旁有些懵的琼斯和托马：？？？？？


----------------------------------------

第254章 暴，暴露了！

异形世界，马尔特这边的纠葛，只能由他们自己来解决。毕竟都是朋友嘛！把话说清楚，来都来了，也不可能真放跑他们。晓之以情，动之以（物）理。对方总是能够接受的！现在，重点应该是运输船上的那些设备。打开运输船的舱门，一群人毫不犹豫的冲入了载货舱，然后立即被眼前的设备闪瞎了眼了。“整套的机床加工设备！”“还有超精密的打印设备，这可以用来加工机床。”“这是特殊材料的铸造泵！”“原子刀机床，这里居然还有这种设备！”“轴距仪，测量仪的生产设备。”“……”运输船上的设备，那是真的亮瞎了众多科学家的眼睛啊。根据他们从异形世界人类俘虏身上学到的知识，这些设备，距离现在异形人类的距离，不超过十年！而且，马尔特这次拖过来的，都是基础加工设备！靠着这些工业母机，加上配套的知识，本宇宙和九州世界的能够迎来一次质的飞跃！“哈哈哈，这次汤唯尔和桥森干的好啊！”检阅了堆满货场的设备，朱老即使是机器人状态，也仍然忍不住的大笑出声。“他们两个不是想研究工程师的飞船吗？”周喆直在一旁也是喜色难以抑制，他补充到：“还有那个马尔特！”“好，这三个人，直接送到九州联合大学地下去，跟着研究工程师的飞船！”朱老大手一挥，高兴朗声道：“还有虫洞，他们不是想去看看吗，准许了！”这下是真的发了！就这设备，给他们时间，还搓不出超光速飞船？朱老现在都想把汤唯尔、乔森和马尔特给供起来。这他么的活财神啊！直接送了全套装备，马上他们就能打出神装了！方景后方，听到检录员上报的设备名称和作用，也是咂咂嘴。这马尔特挺能的啊，拿着维兰德的令牌，这是把维兰德公司的一整批旧设备直接给掏过来了吧！对了，还加了一艘运输船！飞船外，汤唯尔和乔森也和马尔特解释清楚了。至于琼斯和托马，咳咳，他们由于太过激动，太过高兴，被人拉下去冷静了。被拉下去的时候，两个人看三人的目光，都能喷出火来。琼斯和托马：马尔特你怎么快就叛变了，你他么真不是个东西！！！！“哈哈哈，我就说，乔森你小子怎么会坑我呢！”重重了拍了拍乔森的肩膀。朱老的命令已经传到了他们的耳中，在确定真的能够研究外星飞船和虫洞后。马尔特光速叛变，一点都不带犹豫的。至于地球，回去继续当装备墓场管理员？拍完乔森的肩膀，他又收敛笑容转头看向汤唯尔，迟疑了一下，最终还是伸手拍道：“算你还有良心，没有真的把老朋友往死里坑！”“哐哐！”重重的拍在汤唯尔的肩膀上。汤唯尔正准备说两句话，结果，一声清脆的落地声响起。三个人齐齐低头。只见，从汤唯尔的衣服之中，掉出了几块碳纤维的软板！！！一块，两块，三块……汤唯尔察觉到后，脸色瞬间一变。要遭，暴露了！“……好啊！”马尔特低头一看，脸色顿时变得“和善”起来。很好，好的很！你他么这里都给我来阴的是吧！你挺能藏的啊！吃我铁拳！！！……一刻钟后，匍匐在地的汤唯尔脸有点绿，他捂着剧痛的小腹欲哭无泪。差一点，差一点就天衣无缝了！结果没想到到最关键的时候，给露馅儿了！还得迎来马尔特的一阵猛揍。本来只是挨两拳的事情，结果偷鸡不成蚀把米，挨了一顿毒打。“哼！”“乔森，你可不能跟汤唯尔学坏了！”看着鼻青脸肿的汤唯尔，马尔特这下心里才舒服了。“好了，准备跟我们离开吧！”这边，运输船上已经检查完毕了，可能存在的危险已经排除，飞船也没有定位系统。朱老招了招手，立即就有几人钻进驾驶舱。飞船一阵摇晃，朝着远处的聚集地飞去。这艘运输船，将直接通过穿梭门，停在本宇宙之中。打包，带走！看着飞船已经彻底到手，诸多科学家脸上都是喜气洋洋。这一船子，都是宝藏啊！回去安装上就立即开工，利用这些加工设备，直接将这些工具全部复制制造几份。没错，运输船上的这些设备，就是工业母机！它们……能够生产它们自己！这也是这批货到了之后，他们如此兴奋的原因。有了这些东西，他们整个工业的基础，都将彻底为之改变！人群中的方景，敏锐的认识到，本宇宙的几个科学家，眼神中的激动，重新恢复到了接触流浪地球科学家时的那种状态。那是一种狂喜，对产业三段跳的狂喜。本宇宙，火星基地之下，一个巨大中转空间中。运输飞船出现之后，跟着的科学家们也回来了。汤唯尔、乔森和马尔特距离他们所要研究的东西还有最后一个任务。那就是教会本宇宙和九州世界的科学家，组装和使用这些设备，并成功完成这些设备的复制！对此，汤唯尔欣然接受。毕竟对他来说，这可比之前近乎“手搓”设备，要轻松的多了。他好歹也是干了很多年了，对维兰德公司十年前的设备，熟悉的不能再熟悉。这件事，他们干了！“快，小心卸载，轻点，他么的轻点！”“那台机器人，给我轻拿轻放，有一点磕碰，把你给融了！”“把防静电膜和防尘膜轻轻撕开，不要用力！”“轻，轻，轻……”一瞬间，这里的科学家化成了暴躁老哥和温柔老哥两个极端。有个机器人搬运的时候快了一点点，十几个科学家恨不得直接冲过去把它给拆了！但是，当对方要将东西放到地面上的时候。他们又好言好语，极其温柔，并且视线和身体，也随之降低。到最后，十几个人都趴着，双目死死的盯着箱子和地面的间隙。直到箱子轻轻的放在地上，他们这才狠狠的松了口气。这设备，有一点磕碰，在场的科学家，没人能够承担的起这个责任！就算不算责任，他们自己都得自责的想死。毕竟，乔森可没有第二个守装备墓场的朋友啊。他们想要获得下一批设备，就算有维兰德在也没办法！没有那么容易！所以必须的小心再小心。


----------------------------------------

第255章 什么，光速引擎？

本宇宙，火星，永日城。作为火星第一城，100万平方公里的辖区面积，使得这里的居民居住方式选择非常的广。幸运儿张涛，直接在湖边选择了一块土地。然后，打个电话，机器人施工团队一天就将他描述的房子，给建好了。一幢湖边小别野，嗯，带个后院的那种。如此，他也彻底摆脱了“地为床，天为被”的尴尬时期。不止是他，前三批的居民都已经被安顿好了，第四批居民还有几天才到呢。“新的一天，从早餐开始！”早早的起床，打开收音机，他做起了早餐。吃完早餐，给后院的花浇浇水，然后运动半个小时。这些活动都完成了，但是……距离9点上班，还久着呢！“滋滋滋……，火星之声一日晨报提醒您：”“永日城天气委决定，由于长久的晴天，永日城附近大气含水量已经低于人类适宜量，所以今天会组织一场降雨，请所有居民出行带好避雨设备。”“……”“是的，我们往永日城的几百个湖泊中，投放了56种已经完成改造的鱼类，居民们周末空闲时间，可以结伴前往，这些鱼类的口感很是嫩滑。”“……”张涛一遍听着广播，一遍在翻阅今天的工作手册。早起听火星之声广播，已经成了永日城居民的习惯了。因为一个很关键的事情就是，今天的天气如何，都会在这里第一时间公布！更关键的是，他们有足够的时间闲下来听广播。泡上一杯咖啡，张涛哼着小曲儿，慢慢的翻阅。收音机中，广播还在继续：“火星武装部提醒FG区的开矿船，近期太空军会在此地实验光速引擎设备，开矿请避开该区域……”“噗！”抿了一口咖啡的张涛，突然惊的一口喷了出来。他愕然的抬头，看着远处的的收音机，瞪大眼睛，愕然道：“刚刚说的啥玩意儿？！”“实验光速引擎设备？？？”猛地低头摁亮手机，看看上面的时间“2029年”。张涛揉了揉眼睛，确定没有看错。他呆在原地轻声喃喃道：“我也没有穿越啊，怎么突然就光速引擎呢！”不只是他，同一时间，在地球架设的火星之声广播也播报了同样的内容。地球上无数人，都怀疑自己是不是听错了。啥玩意儿？不是，你才离开地球多久啊，怎么就突然光速引擎了？这玩意儿是我们理解的光速引擎吗？互联网上，也是瞬间沸腾。“今天一早，本来准备提前适应一下永日城的生活，结果就爆了这么个惊天消息！！”“楼上做梦呢，肯定没抽中，来个尿黄的滋醒他！”“我靠，光速引擎，什么鬼，是我们想的那个东西吗？”“太空军实验，肯定是我们想的那个。”“不是，我寻思这我们也没集体穿越啊，咋地突然就突破了。”“咳咳，不可说不可说，兔子自从登月以后，这科技突破的速度，实在是有些让人细思恐极啊。”“51区居然在东方？‘狗头’”“快，把月球背面的变形金刚叫出来！”“该说不说，应该真的发现了什么吧？”“……”实验光速设备是瞒不住的，当然以本宇宙东方大国的实力，也毋需再隐瞒。我就是实验光速引擎，你能咋地？有实力，就是豪横！当这消息传到联合国的时候，气氛瞬间为之一滞。其他国家看着东方大国的代表，嘴角抽了抽。不是，大哥，你这是要干什么？？？“咳咳，陈先生，关于地外生命在地球是否存有遗址这件事情，您怎么看？”终于忍不了了，米联邦的代表发言询问。“我坐着看。”陈代表咧嘴轻笑着开了个玩笑。但是，此时根本就没人笑的出来。一百多个国家代表，都是木着个脸，不知道该怎么办。只有和东方大国经常来往的骆驼，瞬间明白过来，咧着嘴开始假笑。“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈。”一边笑着，骆驼代表一边抬手提醒其他人。笑啊，都给我笑！“哈哈哈，哈哈，哈。”于是，整个联合国会场，一瞬间居然变成了假笑会场。笑声稀稀落落的，气氛着实诡异至极。“咳咳。”陈代表轻咳了两声，这些代表咋一点幽默细胞都没有呢。“好了！”他一出声，整个会场瞬间安静，针落可闻的那种。没有一个现在敢冒刺头。“我现在正式回答米联邦代表关于地外文明在地球是否存在遗址整个问题。”陈说话的时候，故意顿了顿。现场的气氛瞬间凝固了，所有人都舔了舔有些干枯的嘴唇，期待他的回答。“我的回答是，至少在东方大国境内没有发现！”陈代表回答之后，露出了个神秘的微笑。他说的可是事实。东方大国境内确实没有。但是火星上，穿过空间门倒是有。听到他的回答，再看他的表情。你这个微笑，配上你说的话，我们怎么有些不信呢！现场瞬间炸开了锅。“陈代表说没有，这怎么可能，那光速引擎是从哪里来的？”“他说你就信了，他们一定掌握了某种地外文明的遗迹！”“该死为什么是他们掌握了！”“光速引擎，那可是光速！”“……”今天早上，偷偷收听火星之声的世界……不，地球诸国代表，也是一口喷出了口中的咖啡。啥玩意儿，地球蒸汽轮机还是轮船主流，内燃机还在除东方大国外的地区大行其道，火箭还是化学燃料。你特么跟我整出了个光速引擎来？？？还实验！不是我们有问题落后了，是你有问题，你这先进的太过分了吧！前进半步可以理解，你这前进大踏步，已经拉了好几个文明程度了！卧槽，光速引擎出来了，下一步你是不是要搞超光速，然后征战银河系啊？不是，二战这才过去80多年，这是2029年，不是2999年？？？今天早上听到这个新闻的时候，有些代表都以为自己耳朵出问题了，结果出来一问，好嘛，不是耳朵的问题。是东方大国，你不对劲，你有问题！！！


----------------------------------------

第256章 发了！

火星，节点岛，地下部分。诸多237计划的科学家齐聚一堂，就连汤唯尔、乔森和马尔特也有参与了进来。三人立下的功劳，足以配的上这个地位。“朱老，我们已经完成设备的复制，并立即展开了对超光速飞船的攻坚，现在已经取得了卓越的成果！”本宇宙的飞船动力学者，语气激动万分。“虽然距离超光速飞船仍有一段距离，但是，其中的原理和具体设备，我们的科学家已经完全消化了。”撺掇出自己的超光速飞船，前提就是要将对方的技术吃透。有了对方的设备，理论上直接复制对方的飞船也没有问题。但是本宇宙要的从来就不是复制装备，而是彻底吃透对方的技术，并直接在对方技术的基础上，开始发展。简单来说，就是站在他们的肩膀上，继续攀登！“很好，这批设备来的很及时，很及时啊！”朱老点头，目光却是看着对方身后的全息投影。飞船动力专家身后，是火星外围FG区域的投影。在投影中，有一艘熟悉的飞船停着。那是……马尔特开过来的运输船！这艘船虽然老旧，但是上面的功能却是一个都不少。正是因为这艘飞船，直接打消了专家组使用工程师一族飞船的念头。方景吐了口气，看着那投影也是眼神熠熠生辉。这艘飞船，内部经过升级改造，将作为他前往2光年之外星际尘区的座驾。没错，就是打开激活新世界的星际尘埃区。朱老很早就在为此做打算，虽然计划很多，但是计划不及意外来的快。最后，就是这艘运输船，成为了首选。“小方，虽然不急着去，但是飞船的安全测试，也是要到位的。”朱老站在方景身边，声音很轻。“我知道，环太平洋先驱一族那两颗备用星球都还没开始读取呢，给新世界计划备个份就行了。”方景也不急，他在基地里面，吃好喝好玩好。本宇宙的东方大国科技实力，又在肉眼可见的恐怖速度提升。他根本就不急，好好消化，先把生产力他提升上来再说。而且，环太平洋虫洞那边，先驱族两个存基因代代码的星球，还没去看看呢。事情多到，根本就没法分心不是！这个时候再开新世界，方景倒是无所谓，237计划的有些科学家，那真是得活活被累死！为了这些宝贝科学家的性命着想，先缓缓吧！不过就像朱老说的，可以先不开，但是准备必须得做好。东方大国的优良传统，不打无准备的仗，要狠狠的弘扬！“嗯，你能理解就好，实验快要开始了！”朱老缓缓点头。方景听到提醒，也是立即转移注意力。具有超光速能力的飞船，第一次在本宇宙的飞行尝试，正式开始了！……异形世界的运输船，在本宇宙使用完全没有问题。火星这边，就只是在光速阶段进行了简单安全测试。就算只是如此简单的测试，还是迎来了围观。没错，驾驶着开矿船的司机，没什么事了直接就围在了禁飞区的边缘！就像是曾经成飞外站满围墙的人群一样，光速引擎，就像是曾经的歼20。出世的瞬间，就吸引了全世界所有人的目光。然后，轻度跃迁状态的运输船，以光速行驶，只用了不到十八分钟，就到了冥王星附近。这还只是光速状态下！有了超光速飞船，本宇宙瞬间将目光从恒星系，投射到了整个银河系内。不过还不够，超光速的通讯系统，各种武器，必须要到位了，再猛兽出笼！环太平洋，先驱星上。这么久过去，整颗星球被扬起的尘埃，已经缓缓的降落。在舰队的帮助下，星球已经逐渐恢复了原本的样貌，来自地球的优势种植物，也顺势占据了整个星球！何帆站在旗舰指挥台上，看着这颗重新恢复绿意的星球，嘴角勾勒出了一丝浅浅的笑容。“舰长，我们的舰队正在疯狂的开采该恒星系统的矿产。”“先驱一族，真是给我们留下了个巨大的礼物！”情报副官脸色很是兴奋。“是啊！”何帆侧头，看向面前的全息投影，脸上的笑容也久久没有停下。因为……全息投影上，此时正显示着先驱所在的恒星系统的星图！一颗类似太阳的恒星，以及恒星系统内近百颗的行星！没错，直到将先驱一族的星球给轰了个遍，突击进来的舰队这才有机会观测整个恒星系。然后，他们就发现了个惊人的事情。那就是整个恒星系内小行星数量，很不对！数目十分的不对！整整有100颗之多！让他们转惊为狂喜的是，派遣探测队对就近的行星进行探查后，他们得出结论，这些行星，几乎全都是先驱一族的“备用资源星球”！也就是说，整个恒星系内，其他97颗星球，全都是资源星球！有富含金元素的星球，有富含氦3 的星球，有富含各种稀土元素的星球……其中富含氦3元素的星球最为夸张，大小是月球的100倍，氦3的储量是月球的几十万倍！当总指挥何帆得到这个消息的时候，脚一软，差点没站稳自己摔咯！发了……这是真的发了！这么多矿，看都看不过来！这是先驱一族的棺材本啊！！！当即，一些没事的舰船，立即化作开矿船，疯狂的开采。只是，开矿设备都钻冒烟了，整个恒星系内，资源的万亿分之一都没开采结束呢！他们这是把先驱一族给自己准备的棺材本给挖出来了。只能说不愧是曾经纵横两个星系的巨无霸文明，虽然已经衰落成这个吊样子，但是，瘦死的骆驼比马大。先驱族，仍然是富得流油啊！只不过，最后这些最够都便宜了本宇宙咯！这么多资源行星，237计划总负责人，朱老，终于是想到了环太平洋的东方大国，对他们有什么帮助了。嗯，正好帮他们开矿了。环太平洋世界，以后就是个纯纯的资源世界了。先驱一族留给自己东山再起的资源，将成为人类，一大助力！至少短期内，他们不会为矿产担忧了！


----------------------------------------

第257章 梦，碎了

环太平洋，东方大国的西南腹地，某处山林之中。一个穿着登山服，背着背包，伸着脖子不停远眺，并不时低头看手表的中年人艾龙叹了口气。他长着亚洲人的面容，但是有一双蔚蓝色的眼睛。这个手表，也不是个简单的东西。上面除了显示时间之外，还会显示经纬度。“距离指示的目标没有多远了，空间门吗？”男子眉头紧皱，捏了捏手掌，拿着指南针对齐了方向，继续前进。他的任务很简单，接近空间门进行观察。环太平洋世界的世界各国，并没有完全的妥协。他们在实力绝强的平行宇宙东方大国手里只能装孙子不假，但是，经过长久时间的思考，他们这样想：既然有平行宇宙的东方大国，那平行宇宙的他们国家呢？！特别是大洋彼岸的阿美莉卡，平行宇宙的东方大国都这么强了，那他们不是更强？！所以，就有了这位探子。他的任务只有一个，想办法接近空间门，探查清楚附近的情况。如果有可能的话，联系上平行宇宙的，米国！真的，看着在平行宇宙东方大国帮助下，科技日益离谱的环太平洋华国，没有哪个国家不羡慕。所以米国想要兵行险招，或许他们真的联系到了平行宇宙的米国，处境就不会这么难了！“距离卫星观测的区域还有30公里。”艾龙看着望远镜中，无边的平地，心中感到深深的震撼。因为据卫星图显示，在一年多以前，这里还是一片平均海拔800米的丘陵地带。但是，密集的丘陵不见了，只留下了一块占地不知道多少的巨大平地。望远镜看不到的地方，模模糊糊的还有飞船在起飞！“就是这里了！”艾龙深吸一口气，准备加快步伐，沿着山林寻找机会。他一定会联系上平行宇宙的米国的！远处，调度中心。成源看着激光热成像仪画面中艾龙的身影，淡淡轻笑了两声。“怎么样，营长，我们要去抓住他吗？”身旁，副营长有些激动。我靠，几个世纪了，这是第一个敢接近空间门的探子。这家伙有胆子！这个世界的外国人有胆子！“不急，上面在他进山之后就发现他了。”成源摇摇头，对这副营长解释道：“‘助手’已经通过光纤，连接了这个世界的网络，米国在图谋这个计划的时候，就已经被我们发现了。”以‘助手’人工智能的计算体量，监控一个地球上的所有人，那都是轻轻松松，连1%的算力都不会占用的。所以，其实环太平洋只要是联网的地方，现在全都在237计划的掌控之中。对方这点小心思，自然也是不费吹灰之力就被发现了。“那上面的意思是？”副营长疑惑，要是他，直接就派人抓了艾龙！“呵呵，杀人当然要先诛心！”成源眯了眯眼睛，奸笑道：“我们会故意卖出破绽，让对方截获一点本宇宙的真实情报。”“让他们看看他们奉为希望的平行宇宙米国，是个什么吊样子，等他把信息传回去，然后再把人抓了！”“哼！”“窥视空间门，这账可得好好算算。”“！”副营长瞪大了眼睛，咧了咧嘴。狠，这是真的狠，不仅诛心还要杀人！……西南腹地的山地里，艾龙已经在这里逛了三四天了，他悄悄在树林中举着信号收集器，一直在寻找机会。他始终笃信，天下没有不透风的墙。也许高墙垒起的军事基地他什么办法，但是这个巨大广场，可是丝毫没有掩饰！平行宇宙的东方大国极其的嚣张，信号波动更是直接就在这么暴露。丝毫的遮掩更改都没有！当然，艾龙不会明白，这是本宇宙技术的绝对自信。凭借着量子秘钥分发，若是本宇宙不想，给环太平洋三辈子，也别想破解他们的信息！就是这么自信！“滴滴滴滴——”耳麦中，无线电信号在不断的闪烁。这全都是意义不明的信息，根本没有价值。不过艾龙还是在这里等着，因为，他在这里看到了希望！这里是环太平洋是东方大国的一个补给站，有少量平行宇宙的人员存在，所以和平行宇宙有一定的联系。这些联系，以无线电波为主。破绽！妥妥的破绽！躲在山顶，将设备的天线对准补给站，艾龙进入了长时间的等待，等待。而他本人，现在在猛翻密码本。“东方大国的内部密码本，等等……在这里！”艾龙眼前一亮，这是几年前在回收某牌打印机芯片的时候，从芯片后门中破解到的数据！东方大国内部的一种通用解密码！关键是这次破译极其的隐蔽，就连东方大国也没有意识到，送过来维修的进口打印机，居然还有后门。这也算是近年来，对东方大国成功的渗透之一。打开密码本，艾龙小心翼翼的翻阅。耳畔，连续的无线电信号仍然在不断的响起。直到某一刻，耳麦中“滴——”的一声长音。熟悉的声音，让艾龙瞬间脑袋一清，来了精神。“机会来了！”这个信号波动频率，被解译器给破解了！这是符合密码本的一串长码！艾龙眼神一瞪，迅速的记录起了长码的信息。“短短短短，w,短短短短，o,第六页，我……”当信息可被破译的时候，艾龙心中是狂喜的。接下来只要按照密码本破译出这串信息就行了，这个补给点真的是他的宝地！心中喜悦的艾龙，当即趴伏在山顶的一处凹陷处，以茂密的植物作为掩护，开始了破译工程。只是，等他破译到最后，完整的连成话之后，艾龙脸上的惊喜瞬间凝固了起来。只因，破解的信息上是一大串新闻，平行宇宙的新闻，而其中有一句让艾龙彻底破防：“东方大国颁布《太阳系内航行条例》引发地球诸国抗议，以米联邦为代表的的势力，斥责这是东方大国独占太阳系的开始，虽然各界各国还没有摆脱化学火箭，但这也不是……”还没有摆脱化学火箭动力！艾龙重重的咽了咽唾沫，低头看看望远镜中，那腾空而起的飞船。看着飞船后面那幽蓝色的光芒。他瞬间失语！这，这怎么可能！！！平行宇宙的东方大国这么发达，结果其他国家还是“地球内土著”？？？这宇宙多少有点畸形啊！！！艾龙的梦碎了，轰然崩塌，拼都拼不起来的那种。


----------------------------------------

第258章 你是真的掐点啊

西南腹地，艾龙躲在山顶的凹陷处，手摁着发信器颤颤巍巍。梦碎了啊！平行世界的米国和他们世界的米国，过的一模一样，被压制的死死的。这种情况下，怎么救？怕是平行世界的米国，屁都不敢放一个！在此地停留了个把小时的艾龙，终于冷静了下来。不管如何，他的任务已经完成了，空间门对面的信息他已经破译了一点。现在，是跑路的时候了！艾龙从登上这座山峰开始，就始终觉得有些不对劲，他似乎像是被什么给盯上了一般。不过，这么久一直没什么问题，这让他有些放松。但是，就在他破译完成信息系的瞬间，这种感觉又出现了，而且越来越强烈！“走！”没有犹豫，艾龙当即一个滑铲，直接从山头往下滑动。在他走后，距离山头不远处的树下，两个草丛窸窸窣窣的一动。两个身穿迷彩的士兵，死死的盯着他的背影，快速移动。艾龙走了40公里，在一处山谷中，这才停下。架起发信机，他当即就要定位卫星，发送信号。“不知道这个信号，会引起怎样的波动。”艾龙长叹一口气。本以为平行宇宙的米国也不弱，若是联系上，能够压制一下风头正盛的东方大国。结果万万没想到，对面的米国，也是倒霉玩意儿！“滴滴，滴滴滴——”直连卫星的发信机开始工作。没过几分钟，信息发送完毕，艾龙收拾东西准备跑路。也就在这个时候，一声冷冷的呵斥声，在他的背后响起：“不许动，高举双手跪在地上！”“艾龙，你被捕了！”听到这声音，艾龙脸色瞬间一白。他下意识挣扎着就要窜进身旁的草丛里。但是身后的士兵岂能惯着他？两人已经来到了他的七步之内！就在他抬脚的瞬间，眼疾手快的士兵，二话不说直接对着他的小腿，直接扣动了扳机。“砰！”久违的火药枪械击发声响起。旋转的弹丸瞬间击穿了艾龙的小腿，士兵的枪法很准，子弹斜穿过小腿，最多造成断裂，不会直接一枪给他小腿打成两截。“啊！”他一个吃痛，直接扑在了碎石上，尖锐的碎石让他浑身血淋淋。“还想跑！”开枪的士兵冷呵一声。七步之外，枪快；七步之内，又准又快！小样，你还没抬腿，我就知道你要往那边跑！“铐上，简单的止下血，别让他失血过多死了，这可是个二等功的勋章！”两个士兵按照任务简报，拍照存底之后，连人带装备，都给搬走了。这可是功劳！……同一时间，环太平洋的联合国上。东方大国代表静静的走到了米国代表的面前，微笑着将两张刚打印出来的照片递到了对方的手里。照片嘛，自然是艾龙惨兮兮的倒在地上！“这是什么，我不明白！”米国代表瞳孔微微一缩，桌下是手一紧，背后瞬间冒出冷汗。不过即便如此，他也迅速反应过来，摇头否认。这是什么，我不知道，不是我！“托亚克先生，你不明白，我也不明白。”陈志明轻轻一笑，对着托亚克摇摇头，随后眼神一凝低声道：“但是有的人不需要明白，他们对此事很生气，不管你明不明白，准备好付出代价吧。”托亚克既然和他打哑谜，陈志明咧嘴一笑。那不妨陪他玩玩。至于他们指的是谁，托亚克瞬间反应过来了，脸色不由的一青。这自然只能是平行宇宙的东方大国！陈志明将照片递过去了，就不再理会托亚克了。现在情况已经不一样了。平行宇宙东方大国没来的时候，他们受米国的气；这平行宇宙的东方大国来了，他们还受米国的气？那本宇宙的人不是白来了！嘿，给你脸了。偷偷潜入是吧，截取信号是吧，还想联系平行宇宙的米国？这次可不会惯着你！摸过来的手，不仅要给你打断，还要把你拉过来打一顿！……清晨的太平洋，接近冬季，是如此的平静。不过，海洋是平静的，对于米国的某些舰队来说，这世界就有些不平静了。因为，米国太平洋上所有岛屿的驻军基地同时收到信息：“责令你们立即退出基地，返回本土，一日内完成搬迁，否则后果自负！”“勿谓言之不预！”接收到信息的舰队，反应不一。太平洋环线的人，见识过“苍白之光”瞬间消灭怪兽的威力，他们极其识相的退走停在远处观察。但是，总有那么一两个不信邪的人。对方不仅不相信，而且还直接回信嘲讽。说什么“不退，你能拿我们怎么样？”。这人，就是太平洋二线，也就是没有遭受怪兽冲击的那波人。对于他的挑衅，本宇宙的舰队代表也不理会。他只静待一天的时间。“舰长，对方会怎么办？”驻澳大利亚南部舰队，大副有些忧心忡忡的询问舰长。“有什么关系，对方难道还能直接攻击我们不成？”大聪明舰长斯图亚特，扬了扬手中的“蝴蝶效应”书籍，猛地一合，昂头骄傲自信道：“对方穿越平行宇宙，肯定有什么限制，不会乱来的！”“原来如此！”大副松了口气，看向斯图亚特的眼神有些崇拜。看看，这就是我们的舰长，其他舰队的怂包，对方说什么就是什么。嘿，一句话直接给吓跑了！斯图亚特有着丰富的和东方大国扯皮的经验，不就是反几句嘴吗，对方不会怎样的！难不成还真的打他不成？以他对东方大国的了解，很难的啦。就算是平行宇宙的东方大国，这段时间观察下来，性格也差不多的。这就是他的底气所在。想到这里，他极其不屑的看向舰队信息链。其他舰队这些怂包，居然这么听话的跑了，废物不堪！不过，他显然搞错了一件事。那就是，那句“勿谓言之不预”可不是在开玩笑的……不知不觉之间，一天时间很快就过去了。夜半，正好是夜间十二点整。正在熟睡的斯图亚特，被舰队的战斗警报给惊醒了。他骇然的打开舱门，只看见远处一阵闪耀的苍白之光，如同扫描仪一样，贴着海面缓缓的飞过来。光芒照耀在海面上，那是一寸地方都不放过，看着直让人心中惊恐。对方的速度看着很慢，但是顷刻间，就抵达了舰船的侧舷。在照进舰体之后，凡是被照耀的人，瞬间就化作了一团血雾。如此诡异的场景，让惊醒的人惊呼出声。“天啊，那是什么！”“啊，救命！”“不！！！”惊呼，混乱，血雾。让寂静的黑夜变得恐怖。斯图亚特愣在原地，瞳孔猛地一缩，他呼吸急促显然被吓的不轻。他认出这是什么了。这是绞杀怪兽的“苍白之光”！对方，对方真的下手了！！！这怎么可能！惊恐的斯图亚特想要张口说些什么，但是，下一刻，他还来不及说话，瞬间化为了一团血雾。直到此刻，他才彻底的明白，对方原来是来真的！说了一天的时间，就是一天的时间。这他么的刚好12:00，一秒不多，一秒不少。真他么的准时啊！


----------------------------------------

第259章 幽默细胞

对环太平洋米国的警告，本宇宙当然不是在开玩笑！废话，你都敢往空间门这边派探子了，下次是不是敢派人带着炸弹来搞恐怖袭击？虽然吧，这也是本宇宙钓鱼执法的原因。但是米国就没有一点错吗？！抛开事实来讲，你就一点错没有？没有你的歪心思，我钓鱼执法能够成功？打先驱一族，我谨慎又谨慎，小心又小心。欺负米国，我直接重拳出击！那一天，太平洋上，苍白之光照耀下，所有米国舰队都噤声了。斯图亚特的舰队，一艘两栖攻击舰，两艘巡洋舰，四艘驱逐舰，瞬间化为了乌有。面对高空之上，近地轨道上飞船射下的苍白之光，整个地球最强大的海面舰队力量，居然没有一丝丝的反抗之力。当然，若是本宇宙的“舰队”想在海面上游泳，那整个最强就得改旗易帜了。恐怖的苍白之光，照耀之下，无论是人还是海中的动物，瞬间就被瓦解。甚至，连路过的一条蓝鲸，也直接在海中化作了一团血水。蓝鲸：？？？我招你惹你了，误伤，我要投诉！第二天一早，整个世界，就如同太平洋一样沉默。见识到斯图亚特的下场，太平洋上飘荡的米国舰队也不敢忤逆，灰头土脸的就朝着本土退去。跟在本宇宙舰队后面的东方大国舰队，也顺势将这些基地给捡了。高空飞行的天空舰队，一直压到米国的海岸线边缘这才停下。下方，通过观测设备盯着飞船的警卫队和海军，额头的冷汗都能接一盆了。对方虽然只有一艘飞船，但是这里可不是米国大片的拍摄现场。就算那飞船没有护盾，人家飘在近地轨道上，用那苍白之光扫，都能直接灭国！一艘飞船，仅仅是一艘飞船，就像是悬在头顶的达摩克里斯之剑。让整个米国都感觉无力。整个过程，飞船都没有发出任何通讯。无论米国军方和警卫队如何请求通话，对方根本鸟都不鸟你。无言便是最大的轻蔑。无论是本宇宙还是环太平洋宇宙的米国，现在都没资格和东方大国站在谈判桌上谈判了。不招惹我还拿你当同类，招惹了，揍你没商量！当然，屠灭人类这件事还是算了。飞船就这样静静的飘在近地轨道7天，米国全国就这样紧张了七天。最后，在联合国中，米代表付出了极其惨痛的代价后，这才说动陈志明从中斡旋。飞船这才缓缓的离开。一艘飞船横在近地轨道，就能让一个国家感到恐惧，畏惧而不敢战。近地轨道似乎就是19世纪的东方大国近海，海上的舰船就是孱弱木船，飞船，似乎就是当初的坚船利炮。只是，如今的角色陡然之间，居然已经发生了转换。在近海架起大炮，就能威胁一个国家的时代从来没有过去，只是故事的主角发生了转变而已。这个世界，仍然是弱肉强食！不过米国等其他国家该庆幸，东方大国，从来都是伪装成国家的文明。至少，他们不会像是曾经大航海时代的西方那样，野蛮也粗鄙。他们只会像从古至今那样，渐渐的兼并周围其他的弱小文化。咳咳，你不想被兼并也没办法，我物理教化手段，也不弱哦！……环太平洋，中转站附近。朱老难得的过来了一趟，这一趟为的，就是为了开矿的事情。先驱一族的恒星系中，资源多到令人发指。开矿，那必定得需要人手。本宇宙现在就那么点人，在小行星开矿人手还不够呢，不可能再派人过来。所以，这个重任，就交给环太平洋的东方大国了！为此，九州和本宇宙甚至不惜直接砸技术下来！反正异形世界人类的生产设备已经到手，直接猛开生产线。生产生产线的生产线！“老吴啊，开矿的事情就交给你了。”朱老声音中带着高兴，他静静的看向远方，继续道：“相关的技术，不，开矿用的飞船生产线，我们等会就拉过来。”“你们现在就准备训练驾驶员。”“对了各种福利也要跟上！”“哈哈哈，放心吧，老朱，这事就交给我们了！”吴老兴奋的拍了拍胸脯。现在，这就算是认了兄弟，有了大哥。只要给大哥开矿，要技术有技术，要资源有资源。吴老都不敢想象，几年后，他们的科技该有多发达。至少，简单的飞船能够造出来了吧？至少，能够碾压全球其他国家，不是问题了吧！到时候，他们也能开发太阳系了！越是这样想着，吴老越是兴奋。这开矿的事情，一定要好好搞，搞好，容不得半点马虎。“有你这句话，我就放心了！”朱老满意的点点头。两个老头，已经熟络的开始互相称呼对方为老什么了。在东方大国拥有相同的地位，两人也是越交流越感觉心心相印。知音啊这是！“对面的矿产有多少？”聊得要完了，吴老这才想起来，准备问个大概。得知道有多少矿，他才好安排人手和准备好开采计划不是。到时候快快的开采完了，这些设备也能当场转化，直接进军太阳系！“有多少？”朱老刚才聊开心了，只顾得上和吴老说这件事，都还没给他透底呢。看到吴老脸上自信的表情，朱老神秘的一笑。好好好，这么自信就好，等会听到具体的数量，你可别懵！声音顿了顿，朱老声音轻轻道：“97颗行星，个个都比地球大！”“嗯嗯，一颗行星是吧。”吴老有所预计，估摸着应该就先驱一族的星球。朱老话音刚落，他就立即点头回答，只是话才出口，他才猛然反应过来。“等等？！”“？？？”“你说多少！”“97颗行星，全都是资源星球，个个都比地球大！”朱老呵呵一笑，重复了一遍。“97颗行星？”吴老猛的深吸口气，眼睛瞪大。我的个乖乖。这谁看谁不迷糊。这么多资源行星，这得挖到猴年马月啊？！和这资源相比，太阳系就是个弟弟！吴老脑袋疯狂转动，过了几秒，狠下心来：“干了！”这么多矿产本宇宙肯定一下吃不完，漏点汤，也足够他们吃饱了。至于太阳系，先存着，以后再开就是了！“97颗，乖乖，老朱，你们的技术一定要给我到位啊！”“放心，妥妥的。”“那我就彻底放心了。”“下去我先解决民生问题，然后先拉几百万的下岗工人培训，开矿，冶炼厂给你干出火花来！”“废话，冶炼厂本来就有火花！”“你一点幽默细胞都没有。”“我现在是机器人，哪来的细胞！”“……”


----------------------------------------

第260章 就算你暴打我，我都得叫一声打得好！

环太平洋因为先驱恒星系的原因，被暂且定位了资源宇宙。其实异形世界也有这个潜质，不过由于异形世界地球的人类实力现在很强，本宇宙暂时还没准备下黑手。毕竟异形世界的人类是莽，又不是傻！若是本宇宙真的将手深入了地球的范围内被发现了，迎接他们的可能就是第一次星际战争了。以本宇宙的谨慎性格，不是碾压的局，嘿，我不打！等什么时候能够像碾压环太平洋的米国那样了，到时候……嘿嘿，地球的东方大国被压制的账，自然要好好的算算！至于现在嘛，先借你的科学家用用。九州，九州联合大学地下部分。某间研究室中，摆放着一个完整的，带着肉根结构的工程师飞船发动机。旁边，有一个，不，三个表情像是痴汉的，穿着白大褂的人，正小心翼翼的触摸着发动机的机体结构。三人两中年一老头，一脸的猪哥像。他们伸着手，就像是在牵自己的爱人一样。那模样，要多渗人有多渗人。不错，这人三人就是汤唯尔、乔森和马尔特。特别是汤唯尔和乔森，历经千辛万苦，终于是得偿所愿，可以研究外星人的发动机了。不过，实验室的情况其实很怪异。三个人“痴汉”了一小会儿，随后在一声“咳嗽”声后，极为乖巧的双手放在腹前整齐站在了一旁。原来，研究室中只有四个“人”。除了他们三个之外，荷洛斯也在。“就是你们三个，要研究我飞船的发动机？”荷洛斯现在很火大，他的飞船，上面长的生物结构好不容易恢复了。只要他写一篇申请，说不定就能重新拼好，然后拆解其他的飞船。结果，就因为这三个人迫不及待的要研究外星人的飞船，直接被分配到了这里。也就是说，他的发动机，还得被拆解一遍！！！“是是是。”汤唯尔三人对这外星人“卤蛋”还是有些害怕的。特别是马尔特，头低的像个鹌鹑。“哼！”自己心爱的座驾又要被拆了，荷洛斯自然不会给三人好脸色。不过值得庆幸的是，现在维修设备已经到手，以后想要将这些设备装回去，就简单多了。想到这里，荷洛斯心里好受了些，抬手将拆解的设备丢在了三人面前。“不是想研究嘛，先给我拆开了咯，好好拆！”“一定好好拆，一定好好拆！”汤唯尔三人，立即齐齐点头。他们三人研究外星人的发动机，本来想着写个申请，找个熟悉的人来辅助。结果，上面派来的人确实够熟悉。但是这熟悉的太过头了吧？这是直接把驾驶员给找过来了啊喂！！！有个外星人盯着，他们真的……有些怕怕的哦。生怕被这个“卤蛋”给开壳了。欲哭无泪啊！！！……又是大半年时间过去。在这半年中，本宇宙终于制造出了带有撕裂空间护盾的样机。飞船不大，和昆明舰类似。但是麻雀虽小，五脏俱全。比起昆明舰，带有护盾的新飞船，更是武力值点满了！舰名：神盾舰艇级别：护卫舰武器配置：动能空间震荡弹，中子束流射发射器，电浆炮，生物制灭能量武器……最新的这艘实验舰，设计师可是狠狠的下了脑筋。在有限的空间内，将能塞的武器全都给塞进去了。这也导致，神盾号实验飞船，不仅拥有本宇宙最坚硬的“盾”，同时还有最强的攻击手段！咳咳，那么问题来了。用这些武器攻击神盾号的撕裂空间盾，能不能攻破呢？设计师的答案是：得加钱！没错，得加钱！只要钱够，直接更新换代，盾可以比矛强，矛也可以比盾强！当然，现阶段也不是不能打破撕裂护盾，只是这对比的就不是武器强度而是能量输出强度了。本宇宙，小行星带，一场太空军的演习正在进行中。“真是强啊！”吴统站在木星引力号的舰桥上，看着全息投影上面的数据。此时，全息投影之上，演习的红军舰队，正在被挨个点名。而蓝军，就只靠了一艘神盾号！“根本破不了神盾的防御，此前所有的武器，都对他无效，全部被空间弯流给撕裂了！”通讯频道，各个舰长的声音显得很着急。“不好！”“我们的捕捉到微弱的白光，对方发射了空间震荡弹，躲开，快躲开！”“来不及了，空间震荡弹的速度太快了！”“滴！滴！滴！左舷，左舷被击中，立即封闭左舷！”“太阳风暴舰损毁，太阳风暴舰损毁！”“轴心时代号动力舱被击中，我们引爆了飞船，该死，模拟数据显示，空间震荡弹没有被摧毁。”“保护目标被中子束流射击中，任务彻底失败！”“……”急促的通讯声，瞬间安静了下来。16对1。16艘飞船被爆杀，压的根本抬不起头来。舰船上的舰员都快自闭了。虚拟现实设备里，你让我们开着这逼飞船打死星，也就算了。被虐习惯了。但是现实的演习，对手也是这种BUG级别的。他们都快被打的没脾气了。只能小心翼翼，畏手畏脚，步步为营。结果，就算如此，还是被爆杀呢！那惨状，看的旁观的人直咧咧嘴。作为裁判的木星引力号，吴统抿了抿嘴，侧头看向情报副官，问道：“导演部真的没有加强蓝军的神盾号？”“没有，导演部对神盾号没有任何的加强，这是一种……技术上的碾压。”情报副官也是脸色复杂，他愣了愣神，解释道：“就像是火器时代对冷兵器时代的绝对碾压一样。”“拿着冷兵器的人，永远也破不开坦克厚重的装甲。”“神盾号的空间撕裂护盾，没有扭曲空间的能力抵消，谁都破不了它的防御。”“而它的武器，只要碰到其他的舰船，对方就必死无疑。”声音在驾驶室里缓缓的飘荡。吴统深深的吐了口气。这种技术的差距，真是让人绝望啊。不过好在，这神盾号，是他们自己的！而且，未来，随着技术成熟，必定会将舰船上的技术，加装在所有飞船上！到时候，浩浩荡荡的飞船，坚实可靠的撕裂护盾，将成为他们征服路途上的利器！演习的舰员失落了一会，也是想到了这件事。对啊！虚拟现实游戏里，对方的装备不可能到手。但是这次演习的对手，神盾号，那是实验船啊！那些暴打他们的装备，以后可以装备在他们的船上！这些东西以后他们也有。啊，原来是他们的东西啊。那没事了。想到这，这些舰员瞬间就不困了。就算你暴打我们了，那我也得说一声“打的好！”。


----------------------------------------

第261章 硅基病毒

环太平洋，虫洞对面，先驱恒星系。寄存1和寄存2行星，是先驱一族存放基因备份数据的星球。这是两颗被遗忘了的行星。先驱一族虽然衰落，但是余威尚在，这些备用星球因为长久的殖民战争，一直没有被启用。封存至今已经万年。如今，这两颗星球，终于迎来了访客。一艘雪白色的科考实验船，缓缓的进入寄存1行星轨道，并降落在了地图中的数据中心处。寄存1行星的数据中心，和人们想象中的完全不一样。甚至，这颗星球，也和大家想象中的完全不同。整颗星球，没有任何的人造建筑，甚至没有一点的“文明”存在的痕迹。这两颗处于宜居带的行星上，植被茂密，生命繁茂。大地，海洋，湖泊，森林，成群的动物。一副蛮荒古星的模样。但是，研究过先驱一族主脑的科学家们知道，在这些繁荣的生命奇观背后，隐藏着先驱族，这个生物文明最重要的东西。它们的基因！它们将自己的基因，隐藏在了整个生态系统之中！“不愧是寄生文明，放牧整个银河系和仙女座系的存在。”本宇宙生物学家董世海，看着眼前的景象，心中震撼。在飞船的侧面，是一棵参天的古树。古树高至少200米，它的枝丫遮天蔽日，在地面形成了一片巨大的阴影区。繁盛的枝叶，高大粗壮的树干，让它仿佛传说中的生命之树。“董教授，这棵树就是先驱族存放基因的数据中心？”飞船中，保护董世海等科学家的士兵，捏了捏手中的电磁枪，仰头看了看古树，悄悄咽了咽唾沫。“就是它，生物文明嘛，想法和科技路线自然和我们不一样。”董世海下意识的扶了扶鼻子。等到伸手，这才发现自己已经不用戴眼镜了。他对着身旁的士兵笑了笑：“怎么，小陈，怕了？”“怎么可能，我是怕这小枪保护不了教授你们！”穿着动力装甲的小陈，当即将电磁枪放在背后，转身拿出一个神秘的武器，随后胸膛自信的挺直。“这下好了！”“这是啥？”董世海眉头一挑。“这是等离子射线炮，射流的温度有几万度，来什么我烧什么！”小陈嘿嘿一笑。危险，任何生物，都逃不过他几万度射流炮！直接给你烧成灰！“呵呵呵，好，那我们就放心了，准备下船吧！”有这火力，本来就是开玩笑的董世海，现在更放心了。就在这时，飞船也已经彻底的停稳了。他们，将要出发！一行人，穿着生物外甲，套着防护服，齐齐下了飞船，朝着不远处的巨树走去。走到树下，看着这株存放了整个先驱文明备份基因库的巨树，董世海手微微有些颤抖。“它们竟然将基因工程做到了这种地步！”一旁，跟着过来的荷洛斯也是惊叹。这是一种和工程师截然不同的生物科技！“我们开始读取信息吧！”感慨了几秒，董世海放下了手中的一个小手提箱。缓缓的打开箱子，他双手从其中拿出了一个骨骼板。若是有环太平洋世界研究怪兽的科学家在这里，一眼就能认出，这骨骼板，就是怪兽通用的一个构件！缓缓用骨骼板靠近古树。在接触到的瞬间——“哐！”一声空灵的声音，响彻了整个附近。古树躯干上，一点点蓝光脉冲缓缓浮现，它们从和骨骼板接触的地方，迅速上升到了树冠！随后，让人震惊的一幕出现了。古树面前，在虚空中，模糊的全息投影开始出现，缓缓的凝实。这古树，居然成为了全息投影设备。不愧是生物科技！和工程师一族飞船上的全息投影有些类似。“按照先驱主脑上的数据，这里应该大多是先驱族的基因数据，还有少部分是在亚繁荣纪元，为了走出‘大衰退’的实验数据。”为了读取这些数据，本宇宙和九州早就有准备。此次董世海就是来施行的。他动作熟练的开始操作起面前的全息投影，将大量的数据转移到带来的光量子存储器中。不过，数据搜刮到最后。董世海敏锐的发现了一个有着特殊标注的数据档案！“诶？”将它从库中调出。荷洛斯也好奇的看了过来。缓缓的打开，密密麻麻的数据瞬间占据了整个画面。而看到这些数据，董世海瞳孔猛地一缩，张大嘴巴：“这，这是对一种硅基生命体文明的记录？！！！”“没错，确实是！”荷洛斯郑重的点了点头。董世海眼神瞪大。硅基生命体，还是文明！这得多难得啊！为什么本宇宙人类，寻找外星生命，都是要以地球为模板。那是因为既然地球都已经产生了生命，那么其他同等环境的星球，就极有可能也产生。有一就有二。再有，就是构成碳基生命的条件，要简单的多！像是木卫三上，不就是有生命的雏形了吗？正是因为碳基生命形成的条件要简单的多，所有硅基生命才更难能可贵。硅基生命文明更是大熊猫中的大熊猫。工程师打着灯笼，在繁盛的世界都找不到一个硅基生物文明！现在，先驱族的基因库中，居然记载了一个硅基生物文明的遗传信息！不只是董世海，荷洛斯也眼神发光，有些激动。硅基生物不常见，硅基生物文明更是珍品！生物文明研究的珍品！“数据显示，先驱一族发现这个硅基生物文明后，原本是想将先驱族整个种族转换为硅基，用换个赛道的方式，摆脱‘大衰退’，但是最后整个计划失败了。”董世海吐了口气，看着数据库，眼神发光。“后来，他们对改硅基生物文明的信息进行了详细的分析。”“这些数据都记录在此地，虽然计划暂时失败，但是信息留在这里，万一以后的技术能够做到呢？”这就是先驱族基因库中，为什么会有这个硅基文明基因的原因。但是，无论如何，光是这个发现，就值了！这可是硅基生物文明的基因信息！荷洛斯更是笑的裂开了嘴。这发现，上报给最高长老，对方左右得给他磕一个。哈哈哈，就是这样！继续，继续。到最后，他说不定也能当个最高长老混混！带领工程师一族，重新走向新的辉煌！迪诺：怎么感觉背后有些发凉？？？


----------------------------------------

第262章 我，荷洛斯，打钱！

九州世界，太空禁区研究室。最近，除了黑水研究室外，这里又增加了几个无人实验室。能够和黑水实验室并列的实验室，其中存放的东西，危险性不言而喻。并且，新建造的空间实验室的材料，也很谨慎的使用了强度极高的结构钢！没错，就是流浪地球给行星发动机做支撑的结构钢，升级再升级版本。只因，这里面放置的是……从先驱文明寄存1号行星数据库中，提取出来的硅基生物文明信息！地面观测站，几位生物学家，工程师荷洛斯，周喆直和朱老都在现场。希瑞尔眼中闪过激动。他当初跟着过来，无疑这辈子做出的最正确的选择！在这里，不仅有始祖病毒，还有两个生物文明的知识，到现在，还能研究硅基生物文明的信息！这里，简直就是生物学家的天堂！！！“我们要复现硅基生物吗？”希瑞尔吐了口气，再次向朱老确定。“先从简单的结构开始，硅基病毒吧！”朱老和专家组多方考虑，最终选择了将硅基病毒给复刻出来。这么做是有原因的。众多科幻影视作品中，不是没有硅基的外星人。对付这种对手，除了信息上的人工智能，物理上的各种武器，专家组想到了个更绝的手段。那就是硅基病毒！到时候若真遇上了硅基生物，先用人工智能安插数据病毒，在给对方植入硅基病毒。肉体和灵魂上双重中毒，想想就爽！嗯，对方痛苦，他们爽！“好，材料已经准备好了，正在输入程序，构造环境 。”希瑞尔点点头，调出了数据库中的数据，立即启动仪器开始构造。以现在本宇宙的生物技术，利用原子刀，构造分子链已经简到的不能再简单了。甚至，若是想，他们甚至能够用遗传信息，搓出一种新的“DNA”来。当然，能不能成生命就不能保证了。远在太空的实验室中，硅酸盐开始半融化，在富含密集氧化铁，核苷，各种分子的溶液中，长长的硅链开始形成。随后，硅链在原子刀辅助下，开始连接核苷和各种分子。硅基链条连接氨基，连接各种核苷，一条以硅基为连接点的长链遗传分子，缓缓的形成……它不断的盘旋，扭曲，在人工的操作下变形，重构。不过一会儿，按照遗传信息的排列，第一种硅基病毒正式出现！这种硅基病毒，通过铁的氧化作用来汲取能量，通体是透明晶体，内部被类似的玻璃纤维的丝线串联，在溶液中活动的很慢。但是，一旦接触到金属元素。它会像是病毒见到了细胞一样，直接刺穿金属，并通过自身加快金属的氧化。于是，在众目睽睽之下，被投喂的铁，在以肉眼可见的速度在被氧化侵蚀。这，就是复原出来的第一种硅基病毒！“对铁的强腐蚀性很强。”希瑞尔看着显微镜下的画面，硅基病毒在迅速消解铁。“不仅仅是腐蚀，如果附近有硅基遗传链的话，这种病毒对遗传物质的伤害更大。”荷洛斯摇摇头，接过了希瑞尔的控制权。二话不说，他直接调出了几个碳基细胞，放入了溶液之中。接下来，惊恐的一幕出现了！碳基血细胞进入的瞬间，硅基病毒直接利用突出，刺穿了整个细胞。“这，这是？”瑞尔尔额头冒出了点点冷汗。“为什么硅基病毒对碳基细胞会有如此强的攻击性？”“它无法识别，所以全都进攻咯。”荷洛斯耸耸肩。这个解释，让所有人都是瞬间一愣。好简单粗暴的道理。识别不了，所有全部都攻击？？？这不跟“人杀光了，也算是潜入”的逻辑一样吗！“这和我们接触过的硅基生命一个路数。”工程师文明虽然没有遇到硅基文明，但是硅基生命倒是碰到过不少，再加上他本来就是学的生物，对于硅基病毒的机制知道的也比人类清楚的多。“这东西很危险，若是要制作成对硅基生命的武器，必须要限制它的杀伤选择范围。”朱老咧咧嘴。搞出来硅基生物武器，结果是无差别杀伤。敌我不分，丢过去只管杀。啧啧啧，这东西和黑水真是好配合。“没错，太危险了，这硅基病毒是直接奔着杀死碳基细胞去的。”希瑞尔也是连连点头。这硅基病毒，简直也太凶残了吧。识别不了的统统杀掉？碳基病毒大多还讲和宿主共存，你直接奔着弄死宿主这个方向去的，多少有些不合理吧？“只是如何限制修改……”希瑞尔在这点上犯了难。他掌握的生物技术，经过对工程师和先驱文明学习，已经不弱了。但是，对于完全陌生的硅基生命类型，他却是无从下手。修改硅基病毒，他也无能为力啊！“我来吧！”机会！荷洛斯此时见诸多人类犯了难，自知机会来了，立即站了出来，主动道：“我此前研究过硅基类生命，可以进行这类的实验，朱老可以派董教授辅助我。”作为工程师中，最识时务的一员。荷洛斯深谙，只有主动的人，才有占据主动权。你看这不，其他同类还在蹲大牢，他已经可以拥有自己的小房间了，没事还能跑泡泡脚了！这次，也是机会！朱老朱老叫的熟络，可以拉近距离。研究过硅基生命，说明他有能力。让董世海来辅助，则是他毕竟是外族，让人监督也可以让人放心。如此自觉的荷洛斯，让朱老都诧异的看了过来。你这……大大的外星人，融入的倒是挺快的嘛。思考了几秒，想到荷洛斯平日的表现，朱老微微点头：“准了！”“让小董的团队跟着你，给你打打下手吧！”“有什么需要的，可以直接提，硅基病毒的事情进度可以快一点。”“是！”荷洛斯站直了身子，领命！他将高效精准的完成这次任务。然后……申请去一次关押工程师的监狱。这么久了，他终于有底气直面最高长老了！！！我，荷洛斯，没有叛逃！


----------------------------------------

第263章 目标，星际尘埃

距离火星几千公里的某处轨道，漆黑的战舰在缓缓的驶过，强制呼叫器在不停的给所有飞船发布指令。“THJ区域封闭，禁止任何飞船靠近，重复一遍……”这是军方的强制命令，所有接到指令的飞行器，必须立即执行！当然，如今在宇宙中，几乎全都是东方大国的飞船，所有也没有人敢唱反调。几乎是一个小时内，处于这个区域的飞船，全都自行离开了。轴心时代号舰长。这个轴心时代，可不是小胡子那个时代，而是纪念的公元前，人类思想迸发的轴心时代。舰长王武宗站在指挥台上，面色严肃。一旁，舰员们正在密切的监视整个THJ区域。这是上面下的死命令，务必要驱逐计划外的所有飞行器！“舰长，所有开矿船都已经离开。”情报副官微笑着回头，向王武宗汇报任务执行情况。“区域内共有34艘小型开矿船，已经全部驱离……等等！”汇报到最后，情报副官压了压耳麦，他脸色突然变得有些怪异。“什么情况？”王舰长察觉到异样，立即询问。“THJ区域内还有……飞行器。”“还有飞行器，对方不可能没听到传呼！”舰长眉头紧蹙，很是不解。情报副官脸色更加怪异了，压着耳麦仔细听了几秒，突然莫名其妙的笑了一下。等情报员汇报完毕了，他这才抬头，解释道：“对方确实听不到传呼，因为这根本就不是‘我们’的……”“这是米联邦一年前发射的一颗探测器！”说着，情报副官拉出全息投影，放大了信号源。果然，在一片漆黑的虚空中，一个包裹着金色泊片，有着太阳帆板和几个喷口的古早飞行器，正在缓缓的向前飞行。咳咳，也不算古早，几年前的样式而已。全息投影继续放大，再放大。整个飞行器的全貌被整个投射了出来，包括角落里那个小小的星条旗，简直是一览无余。“哈？”听了情报副官的情报，看到眼前的飞行器，王武宗舰长嘴角抽了抽。他直接愣住了，思考了两秒这才指着全息投影画面，呵呵笑了两声：“呵呵，你不说我都忘了，其他国家在天空还有飞行器。”“诶，你还别说，在太空看到米国的国旗，还挺新奇的。”“对了，火星上不是还有他们的探测器吗？”突然，王武宗想起了这件事。“早就丢出去了，火星现在可是我们的地盘。”情报副官不屑的撇了撇嘴，猜测道：“这米国的飞行器，应该是要去木星做引力弹弓的。”“舰长，我们怎么办？”“怎么办？”王武宗新奇感一过，甩了甩手，随意道：“打个信号，找个矿船，沿着它的轨道，给丢出THJ区域，这个区域必须清空！”“是！”地球，米联邦的残留的航空局中，看着突然提速，直接猛飞了上百万公里的探测器，研究人员一脸懵逼。啥玩意？他们的飞船怎么突然就飞的这么快了！……火星轨道外，庞大的THJ区域被完全清空了。之所以清空此地，是因为，来自异形世界的超光速飞船，运输船准备启航了。如今的运输船，已经被改的连他的设计者恐怕都认不出来了。除了动力系统和指挥系统没动外，能动的结构，都被动完了。去这么远的地方，没有武器怎么行呢？他们又不是异形世界的莽子人类，科考船就真的是科考船，连个武器都不带！什么中子束流射，电浆武器，空间震荡弹能塞的都往里面塞。武器有了，该有的防御也得有吧？撕裂护盾，塞！装甲还要加厚再加厚。逃生舱也要提前准备好。如此大改下来，原本运输船巨大的货舱，直接被设备给塞的满满的了。这也就是运输船内部空间大了，要是换个其他的船，都得重新建造舰体了。飞船改造人员高情商回答：这运输船，真是个潜力巨大的平台！跟某-27一样。不管如何，飞船算是改出来了。飞行嘛，跃迁也是勉强没问题的。既然能飞，那就，准备，出舱!THJ区域密集的小行星带之中，有一巨大的军事太空港区隐藏在其中，港区的船坞旁。237计划的执行队伍，已经到齐了。朱老、周喆直等人，和方景、周元等人相对而站。此时的方景周元几人，穿着经过改型的生物外甲，身体靠着内压站的笔直，郑重的朝着朱老等人点头。“朱老，只是两光年的距离，我们很快就会回来的。”方景轻声笑了笑，语气充满了轻松。两光年而已，在异形世界，他可是坐着工程师的飞船，飞了几百光年呢！有超光速的飞船当座驾，区区两光年，不过是半年的时间而已。就这，还是保证安全的低速航行！这点时间，对休眠的他们来说，洒洒水的啦。“我明白，2光年啊。”朱老点点头，随后侧头看了看船坞，心中有些复杂。曾几何时，连进入天空都很是艰难，如今两光年居然成了区区，真是让人感慨。顿了顿，朱老又突然对着方景笑道：“看来以后，人类到达的最远的距离，都只能由你来刷新了！”“那当然！”方景听到这，有些骄傲的抬起头。“我，就是人类活动边界的拓宽者，无论是本宇宙还是平行宇宙！”“好！”朱老赞许的点了点头，随后指了指身后的运输船，提醒道：“去吧，飞船已经准备好了！”“再见，朱老！”方景肯定点头，朝他挥挥手，毫不犹豫的转身走向了飞船登机口。周元则是对着所有人点点头，而后拖着装备，带队跟上了方景。船坞中，飞船的舱门缓缓的关闭，起飞的提示声，立即响彻整个港区。“飞船即将起飞，请无关人员立即撤离尾喷方向……”待到航展台确定无误后，下达了起飞指令。随后，尾舱的喷口，喷出幽蓝色的光芒。等它如此飞行到木星轨道之后，就会直接开始跃迁模式，进入超光速阶段。目标，2光年外的星际尘埃区。目标，新世界！


----------------------------------------

第264章 你挺能藏的啊！

运输船，带着方景启航了！经过这段时间的发展，几个宇宙的事情，已经被理清楚了。舰船的启航，朱老经过了多方面的考量。本宇宙和九州科技已经进入了沉积期，短时间内很难有重大突破。光速引擎，因为异形世界设备的原因，已经进入设计制造阶段。接下来就只是慢慢磨整合和实验的问题。环太平洋世界的，也在产业线直接支持下，开始修建飞船，准备大规模的开矿。237计划原本支援各个项目的人手，已经空出来了。既然237计划的人都空出来了，那么也是时候开始新的征程了！毕竟，他们237计划的本来任务，就是对平行宇宙的开发和利用。“以运输船的速度，即使是极其缓慢，也只需要6个月。”飞船发动机研究室中，马尔特有些期待的对汤唯尔两人解释。“6个月就能有新的平行宇宙，希望有我们想要的技术！”“咚咚咚！”实验室外，从生物实验室出来逛逛的荷洛斯，敲了敲玻璃。他脸色冷厉的看着三人一边走神一边拿着他心爱飞船的零件：“聊什么呢，给我看着点！”“是是是！”汤唯尔三人顿时头低如鹌鹑。怎么这位大哥，总是阴魂不散啊！你都调走了，别老惦记着你那该死的飞船了啊！！！那瞪着的，真有铜铃这么大的眼睛，很吓人有木有！荷洛斯见三人收心，这才有些不爽利的迈步离开了。只是离开的时候，他嘴里也轻轻念叨着：“要是新世界又有生物文明该多好啊。”要是新世界真是不同的生物文明，他绝对甘愿当先锋，狠狠的冲！在那之后，等回到监狱里，见到大长老。他还用怕？到时候就是最高长老迪诺，对他好言好色了！没错，所有加入237计划的人，不对，不论是不是人，都很期待新世界！毕竟，新世界就代表了新技术，新的见识，新的资源！而这些，将塑造新的未来！当然，在期待新世界的时候，他们也不能忘记脚踏实地的努力研究。几个世界的顶尖科技，无论是人还是外星人的，汇聚在一起。不同的思路，不同的路线，不同的理念。正在缓缓的交融。不过，让人大跌眼镜的是，技术最先完成突破的，居然是超光速通讯！通讯科学研究组，利用异形的设备，成功的复原了普罗米修斯和库维特号上的超光速通讯设备。也就是说，本宇宙成为跨恒星系共和国的愿望，其中一块拼图，已经被集齐了！曾经有人说过，通讯和运载速度，将限制疆域的大小。试想一下，你去另一个地方，最快速度需要几年，通讯一次也需要几年时间。那么，你的疆域能够到达那里吗？就算你花时间打下了那里，转头人家都给你整出幺蛾子来。这就是投运速度和通讯！而现在，超光速通讯已经问世！跨越十万光年的银河系不好说，但是附近的几个恒星系统，也是该被本宇宙考虑的时候了！朱老，已经将视线看到了太阳系之外！……环太平洋，先驱恒星系，寄存1行星。参天古树下，科考站被建立了起来。来自几个宇宙的生物学家，齐聚于此，正在研究这株古树。“能够用生物机能，完成全息投影，并存储先驱一族几万年的数据资料。”“对方的生物科技，实在是让人惊叹。”潘伟昂头盯着犹如摩天大楼的古树，直咂舌。他们是第二批过来的生物学家。前一批董世海教授已经将数据给读取离开了，他们则是驻留研究。“这么大的树，都能潜藏智慧文明的基因了，诶你们说，它会不会也产生了‘智慧’？”发问的是环太平洋东方大国的生物学家。这些是吴老特意派过来学习先进技术的。“植物产生智慧？”潘伟眉头皱了皱，盯着那古树仔细看了看：“或许宇宙中真的会有植物文明，但是，至少寄存1上的这棵古树，不可能存在。”说到这，他看了看身后的诸多学者，开玩笑道：“要不然我们还能活命？”“哈哈哈！”“也是，至少这株古树不可能存在。”“潘教授说的植物文明，是细胞里有叶绿素的生物吧！”“就是！”身后的诸位，也跟着笑了起来。不过，在他们身边，九州世界的生物学家，希瑞尔的徒弟，罗定却是眉头一直紧皱。虽然几位生物学家是无心之言。但是，这古树都能靠生物机能全息投影了，它有个智慧会很奇怪吗？人家内部结构，比光纤都牛了！至于如果它有智慧，会攻击人类这话。罗定侧头隐晦的看了远处的飞船一眼。如果没有记错的话，飞船上，一直有人守在高能武器旁。这情况，攻击才是傻子吧！不过，这一切都是猜测。“植物真的能成就文明，或者拥有智慧吗？”罗定心中在思考。靠着植物那个系统，能有智慧，这合理吗？两个平行宇宙，都是动物文明，甚至包括人类，也是一种动物。都到这个地步了，他还真的有点好奇，植物若是有了智慧，会达到什么程度。或者说，若是发现了植物智能，他们的生物学，将又翻开新的篇章！是继工程师文明和先驱文明技术之后的，一片完全空白的领域。是工程师和先驱文明，都无法想象的，另一种生命形态！“好了，管这植物有没有智能，我们继续研究！”潘伟这边，讨论了片刻，决定开始研究了。他一双眼睛，盯着巨大的古树，嘴中喃喃道：“要不我们干脆提议，直接把这棵树给挖走算了！”“太神奇了！”“我也提议！”“话说，上面会准许吗？”“应该会吧，反正数据也读取了。”“那这棵树会死吗？”“会吧，我们尽量让它不死不就行了。”“没事，死了上面的数据也会留下，到时候正好分割了，给我留一截树心。”“那我要一截树皮就行了。”“诶诶，咋还分上了？我的实验室也要一截树干。”“我我我我！”“……”可以想象，这些科学家的话，有多凶残。远处，参天的古树，似乎是察觉到了一股浓郁到极致的恶意，它隐藏在背面的枝叶居然开始微微摇晃。瑟瑟发抖啊！这……绝对是被吓的！也就是在这一瞬间！“滴滴滴滴——”远处，飞船上，立即响起了警报信号！看到警报信号，随船的生物学家眼睛一瞪，惊的揉了揉眼睛，确定没看错，这才激动的在频道中喊道：“诸位，诸位，刚刚这株树，周围有了剧烈的电信号波动！”“这电信号，和生物惊恐时候的脑信号极其相似！”“你们刚刚的话可能吓到它，把它给吓出了原型！”“好家伙，这树挺能藏的啊！！！”


----------------------------------------

第265章 真有智慧！

先驱星系，寄存1号行星。古树旁边，飞船前，气氛瞬间沉寂，安静的吓人。刚才频道里，驻留在飞船上的生物学家的话，直接给众人干沉默了。“等等，老汪，你说啥？？？”潘伟不敢置信的揉了揉自己的耳朵。飞船外，众多生物学家你看看我，我看看你。都很懵逼。“我说，那树周围有极强的电信号，和生物惊恐的脑信号波段极其相似。”频段中的老汪，压住激动，声音高昂，振奋道：“我们可能有了重大的发现，这树，他么的有‘智慧’！”重复了一遍后，飞船外的生物学家瞬间炸了锅。“我靠，这树有智慧？？？”“挺他么能藏的啊！”“难道是刚才我们商量剁了他的话把它给吓到了？”“他能听懂我们说的话？”“可能是类似生物感应之类的。”“那更有趣了！！！”“……”一群生物学家讨论到兴奋。甚至有好几个呼吸都变得急促了起来。植物，树，有智慧！这三个加起来，在场的人哪个能不动心的！就连潘伟，瞬间就忘了刚才他开的玩笑，反而是立即接通了飞船的舰长。“张舰长，全舰武器立即对准那棵古树！”“你们的对话我已经听到了，武器已经校准！”通讯频道，张舰长也是非常感兴趣。舰船的炮口已经对准了那棵古树！听到他的保证，潘伟瞬间就安心了。区区植物，直接掐断你攻击我们的选项！小老弟，你不是挺能藏的吗？怎么，坐不住了？古树：废话，我说要扒你皮，抽你筋，而且还真准备这么干，你坐得住！！！“嘿嘿嘿，有智慧的树！”“嘿嘿嘿，水论文！”“嘿嘿嘿，新的学科！”“嘿嘿嘿，新的研究方向！”“……”得到武力的安全保障，在场的生物学家瞬间齐刷刷的转头。绿油油的眼睛，死死的盯着那高大的树干。就像是在看着什么宝贝一样！这棵树，就是飞船动力领域的超光速引擎，能源领域的可控核聚变。是生物学领域的新篇章！是无上的瑰宝！“快去通知朱老，我们需要支援，我们需要……”潘伟拉住了起步就要冲出去的同行，大声对着舰长频道说道：“设备，还有能够保证我们安全的人手！”237计划的人，从不打无准备的仗！既然发现这树有问题，那就得叫人叫武器过来！到时候把这棵树直接给摁在地上，让它根本就不敢反抗！！！这样之后，就能愉快的开始研究了！“我立即去通知！”飞船舰长当即就联系了虫洞入口。支援，很快就到。原地，高耸入云的古树，只觉得一阵冲天的恶寒。它感受到了浓浓的恶意，但是，有一个很严重的问题。它只有根，没有腿，它跑不了！！！……荷洛斯正在饭堂吃饭呢。工程师一族和人类的基因高度相似，吃的东西也大差不差。咳咳，就算物种不同不能吃。但是生物技术，你懂得。肠道内的各种酶和消化细菌，那都是可以替换的嘛。所以，他现在很违和的，混在人类之中，吃着和人类一样的食物，翘着和……隔壁那个士兵一样的二郎腿。哦，用的也是木筷子。正当他感慨，嘴中的糖醋鱼味道绝了的时候，他兜里的通讯器突然响了。“咕嘟咕嘟……啥？”猛来了一口菜汤，荷洛斯伸手点亮的通讯器。此时的通讯器上，一则信息占满了整个屏幕。“发现先驱寄存1行星上，那株存储的树……有智慧？？！”“噗！”惊的一口喷出菜汤。荷洛斯瞪大了眼睛，一脸懵。“有智慧的植物？？”“这什么情况！”“不可能，绝对不可能，我话就放这里，根本不可能有植物体能够觉醒智慧，一定是另有情况！”猛地一拍桌子，荷洛斯觉得自己学的生物知识遭受到了挑战！要是植物能够觉醒智慧，他倒着拉……不，有时候不能太为难自己，倒立喝汤！对，倒立喝汤！“走，我倒要看看，先驱族耍了什么手段！”荷洛斯冷哼一声，根本就不信这则消息。想他们工程师，凭着生物技术发家，先是辉煌时代纵横银河系几万年，再是大衰退时代杀穿银河系万年。这么久的历史，生物技术更是发展到了极致。愣是没有碰到过有智慧的植物这个说法！现在，这群人类，学了点生物技术，居然就敢说，遇到了有智慧的树木。简直就是搞笑！想着，荷洛斯饭都没吃饱，直接就冲上了前往环太平洋的最后一班班车。接近三个小时后，荷洛斯被加急送到了寄存1行星上。飞船还没完全落地，身材高大的荷洛斯就从闸舱上跳了下来。潘伟引着他，来到了科考船上。眼疾手快的科学家，当即将刚才记录到的异常电信号再播放了一遍。看着探测器对准的方向，又看看显示器上的波峰。风尘仆仆的荷洛斯，脸上的质疑，逐渐变成了惊骇，瞳孔也是直接地震。“这，这可能吗？！”“这合理吗！”“这是假的吧，我不信！”“对这树的送检，以往结果都是普通的植物结构是吧？”荷洛斯惊愕的扭头看向潘伟。“是，都是植物结构，所以我们才找你过来，这实在是太不可思议了。”潘伟点头。以往的送检结构，这棵树怎么看都是普通的树。“这树有没有智慧我不知道，但是肯定已经有了基本的情绪了！”荷洛斯还是有些不信，他不会因为一条孤证的证据，就粗浅的下结论。所以，他准备亲自来试试。看看这个电信号，究竟是从哪里来的！说完，荷洛斯手掌磨了磨，悄悄伸手将电波信号收集器打开，对准了旁边的树，同时朝着远处正在集结的防护部队营长喊道：“快快快，过来些人，直接把这棵树砍了！”“直接砍了？”潘伟惊愕，砍了不就死了么？“不用怕死了，就算他被劈成条了，也能研究出些什么。”荷洛斯则是完全不在乎。潘伟眼珠子一转，看出了些什么，默默点了点头。其他生物学家，看工程师都发话了，他们带队的潘伟也没意见，也都是点点头。于是，防护队伍看着重骑兵，组装好超级大的电锯，就真的上了！身着重骑兵的士兵，猛地一拉电锯。“滋滋滋——”的电锯声，瞬间响起。也就是在这时候，远处的古树，终于再次绷不住了。古树：我靠，你们来真的啊啊啊啊！！！不要过来啊！


----------------------------------------

第266章 古树有话要说

“滋滋滋——”刺耳的电锯声响起，驾驶着重骑兵的士兵，听从指令真的就要上了！十米多长的电锯，这一锯子下去，古树直接得被干残！它，直接就得去了半条命！“窸窸窣窣……”就在锯片越来越接近的时候，高大茂密的树木，密集的树冠突然开始抖动。“滴！滴！滴！”荷洛斯等人面前，探测器的显示器上，原本很是平稳的数据，陡然之间上升！一个峰值。剧烈的电信号环绕巨树出现！这突然的波动，立即吸引了在场所有生物学家的注意。“真的有反应！”“电信号波动比之前更强烈了，这是害怕了。”“神奇，实在是神奇！”“我们还要据吗？”“……”剧烈变化的电信号，让荷洛斯心中惊骇，震惊！证据就摆在面前，他不相信也不可能了。这棵树是真的有“反应”！！！甚至，更进一步，能根据他们的威胁举动做出情感反应，说不定它还有智慧！“！！！”瞪大眼睛，惊讶的抬头，荷洛斯看着那株巨大的古树，深吸了口气。若这棵古树，是自然产生的这种变化。那么，这棵树的研究价值，将出乎预料的大！有明确“类动物智能反应”的植物，这简直是开启了一个研究的门类。对于生物文明来说，这种研究，极其的有价值！荷洛斯想了很多。若这是自然产生的，他现在不止要带领工程师一族走向辉煌，继续这样下去，继续接触这些平行宇宙奇奇怪怪的生物和生物文明，他甚至能成为新时代的迪肯！到时候，整个工程师族，都将传颂我的名！祖神——荷洛斯！哈哈哈哈哈！“滋滋滋——”诶，什么声音？这声音好像是电锯声啊，好像是吧。等等？？？荷洛斯想到这棵古树，想到先驱文明的资料，他因为战功有权利翻阅而最高长老没有，心里就暗爽。到最后，居然还幻想了起来。结果，听到这“滋滋滋”的声音，他才猛地反应过来。他奶奶的，他忘记让那些士兵停下来了！“等等！不要砍那棵树啊！！！”荷洛斯脸色大变。慌忙的在通讯频道里喊了两句。那可是研究的独苗啊！！！！“啥？”古树面前，身穿重骑兵，举着十米长超大电锯，正在磨刀霍霍之际。重骑兵上，瞬间亮起了停止行动的红灯！看到红灯，班长眉头一挑，立即下指令吼道：“行动停止！”随后，看向后方。看着那“卤蛋”，心想这是搞什么，这树还砍不砍了？远处，荷洛斯重重的吐了口气。靠，差点就玩脱了！还好，对方大重骑兵上有智能识别，听到他的声音后，口令直接转化成了数据命令。要不然就玩完了！救，真的救回来了！……先驱星，寄存1行星，科研船中。不顾古树发出了恐惧、惊惧和愤怒的情绪。荷洛斯指挥着那些士兵，砍了点树枝回来。有智慧的树不能砍，但是树枝就不同了，这东西也就相当于对方的毛发吧。“果然，这不是简单的树，树木内部因为要容纳全息投影和读取等功能，已经被改造了。”荷洛斯在电子显微镜前，指着上面的图像，自信一笑：“我就是植物智慧是很难演化出来的嘛！”“你们看这里的基因！”“先驱一族通过更改这株树的基因，使得对方能够利用结晶体，达到类似光纤的结构。”“整个树，外壳上是树，化验没有问题，但是在最核心上，其实就是个披着树外壳的生物计算机。”生物计算机！荷洛斯这样一解释众人瞬间就理解了。理解的同时，众人立即有些失落。这东西，到底不是自然演化出来的植物智慧，而是经过先驱族改造后，意外诞生在生物计算机上的另类人工智能。“可惜了！”荷洛斯也是摇头。被改造过，这价值就直线下降了。坏消息，当工程师新时代的迪肯没戏了。好消息，至少工程师的生物技术理论是正确的。不用生物科技要重开了！“咳咳，我也不用倒立喝汤了。”“荷洛斯，你说什么？”旁边的潘伟突然回头，疑惑的看着他。“哦哦，没什么，我刚才在想别的事。”荷洛斯摇了摇头。不论怎样，这棵树的科研价值，还是很高的。虽然有些可惜。远处，古树都要气炸了。没错，它是有智能。作为储存庞大基因数据的数据库，本身拥有庞大的算力，这很合理。再加上一点点生命的奇迹，诞生个智能也不是啥稀奇事。生命总是会找到出路的嘛！但是虽然诞生了智能，但是它现在好恨！恨自己没有长出两条腿来，要不然他就能拔出根，直接跑了！！！这些两脚生物简直就不是东西，树杈砍了一批又一批。什么，你话说树杈就相当于人类的毛发，取点没事？我去你奶奶个腿！你不是树你怎么知道！“窸窸窣窣，窸窸窣窣——”巨大的古树，树冠不断的摇晃，密集的树叶发出如同雨点一般的声音，稀里哗啦的，别说还挺响的。隔得老远的荷洛斯等人，立即就被吸引了注意力。“咋啦，这树摇摇晃晃的，这是很开心？”荷洛斯咧嘴一笑。“我看不像是……开心啊。”潘伟指了指电波探测器，看着上面代表愤怒的波长，砸吧砸吧嘴。“那肯定是气笑了。”荷洛斯摆摆手，指着古树，道：“你看，这摇摇晃晃的，配合音乐，不就是跳舞吗？”“……”潘伟盯着探测器，轻咳了两声。大哥，选择性近视是吧。这示波器上的情绪，都快要炸了。换算成东方大国人，现在都在问候你列祖列宗了。你还搁这开心，高兴？也就欺负对方说不出话来了。不过，谁在乎呢？荷洛斯不可能因为这个，就放弃研究这株古树。潘伟也不可能就此放弃。索性就让它愤怒吧。反正我们只取些树枝，树叶啥的。愤怒，继续愤怒，以后习惯了就不怒了。古树：我qnmd！


----------------------------------------

第267章 我吐！

太空，一片漆黑，深不可测。无数的陨石，隐藏在这片黑暗中，无规则的缓缓飘荡。即使是离开了主恒星系统，在柯伊伯带之外，也有无数的陨石潜藏着。它们待的位置，是永暗之地。恒星的光芒，永远无法照耀到它们。同样的，永暗之地也是一片寂静之地，这里亿万年来，唯一的动静就是射线，以及陨石的对撞。不过，现在，这一切都改变了。从最近的恒星系统中出发的访客，造访了这里。不过，他们来也匆匆，去也匆匆。在原地，只留下了一条淡淡的扭曲的空间航迹，只是留下了被撞碎小行星的残骸。异形世界的超光速飞船，技术很先进。跃迁飞过的地方，扭曲的空间拖尾，被飞船尾部的能量环直接抚平了大部分。也就是说，这些航行的痕迹，并不会存留太久。甚至，从远处，根本就无法探测出这里存在的跃迁痕迹。飞船之中，舰尾紧急逃生舱中一片黑暗。突然，温和适中的灯光亮起。几个一字排开的休眠舱玻璃盖上，出现了密集的文字。“目的地已经达到，舰长使用了唤醒指令，指令通过校验，正在唤醒……”“呲呲呲——”紧紧盖上的舱盖突然弹开。休眠舱中的气体瞬间排出，被附近的气体循环器械给回收。躺在休眠舱中的几人，缓缓的睁开了眼睛。周元，孙王等人，下意识的坐了起来。“到目的地了！”伸了个懒腰，周元精神恢复了一点，赶紧回头一看。结果没到方景坐起来！“诶，方景呢？？？”周元惊的瞬间清醒，这效果，比一旁的清醒剂效果还要强不知道多少倍。他连忙低头一看。方景此时还躺在休眠舱内。“什么情况，卫生员过来看看！”孙王没有说话，连忙冲过来，利用休眠舱中的医疗设备，展开的检查。“队长，各项指标正常，只是……昏厥了。”说完，孙王眼神复杂的看了方景一眼。以前听周哥说过，这开新世界，是到地方，方景醒了，然后才会昏迷。结果这次倒好，还没醒，直接就昏厥了！直接一条龙了！“真没什么问题？”周元有些担心，这次的情况有些不一样啊。“没问题，大脑活跃度很高，身体所有结构都没出现损伤！”孙王直接做出了保证。“好，那我们就在这里等着。”周元见卫生员肯定回答，也不再担心，他转而对空气喊道：“‘助手’，给我们准备些吃的。”“‘助手’听令，周元指挥员，恢复餐正在运送。”舱室上方，广播瞬间响起回应。这是舰载“助手”，能够应付飞船的所用情况。现在，是舰长三人台的最好的辅助！不过，人工智能登舰，反而带来了些问题，这些问题科学院正在绞尽脑汁的解决。但就目前来说，人工智能登舰是利大于弊的。……飞船上，周元等人围着方景的休眠舱，开始吃恢复餐了。恢复餐，虽然很清淡，但是很香！贼拉香！似乎是为了恢复味觉和嗅觉整个恢复餐，怎么说呢，香到爆炸！就是那种吃起来淡淡的，但是闻起来，各种味道迸发的感觉。跟把刚开的花，直接塞你鼻子里了一样。于是，飞船上，出现了很诡异的一幕。周元哥几个，围着方景，脸色期待的扒拉了一口饭盒，然后脸色从期待，变成冷漠，变成难看。而随着他们扒拉，那香味，透饭而出。躺在休眠舱上的方景，鼻子下意识的开始嗅动。一片黑暗中，方景来到意识空间，他对这里已经很熟悉，只是还没来的及疑惑，为什么直接就过来了。突然，诡异的事情出现了。“嗅嗅，嗅嗅……”方景鼻子连续嗅动，然后一副见了鬼的表情，惊愕道：“什么情况，怎么一股鱼香肉丝的香味，”“还有回锅肉，香锅，烤红薯的味道？？？”这他么的是什么情况。怎么味道越来越浓郁了，香到快要爆炸了啊喂！方景感觉有些莫名其妙。他怎么会在这处黑暗的空间里，闻到饭菜的香味？是我饿了，还是这机器饿了？“咳咳！”极为熟络的穿过黑暗区域，来到纯白光芒照耀的机器旁边，方景舔着脸笑了笑，对着那台机器微微弯腰，像个二腿子一样，轻声询问：“机……机哥，难道是你饿了？”“嘎嘎嘎嘎”一群乌鸦飞过……“诶，我也不饿啊，那这香味是怎么来的？？？”方景疑惑。不过那机器可不等他疑惑，只见复杂的机器上，一字排开的第三个大白点，突然变红。新的世界，解锁了！“让我来看看，打开空间门的条件吧！”方景深吸了口气，用意识体接触了那个红色的白点。当即，他的大脑中瞬间生成了一幅图像。那是一块黑色的石头。然后，就没有然后了……方景：？？？这啥玩意儿？“唰——”条件见到了，他懵逼的睁开了眼睛。这次的提示格外的诡异，居然是一块黑色的石头！但是，他的懵逼没有持续多久，很快等他环顾四周，他瞬间更懵逼了。因为，周元等人正围着他的休眠舱，在吃东西。你们够了啊！！！围着我吃东西，我是火炉吗？不过，好香啊！虽然他们的表情感觉有些微妙，但是那香味，熟悉，实在是太熟悉了。这不就是我刚刚闻到的味道吗？？？好家伙，原来是你们！！！“哦，方景，你醒了，来吃点恢复餐。”周元见方景醒了，瞥了眼医疗设备上的数据，发现没事后，嘴角果断一勾。他指着手中没有开封的营养餐，隆重介绍道：“太空食物新品，香味爆棚的恢复餐！”“来！”“好香啊！”方景正好被这香味给馋到了，接过盒子，撕开了包装。包装一撕开，那香味，扑面而出，顿时让方景咽了口唾沫。香！起手动筷，猛刨一大口，然后……“吐……”“！！！”方景猛地抬头，看到周元脸上的笑容，瞬间明白。好家伙，你搞这么香，就是为了掩盖淡的要死的味道是吧？？？诈骗，这是诈骗！这太空新品恢复餐，埋了吧。要香味有香味，要色泽有香味，要味道有香味……


----------------------------------------

第268章 匹配问题

本宇宙，天空军火星基地，会议室中。一场视频会议，正在展开。军方代表左佑，站在席位上，表情严肃。在他面前，是三军代表，237计划负责人，和各方计划内大佬。他们此时也表情严肃。特别是军事科学院和237计划科学委，这两方大代表，头发凌乱，眸子之中还有些血丝，若是你仔细看他们的背后就会发现，他们人还在实验室。“我们的飞船现在面对一个很严重的问题，在引入人工智能后，这个问题更是无法再忽视！”左佑左手撑着演讲台，右手握拳挥动，声音铿锵有力：“舰员们，已经无法跟上人工智能的反应节奏。”“操控飞船，地球时代海军的方法，已经部分不适合了。”“我们必须要做出适应化的改变！”他的话音结束，现场众人都在翻阅他发送的资料。朱老瞥了一眼，最先发话：“左将军，我看了你提供的虚拟训练演习报告，这个问题确实要急需解决了。”“在第567次演习中，面对敌军的灭星级中子束流射，6号舰的人工智能给出了用舰身抵挡，使得攻击偏转角度的操作来规避母星被摧毁的命运。”“全舰舰员准备好了该行动，但是，由于攻击突然，根据舰船指令级别条例，这项指令只能由舰长下达。”“而就是因为这指令传递的零点几秒，让6号舰错过了做出这个动作的机会。”“还有，第602次演习中的9号舰，规避敌军的攻击时，也因为人工智能和舰长指令传递的零点几秒，导致舰船被摧毁。”“……”朱老简单的复述了一下文件的情况，扫视了一遍现场，继续道：“这样的情况还有很多，我就不复述了。”“但是！”话音一转，他语气严肃，坚定不移道：“就是这零点几秒，居然左右了战争的走向！”“我绝不允许，我们的舰队，我们将来面对星际战争，面对动辄不死不休，灭星戮族的舰队，有如此大的隐患！”“第567次演习，让我们看到了敢于为守护母星而牺牲的6号舰上的勇士！”“但是也让我后背发凉，万一那不是演习呢？”“我们战士的生命安全，母星，祖国，无数的同胞！”“嘭！”说完，朱老狠狠的拍了一下桌子，脸色变得严肃冷厉：“人工智能和人类指令匹配延迟的问题，必须解决。”“另外，舰长三人台指令权限大于人工指令权限的这个方针，不容丝毫改变！”朱老的话说完了，会议现场太空军代表点点头。没毛病，这就是他们想要说的话。说完，全场的人，目光立即转向了科学院和237计划科学委的代表。感受到目光的严肃，两位代表轻咳了一声，当即狠狠点头，有些疲倦道：“左将军报告发出来之后，我们即刻开展了讨论，这个问题，我们一定会解决的！”“没错，全力以赴，一定能解决这个问题！”……本宇宙舰队遇到的这个问题，是从来没有过的先例。就算是宇宙老牌文明，工程师，也没有可供参考的信息。可能工程师曾经也遇到过这个问题，并很好的解决了，但是如今距离工程师称霸银河系，已经过去了几万年。这几万年中，他们一直在欺负“小朋友”，打的都是不对称战争，军事科技树早就歪到不知道哪里去了！没错，就是歪了。长时间的不对称战争，会导致武装力量的畸形生长。就像本宇宙的米国，在几次中东战争后，不对称的海战打久了，居然催生出了朱姆沃尔特这种“由海向陆”的畸形儿。本来，这舰船打不对称海战倒是一把好手。也就是说，打没对等海军力量防护的其他国家，欺负小朋友那是贼爽。但是，随着东方大国海军力量崛起。这种为不对称战争而生的武器，立即就现出了原形。因为，对称战争中，它根本就没有生存的土壤。于是，米国只能灰头土脸的回头，看着东方大国搞出了个划时代的055驱逐舰，默默的开始设计与之对等的舰艇。米国还只是纵横地球海洋几十年，就成这样了。工程师那是纵横银河系几万年！几万年！自从他成为霸主文明后，从来就只有欺负别人的份。打的全都是不对称战争！所以当本宇宙问起，如何解决舰船中人工智能和指挥人员时间延迟这个问题的时候，荷洛斯是懵圈的。不是，这个是问题吗？这个问题需要解决吗？拜托，我们打敌人，从来就是，能突脸的突脸放黑水；不能突脸的，远程能量武器轰，轰了之后再突脸。怎么，你们还要考虑指挥协同性的问题？？？“好嘛！”朱老就当没问。是，工程师不需要考虑这个问题。那是因为，银河系中，能够威胁到你们的文明，早就在你们的“辉煌时代”，被你们给灭绝了。现在异形世界银河系，那三瓜俩枣，还用你们担心这个问题？但是本宇宙不同啊！鬼知道在那个平行宇宙，突然就遇到了实力相等，甚至更强的敌人。人类，不得不考虑这个问题！“朱老，我们或许可以用神经连接技术。”237计划的专家，沉吟了片刻，突然提出了建议。“舰队的指挥官，直接一直泡在溶液中，然后利用神经连接技术，感知整个舰船。”“这样，他就能够做到和人工智能零延迟了！”“这个计划好！”军方的人员猛地点了点头。“不过好是好，就是，若是采用了这种技术，我们防止人工智能出现问题的初衷就改变了。”计算组的学者，眉头紧皱。“若是人工智能出了问题，直接就能控制舰长。”“这个风险太大了。”“我们可以设置权限！”“不妥当，人工智能不止有内部问题的可能，也有可能被强敌直接控制，就像我们控制马尔特的运输船一样，若是通感，人工智能出问题，风险太大了!”“这……”马尔特开来的运输船，就只直接被控制了人工智能，结果，到被抓的时候，对方才反应过来。全程都被骗的团团转！现在，科研组陷入了两难的境地。既要使用人工智能，也要防着人工智能。同时，还有零延迟的指令下达。这……这简直就是在难为他们！负责这个项目的科学家，瞬间一个头两个大。艹，这问题该怎么解决啊！


----------------------------------------

第269章 拖出去，都给我换！

就人工智能和舰船三人台指挥系统指令延迟的问题，现在237计划科学委里的学者，都快忙疯了。这是典型的既要，还要！但是科学家无法完成，所以只能取中间值，先凑合着用。最终，学者们采用了环太平洋世界的“通感”技术，然后限制人工智能的接入。不过，在采用之前，他们还对其进行了一通魔改。对方的通感技术问题太大，舰船如今采用的是海军三人台的指挥模式，总不可能以后给每个舰船都配三胞胎来提升默契程度吧？那这也太……怪异了。所以必须得改，魔改，大改特改！舒适程度，通感方向，连接方式……好在，本宇宙不仅有环太平洋的通感技术，还有流浪地球的数字生命技术，异形世界工程师的生物技术，先驱文明的怪兽大脑共感数据。如此，集各家之长的通感技术，很快就出世了！该技术，会使得所有人员进入通感，整个通感，其实就是把指挥人员的大脑连接起来，并只接受对舰船下令的电信号。接受所有的信号，甚至通感记忆的内容，被剪除了。人和人之间，还是保留点距离的好。人一秒钟就能有很多念头，有好有坏，有邪有善，共感太过会严重影响指挥效率。毕竟，鬼知道对方念头里会想什么？万一对方看了个恐怖片，正在想着，捅你一刀会是怎么样呢？也许这只是对方一秒钟内突然产生的念头，并不会去施行。但是，全部通感后，被人知道了……那不成事故了？所以共感的只有对舰船确定的指令，其他方面和在外界没有任何区别。使用了该技术后，指挥员们，通过大脑的电信号，就能直接向舰船下达命令了！再加上舰船上的量子通讯指令线路，整个过程，延迟被降到了最低，再也没有中间商赚差价了！不过设计是如此，因为技术初创，这种“通感”的“丢包率”还是有些高的……就比如：通感实验室中，十几个舰员带上设备，正在模拟驾驶飞船。舰长指令：“中子束流射，中功率，发射。”军火副官指令：“6号武器库执行命令，准备发射！”整个过程，完全无延迟，几乎是瞬间完成，但是问题就是这时候“丢包”了。军火副官（某个念头）：中功率够吗？舰长上次打靶给的功率就很保守啊。舰长一听，立即陷入了质疑的之中。人工智能助手给的建议是中功率，应该没问题吧？没问题吧？没问题！没问题……吗？总之，舰长的内心经过了一番纠结。在观察舱的众多学者，看到这一幕，皆是面面相觑。这丢包率问题一定要尽快解决啊，要不然迟早得出问题。天空军中，可是有不少女同志的！虽然学者坚信士兵们能管住自己，但是脑子想什么可管不住！丢包，到时候就是丢人！得换个星球生活的那种丢人！虽然真可以换个星球生活，但是平白无故的，谁也不想社死啊！……火星，永日城。吴统穿着常服，缓缓的走在街道上。经过这些时日的发展，火星第一城，已经热闹起来了！永日城的中央，还是如同地球大都市一样，高楼林立，极度繁荣。不过，不同的是，整个永日城是没有公路系统的，地上只有供公民散步和购物的“公园街道”，至于交通工具，都住火星了，当然是飞行汽车和立体三维交通网络咯！而且，永日城的设计规划冗余很足！来再多人，都不会堵车的！喜欢乡村生活的，就去住外围；喜欢城市生活的，就住内圈；喜欢刺激的，就住旁边的大周山……各式各样的住所，各式各样的内容，任君选择。“诶，吴统！”远处，舰船上的大副，对着吴统招了招手，吆喝了一句。“周庞。”“老吴，这火星上，还真是繁华起来了！”跑到吴统身边，周庞左右看了看。这永日城，也太繁荣了，远处在阳光下缓缓在天空中行驶的空中巴士，外壳反射着耀阳的金光，高度和摩天大楼齐高。这东西，以前的地球上，都能算是景点了！结果现在成了日常生活了。“是啊，诶，周庞，你不是准备把你家人也接到火星来？”吴统也看了看，感受感受公园里的花香，突然想起了什么。“嘿嘿，我是有这个想法。”周庞伸了个懒腰，看着远处在草丛中跑来跑去的几个孩子，笑道：“现在舰队的趋势是越来越向火星这边靠拢，干脆就把家人接到火星算了，这边还更好些。”“老吴啊，你也要快了。”“我晓得，等木星引力号飞船大改完成了，会去地球息壤航管中心换防，到时候我们一起写申请。”吴统缓缓点头。明眼人，不对，不用明眼人，是个正常人都能看出。东方大国发展的重心，越来越往火星轨道靠拢。现在发展的趋势就是，地球上领土只作为政治中心，火星则是作为未来的经济、军事、矿产……和其他诸多中心。“说起改造，最近这是什么情况？”提起这个，周庞挠了挠脑袋，不解道：“成批的舰船被拉去改造了，而且一改就是大改！”“应该是有什么技术突破了吧，后天我们还要去培训。”吴统也正疑惑着呢。他们正在执勤呢，突然就被叫了回来，说是飞船要大改。这可不是一两艘飞船，这是半个太空军的舰队都被召回来要大改！这个召回率，不知道的，还以为要开始备战了！但是备战也不可能啊。你就说，打谁吧！整个太阳系，你想打谁用得了这个阵仗？那啥，神盾号，你开着它过去，谁能破他的防御！停在那里，撕裂护盾一开，功率开到最大，停在空中，你让老米用核弹轰他，都屁事没有。这实力，除非是打外星人，要不然还用备战？至于外星人，那更不可能了。唯一的可能就是，这次的技术是颠覆式的，再加上……太空军：反正机器人生产线，供电就能转，干脆一起改了算了。诶，都太空时代了，还像地球时代那样，抠抠搜搜的用军费？大手一挥，除了基本数量的战舰，其他的都给我拖出去——改！爷现在不差这点钱！


----------------------------------------

第270章 社死？我不要啊！！！

几个月的时间，本宇宙这边没有什么较大的变化。不过九州世界，希瑞尔有了惊人的突破。对始祖病毒延寿的研究，已经从小白鼠，转移到了灵长类猕猴身上。正宗的恒河猕猴，实验专用！不过，这个研究可快不起来，猕猴成长的速度很慢，至少几年内才能有结果。这也是这类研究的真实状况，研究寿命，可不是一蹴而就，靠计算机推演就能成功的。最后，还得动物实验说话。对这个实验，工程师荷洛斯也很好奇。虽然曾经，工程师也有过类似的实验，甚至荷洛斯能活到一百五十多岁去，就是靠的数万年前的寿命实验。但是，这项实验，在种族大衰退的危机下，早就停止了。甚至连资料都没了。所以对于寿命，荷洛斯现在没需要，以后肯定也有需要！当然，既然他有兴趣，希瑞尔也不客气。来都来了，先抽两管血再说。别忘了，工程师和人类的基因高度相似，说不定就能从对方的基因里，找到之前实验的数据呢！除了这个大事件以外，在方景离开的这段时间里，基本就很平静。不过，随着运输船即将返回，这种平静瞬间就被打破了。地球，休斯顿发射中心中，虽然吧，老米在本宇宙完全被压制，甚至裂开了。但是人家以前的航空成果也还在不是。今天，已经快要失业的发射中心工作人员，无聊的在控制室喝咖啡。“滴滴——”结果，突然，探测器发来了一声刺耳的尖叫。“又是你，这个月都第几次了，唉！”工作人员毫无反应，无意识的搅动手中的勺子。这声音，这几个月他耳朵都听出茧子来了。估计又是十几年前发射的探测器，在轨道发现“不明飞行物”然后发送回来的信号。当然，这“不明飞行物”大家都知道，是某个东方大国的飞船。正是因为如此，工作人员丝毫反应都没有。“啊，叫的好烦！”无奈的丢下勺子，工作人员抬头，起身准备将这声音给关了。结果，走到跟前，低头仔细一看。等等，这信号的方向怎么反了？以前的信号，都是同轨道或者来源可探子。但是，这次的信号，信号源居然是太阳系外！工作人员看着信号源，再看看太阳的位置，使劲的揉了揉眼睛。“我是不是看错了？”喃喃两声后，再睁眼，“FXXK，信号源的位置移动了至少100万公里以上！”等他再次睁开眼，直接爆粗口了！这才一秒都不到吧，这信号源他么的窜出了超过100万公里以上了！这东西，他么的在超光速飞行！！！“什么玩意儿？？？”！休斯顿的工作人员人都傻了。这东西不仅在超光速飞行，因为方向想刚好撞在探测器的横波上，加上根本没掩饰，信号清楚的吓人。“快，快去上报！”不会是什么外星人吧？？工作人员吓的一抖，当即手抖着将通讯传给了部长。发射中心的指挥室，部长只是淡定的说了声“知道了”，就挂断了电话。超光速，这位部长居然不惊讶！这可不是这个阶段的人类能够搞出来的，而且从太阳系外围飞进来，这都不管管？部长表示：呵呵，有什么好惊讶的！那工作人员不知道，他还不知道？几个月前，他们的探测器就发现在火星，有超光速飞行器出发了。他现在的面前，摆放的就是当时的数据，这速度，这信号，和当时的反应一模一样。什么，你说米国怎么探测到这个信号的。大哥，他们是落后了，又不是死了。这么大的波动，跃迁引起的空间波纹，散发的能量在太阳系内还是很明显的好伐？再不齐，这么大的光曲，他们在太阳系内还看不到？呵呵，妈的，超光速飞船都出来了。部长面无表情，心里已经开始怼天怼地了。这特么不是外星文明遗产或者遗迹，他倒立吃*。……运输船的速度很快，在抵达柯伊伯带之后，缓缓的退出了跃迁模式，进入了余速滑行阶段。整个前往星际尘埃区的过程，无惊无险。等到飞船速度趋近于零的时候，已经抵达了小行星带的港区了。方景和周元带着人，悠哉悠哉的走了出来。“朱老，来，看我带的土特产。”走到迎接的队伍之前，方景小心翼翼的拿出了一个小透明盒子。透明盒子中，是一块小小的石头。这石头半截就是普通石头的灰白色，但是另外半截，却是在灯光的反映下，闪出五彩的光芒。“这是？”朱老愣了一下，反应过来，指着这小盒子，哈哈大笑道：“这东西可不得了，可是两光年外星际尘埃区的石头，极具收藏价值！”“当然，这可我精挑细选的。”方景点点头。“在陨石堆里选了半天，要我说，还不如选那磨盘大小的纯净陨石，打成黄金马桶，那多气派！”周元在一旁，啧啧嘴摇头。也就方景能选一块当伴手礼带走了，嘿，结果人家选了块大拇指大小的钻石。又没限制大小！要是他，直接黄金陨石，当马桶！体验一下，视黄金为粪土的感觉！“……%￥%@”方景翻了个白眼。俗，俗不可耐！“好了，我们回基地吧。”见方景和周元准备就“黄金马桶俗不俗”展开新一轮辩论，朱老嘴角抽了抽。算了，没眼看。“朱老，这次新世界的提示很奇怪。”争不过周元的方景，果断的溜走，来到朱老的身边，方景有些怪异的说道。一块石头，他该怎么描述。是说说他的形状，还是他的颜色。不是，这也没用啊！“石头？”朱老眉头紧皱，思索片刻眉头舒展，笑道：“矿石吧！”“没事，所里新来了一批设备，你只要在脑袋里想象出画面，就能给你画出来。”“啊……还有这设备呢？”方景眼睛一瞪。不好，等会我的脑子不会想些让我社死的画面吧！！！等等，现在不能有这个念头，要不然待会儿就死定了！


----------------------------------------

第271章 又到了出发时刻了！

最后，方景也没有社死。能够根据意识成画的设备很成熟，指向性很强。方景担心的问题，根本就不存在。在戴上类似虚拟现实头盔的设备后，方景只要回想提示的那颗黑色石头。“咔！”一秒钟，图片被打印了出来。“黑色的矿石？”指挥室中，诸多专家看着全息投影上的立体画面，摸了摸下巴。“这个提示……”这个提示，跟没有提示一样。“助手也无法做出准确的，黑色矿石，描绘太宽泛了。”观看历年电影很多遍，甚至详细写了分析报告的谭伟，看着助手的通告摇了摇头。“这可能是矿石，也可能不是。”“若是矿石的话，那就涉及开矿，和开矿有关的电影有很多《阿凡达》《星际之门》……”“太多了，无法锁定。”“既然无法锁定。”朱老轻轻的敲了敲桌面，他扫了一眼在场的所有人，严肃道：“那所有和石头有关的电影，都做出相应的计划！”“是！”朱老下令，专家组的成员立即回应。做计划，他们已经相当熟悉了。谭伟等人，早就将本宇宙所有电影，都做了计划档案。不论类型，甚至恋爱片都有！“好！”朱老点点头，转头看向方景，笑道：“你这几天就好好进行恢复训练，我们准备准备，就可以开始了！”“正好，你有新装备。”专家组开始了忙碌的穿越前计划准备。方景呢，跟着周元去看他的新装备去了。有后台就是这样的，直观冲就对了，后勤和计划，都有人给你考虑的巨细无比。整备室中，方景跟着周元，前脚迈进去，立即张大了嘴巴。原来，房间中有一台银黑色的高大动力装甲。不，这个高度，都能算成小型机甲了！黑色的外壳体，搭配着淡灰色的补光，让这战甲在灯光的照耀下极其的冷峻，如同巍峨的玄武岩巨山，充满了威压。它光是站在那里，就如同一座钢铁的丰碑，让万人敬仰。精密到原子级的材料，重型器械般粗狂的设计。精妙和粗犷的完美融合！比重骑兵更绝妙的战甲！“这战甲叫什么名字？”方景微微的吐了口气，眼中满是星星。这他么的，帅爆了！设计师是谁，加鸡腿！！！“方大校，这款全覆盖式动力装甲名为‘先登’。”助手人工智能的机械音，在整备室中响起，开始了介绍。先登，采用了全披挂的结构钢，内置第四代可控核聚变电池。除了重骑兵都有的武器外，还增添了小型化中子射流器，智能辅助系统和能量盾！没错，关键就是这能量盾。论防御能力，先登战甲结构更厚，所以护甲肯定更强。但是，再强若只是装甲，也甩不开一个级别。真正变态的是，设计部门想方设法的多塞了几块聚变电池进去，并给装甲装上了能量盾！“这款能量盾，可以防住军舰主炮级别的动能弹冲击，以及全部单兵武器和少量舰载武器。”“这他么的不是乌龟壳吗？”助手的话音刚落，周元眼神爆亮。这他么的，钢铁乌龟啊！能量盾一开，部分舰载武器都能拦住。逆天！你对等想象一下。在战列舰时代，有他么的单兵武器，能够挡住你副炮的轰击！这还不逆天！“这是237计划科技的结晶，不计成本之下生产出来的最新战甲。”助手揣摩周元话里的意思，做出了解释。这一解释，方景和周元瞬间懂了。难怪这装甲这么强，原来如此。不计成本之下，本宇宙现在科技号召力的恐怖程度，还用证明？什么，中子束流射的武器，小型化的结构太精密，现在的产业线生产不了？诶诶诶，飞船加工那里给我停一下，借你们的原子刀机床一用！用机床给你硬着削出来！一个零件一个零件的削！“艹，带着中子束流射的战甲，这他么的对方怎么打？”周元只要想想那个画面，心里都打颤。偶遇敌人单兵力量，对方：差点的枪械，好点的能量武器，威力吧，还可以。方景：冷着脸掏出中子束流射，没达到舰炮级别，但是一炮崩碎几百米还是轻而易举的。几百……米！对着地面打，直接能打出个湖来！甭管对面是什么，就问你扛不扛得住！“先登有专门给中子束流射功能的电池，不过只有三根，请方大校谨慎使用。”助手声音放轻，带着一点模拟的笑声对着方景说道：“另外，如果遇到三发中子束流射无法解决的情况，请尽快撤离。”？？？一旁的周元人都傻了。他觉得助手是在给他们讲冷笑话。说真的，中子束流射不能解决的问题很少，而一旦解决不了，听兄弟的，一发解决不了，就该跑路了！方景当然也不傻，他听出了助手明显的玩笑声音。当即，嘴角抽了抽。果然，下一刻，助手补充道：“当然，刚才那是玩笑，正常情况下，若是一发中子束流射无法解决问题，我建议您立即撤离或者呼叫舰队超远程打击。”“权限已经移交，检录通过，后勤人员已经暂时锁死主武器，方景大校，您可以开始测试了。”“哐！”整备室的大灯打开。方景开始了适应先登战甲的训练。至于为什么要提前让后勤锁死中子束流射武器。抱歉，237计划的大家，很不想忙着忙着，突然消失了。大家研究的正兴奋呢，目前还没有离开这个世界的想法。这边，方景投入了训练之中，为了确保自己的安全，他丝毫不敢懈怠。另一边，专家组已经杀疯了。短短时间，在助手的辅助下，只要出现过“石头”“黑色”“矿”或者“开矿”的电影，都被详细的分析，并做出了细致无比的分析。这些分析，关乎方景的安全，不容有任何疏漏！等到计划完成之后，已经是三天之后了。方景线上加线下，开着先登战甲，在虚拟现实游戏里打了几场，也彻底的熟练了。接下来，就要到出发的时候了！


----------------------------------------

第272章 我靠，蓝皮辫子人！

所有的后勤人员都已经准备好了。指挥室中，朱老、赵光耀、周喆直等人，目光死死的盯着监控画面。他们的面前，是一大摞纸质的计划书，电脑中也有诸多备份。消杀室中，所有的后勤人员都已经准备好了。医疗救护、武备后勤、消防灭火和生物防化……空间充足的消杀室，一批批人围着，将中间留出了一个空位。随着气闸舱的散气的声音响起，场中所有人齐齐回头，看向了入口的方向。方景，带着周元等人，缓缓的走出。两侧围聚的人自动让开，或是尊敬，或是期待，或是希冀，或是信任的目光，全部投射在方景的身上。万众瞩目，荣耀加身！方景对着这些目光缓缓点头，渐渐的来到了消杀室的中央。“任务即将开始，进行最后的检录！”主角登场，场中的后勤队伍立即动了起来。几百人的后勤队伍，一起行动，各司其职，不见一丝杂乱，井然有序。“先登聚变电池能量检录完毕。”“智能系统校准完毕。”“机械传动无问题。”“装甲护盾设备运行完整。”“……”“中子束流射武器锁定已经解除！”“机甲检录完毕无误！”先登战甲全部的武器权限已经被解除了，最后的检录也完成了。方景深吸了口气。穿越新世界，即使已经经历了很多次，但是每到这个关头，他还是忍不住有些紧张。毕竟，新世界，一切都是未知！站在原地的方景，伸出了手臂。后勤人员立即上前，辅助他穿戴贴身的外骨骼。手臂，腿，胸膛，方景整个人，都被精密的贴身外骨骼包裹。这是他的第二层防御！做完这些，旁边的后勤人员，已经开始帮他打开了先登战甲的驾驶舱。驾驶舱中，减震系统极其的复杂，也极其的发达。这是保证方景不被冲击震死的关键设备。“方大校，请！”后勤人员伸手引导。一切准备就绪！“好！”微微点头，方景迈动步伐，背身进入了先登战甲之中。进入的瞬间，脑机接口连接先登机甲。方景的感官立即扩散，扩散到整个战甲全身，现在，他就是先登战甲本身！“欢迎您的登入！”“哐！”原本头缓缓低着的先登战甲，某一刻沉寂的机械关节突然发出一声低鸣。冷酷凌厉的战甲，缓缓抬起了他的头颅。“系统已经激活了！”方景对着监控缓缓的点头，下一刻，巨大的战甲瞬间消失在消杀室的原地。他，开始行动了！“注意观察消杀室的动静，让人员都后撤一点。”监控室中，众人也是深吸了口气。新世界，就要到来了！……漆黑，一片漆黑。但是在一片漆黑中，有淡淡的星光在闪烁。寂静无垠空旷的宇宙中，这是一片陌生的区域，布满了陨石。有一颗高速前进的陨石，本来能够无碍的穿过整个区域。结果，在他前进的路上，突然出现了一道漆黑的巨大身影。“哐！”陨石冲击而来，在碰撞的瞬间，迸发出了刺目的火花。“滴滴滴，检测到高速冲撞，背甲已经抵挡攻击，正在搜索攻击来源……”方景有些惊疑的感知智能系统的判定。有人攻击他？！动能武器！不是，他这才穿越，什么情况！“滋——”二话不说，出于小命要紧的考虑，方景瞬间就打开了能量盾，并警惕的四顾检查。结果……四周漆黑一片，啥都没有。“这是在太空？”方景现在更惊愕了，这还是头一次直接穿越到太空的！他奶奶的，若是没有准备太空服，那他不就死定了？没有加压太空服，直接出现在天空里，那不得瞬间爆炸。那是真爆炸，肺部不得直接炸掉。这时候，智能系统也做出了攻击的判断：“攻击目标疑似为高速陨石，在机体出现的瞬间，冲击而来。”“呼！”得到答案的方景顿时吐了口气。不是敌人的攻击就好。至于现在……方景有些头痛。大哥，直接把我丢到太空之中，这是要闹哪样？异形世界好歹还把自己丢在了LV233星球上面呢！“附近一定有剧情目标，不是飞船就是行星！”方景笃定，绝对是这样。不过，当务之急，他首先要确定自己在宇宙的哪个位置。看看还在不在银河系。停顿了一秒，他当即开始行动。“智能助手正在检测位置，锁定北极星，正在绘制三维星图……”“已经确定位置，机体处在半人马座阿尔法B4行星的轨道上。”“三颗恒星的位置已经确定，太阳系位置锁定。”“正在从资料库中读取相关设定……”“半人马座阿尔法！”方景咂舌。这可是科幻作品里，高频出现的外星人刷新点。因为距离太阳系只有4.3光年，因此很多科幻作家都会将这里作为“外星文明”存在的想象地。当然，提起半人马座阿尔法，东方大国人估计第一时间会想起《三体》来。方景听到这个名号的时候，也是后背一凉，差点直接穿回去了。无他，唯怕是尔！要是真尼玛穿越到三体，还来了三体大本营。那他要是不跑，不得死的透透的？但是仔细一想，要是三体的话，完全对不上的！众所周知，半人马座阿尔法恒星系，有三颗恒星。A星，B星，C星。其中C星被命名为比邻星，A，B星就这么叫着，暂时没有取代号。所以，对不上啊！他现在在阿尔法B恒星的第四颗行星的轨道上啊？而三体星的原型是比邻星B，即阿尔法C恒星B行星。这两个相差的距离不能说有些远吧，只能说超级远。B星和比邻星的距离，超乎了正常人的想象，最远有1.3万个天文单位。也就是说，这里根本就不可能是三体！不过，这里半人马座阿尔法B4，好像略微有些耳熟啊！等等！方景猛然反应过来。同时，智能系统也给出了确切的答案：“根据测绘，这里可能是电影《阿凡达》，潘多拉星球就是以B4行星为原型。”“现在，测绘仪已经确定了潘多拉行星的位置，距离机体大约有6个小时的航程。”真是《阿凡达》！方景眼睛一瞪。我靠，蓝皮辫子人！居然是这个世界！


----------------------------------------

第273章 天降流火，大吉！

漆黑的太空中，方景趁着先登机甲飘荡的时间，仔细回想了《阿凡达》的故事。咳咳，简单来说，就是潘多拉星球上的纳威族反抗外星人类侵略者，最后在人类“叛徒”带领下，勉强胜利的故事。在这部电影里，人类扮演的是反派角色。他们贪图潘多拉星球上的常温超导矿石……等等，常温超导矿石！正在航行的方景，眼睛猛地一瞪。矿石！“打开空间门的条件，肯定就是这玩意儿！”想到这里，方景瞬间激动了起来。常温超导材料，这可是逆天的玩意儿！就连现在，经历了好几个世界，本宇宙也没有制作出常温超导材料。现在，本宇宙和九州世界使用的飞船，还是高温超导可控核聚变。如果能够研制出常温超导材料，可控核聚变将会变得更加小巧，功率更大。电传效率，将会轻松突破现在的极限。可控核聚变，不仅能成为超光速引擎的主要动力；甚至，就连本宇宙的武器，都会功率瓶颈都能轻易突破。医疗、电子、通讯……这好处，数不胜数！这玩意儿，流浪地区逆天材料学没搞出来，异形世界走的生物机械结合也没苗头，环太平洋连可控核聚变都没完成呢。所以说，常温超导矿石，这是几个世界的独一份！想着想着，方景都他么的意动了起来。难怪原著中大公司宁愿强抢也要开矿，这矿石，谁知道了不想挖？谁知道了不想独占！就像本宇宙地球，十年前的石油，谁挖出来了不想给他吞了。骆驼那地界为什么打了一辈子的仗？矿！常温超导矿石！方景暗自吞了吞口水，这矿石，绝对要想办法搞到手上来！“第一步，登陆潘多拉星球，确定现在的时间线，尽量不要起任何冲突。”方景吐了口气，默默的操作先登机甲加速。先登机甲和重骑兵一样，都是具有行星登陆能力的“轨道空降装甲”。支撑方景暂时不返回，选择继续探索，确定时间线的，无他，唯有绝强的武力。以《阿凡达》电影人类的武力和纳威族的实力。一个初入星际时代，一个冷兵器部落时代。笑话，穿着先登机甲的方景，根本就不带怕的！他可是带着能量盾的！“……滋滋滋，智能系统检测到无线电信号，正在解析，内容如下：”“轨道航天器注意，公司飞船已经接近南门二，请注意接洽。”“明白！”只是系统截获的信息只有这么两句，但是方景却是若有所思。对时间线，他已经有了些猜测。那艘飞船，或许就是载着男主的那艘！也就是说《阿凡达》的故事，或许就要开始了。“还有时间，距离潘多拉星球还有多远？”“两个小时，注意左上角的光圈，潘多拉星球就在它的轨道上！”“好，加速！”“收到，切换，全速推进中。”“喔喔喔，这速度……太爽啦！”……一棵通天的古树之下，蓝皮肤，头发扎成长辫，有着一条灵活尾巴而兽耳的纳威人，正围绕着古树栖息生活。有孩童在嬉戏，有战士骑着高大骏马奔腾驰越，有妇人穿行树丛之间采摘果实，也有勇士驾驶着伊卡兰翱翔天际。千百年来，纳威族就是这样无忧无虑的生活在这片土地上。在艾华女神的庇佑下、赐予下，享受自然的馈赠，最后像这颗星球上所有的生灵一样，死去，回归女神的怀抱。这是一个，从自然中诞生，享受自然馈赠，最后回归自然的种族。但是，今天注定是不平凡的一天。在天色逐渐昏暗之后，纳威族栖息的古树上，精神领袖，女首领姆亚，震惊的睁开了眼睛。在她的眼前，如同蒲公英一样的，闪着淡淡白炽光芒的蒲草从树干缝隙中飞出，缓缓朝着大树之外飞去。姆亚瞳孔猛缩，猛地站起，跟着飘飞的蒲草，她快步向外走去。身边，越来越多的族人注意到这一异象，纷纷跟着女首领。最终，飘飞的蒲草来到了巨树的跟前，向着天空直直的飞去。纳威人齐齐抬头，想要搞懂，艾华女神究竟有何旨意。天空昏暗，将要入夜，一片澄澈，什么都没有啊！部落领袖埃图康眉头紧皱，侧头看了看自己的妻子，低声询问：“艾华女神有何指示？”“嘘！”姆亚伸出食指，示意丈夫噤声，随后抬头继续盯着天空。看着天空，姆亚唯一能想到的，就是入侵他们的天空人！那群人根本就不懂他们，只是突然的从外星球来，然后上来就趾高气昂的要“教化”他们。曾经的纳威族，本着友好的秉性，和他们接触过一段时间。结果那些天空人，脑子里只有自己族群的观念，上来就要给他们修医院，学校，让他们搬迁，离开这片森林。可是，纳威族本来就是生于自然的种族，离开森林后，他们的灵魂如何回归艾华女神呢？这套说辞天空人无法理解，他们无法接受纳威族的观念。用姆亚的话说，就是天空人就是已经装满水的杯子，他们，已经没有再接触的必要了。而这次，天空，又是天空。艾华女神，究竟有什么指示呢？“快看，首领，天空出现了一道闪光！”“那是火球！”“是该死的天空人？他们也是这样出现的！”“艾华女神的指示就是这个？”“……”突然，围聚的纳威族人炸了锅。因为，逐渐漆黑的天空中，突然出现了一道闪亮的划痕。有什么东西，正在突破大气层！“那就是艾华女神的指示，去，部落的战士们，去把它完好无损的带回来！”“是！”纳威族的战士们，当即跨上战马，通过辫子后的神经，和马心灵合一后扬长而去。姆亚精神振奋。她冥冥之中有种感觉，艾华女神的指示就是那东西。而有了这感觉，就对了！她作为纳威族的精神首领，是能够冥冥中感受到艾华女神！这也是纳威族和天空人无法相互理解的根源。天空人认为，是纳威族太落后了，相信所谓的“神”就类似人类远古的部落时代，是蒙昧无知的体现，只要开办学校，对他们进行教育，教化蒙昧就能解决这个问题。然后麻利的让它们搬迁。但是，只有纳威族人知道。艾华女神，是真的存在，而且就是他们纳威族灵魂的归宿！是人类的偏执和傲慢，让他们不愿意去深入了解！


----------------------------------------

第274章 翼兽？一拳的事情！

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第274章 翼兽？一拳的事情！</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">太空中，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">方景静静的在轨道上看着潘罗拉星球。</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">这颗星球，和地球极其的相似。</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">通体是蔚蓝色，混合着白色的云朵和广袤的大地。</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">和地球不同的是，这里的大地布满了葱郁的植物，所以更加的碧绿。</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">而且，他的背后是一颗巨行星。</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">波吕斐摩斯！</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">潘多拉就是这颗巨大气体行星的卫星！</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/95a6f903482775f0a1f65d9dc8d6888b~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755043&x-signature=IWsF6ubtRLckfTMp0LizqSsmNXU%3D" img-width="1341" img-height="895" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="9" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="8" p_idx="30000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="10">潘多拉星球和它背后的波吕斐摩斯</blk></div><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="11">“检测到大量的检测信号，智能系统已经做出反应，隐蔽了机体的痕迹。”</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="12">“对方有反制手段，星球扫描暂停。”</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="13">“已经到达轨道，随时可以开始轨道空降！”</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="14">方景就这样静静的飘在轨道上，看着如同地球的潘多拉和它背后那庞大无比的波吕斐摩斯，心灵都为之震撼！</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="15">这是怎样的一种组合，背后的气体巨行星上，那巨大的气旋，就和潘多拉差不多大小。</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="16">光是看着，就让人震颤。</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="17">静静的观赏了一会儿。</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="18">方景深深吐了口气。</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="19">这就是宇宙的瑰宝，无论看了几次，他都会一次又一次的感到震撼。</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="20">“既然已经准备好了，那就开始登陆吧！”</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="21">“最佳位置已经选定，远离人类基地，正在减速准备轨道下降……”</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="22">这还是方景第一次轨道空降！</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="23">虽然在虚拟现实中模拟了无数次，但是实操，总是值得纪念的。</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="24">随着方景高度缓缓的下降，</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="25">他立即被潘多拉星球的重力捕获，随后，他下降的速度开始缓缓加速。</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="26">在达到某一速度的同时，他也即将和大气层摩擦！</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="27">“哐！”</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="28">切入大气层的瞬间，先登机甲四周迅速出现了炽热的火光。</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="29">此时的方景，如同化作一颗流星！</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="30">潘多拉星球上空的黑夜，突然闪出了一丝明亮的火光。</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="31">火光越来越大，距离地面也越来越近！</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="32">“正在持续减速，预计在抵达地面之前降速完成……”</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="33">整个轨道空降任务，完全不需要方景去操控。</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="34">机载的智能系统，全程接管。</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="35">最后，在一处山涧上空，方景完成了减速，并通过尾喷缓缓的降落在了地面上。</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="36">四周是密密麻麻的树丛，</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="37">方景落在一处巨型蘑菇的旁边，随着双腿落地。</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="38">巨大的蘑菇在黑夜中，陡然亮起幽蓝色的莹光，一圈一圈的传导开来，分外的美丽。</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="39">“这就是潘多拉星球，这……”</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="40">说实话，眼前幽蓝色的光芒照耀，实在是太美了，美到方景都有些失语，感觉如坠梦幻。</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="41">这就是潘多拉星球，</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="42">一处生命奇迹的星球，这里的瑰丽的生物，是最宝贵的财富。</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="43">当然，咳咳，那超导矿石，价值也不低。</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="44">“助手提醒您，在降落的时候，智能系统已经扫描到纳威族聚集地，还有人类的开矿区域。”</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="45">这个时候，智能助手突然发出了提醒。</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="46">同时，被测绘的地点，形成地图，出现在了方景的面前。</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="47">方景的位置，正好在夹在一个奇怪的位置。</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="48">阿凡达世界人类基地，纳威族聚集地，方景。</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="49">所以，方景没有别的选择，果断迈步先朝着纳威族聚集地而去。</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="50">不过，</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="51">“这路真特么的难走！”</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="52">方景翻了个白眼，伸手扒开挡住视线的茂密藤蔓。</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="53">走不了？</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="54">那就不走了！</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="55">起飞！</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="56">“飞行模式启动！”</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="57">一个小跑接跳跃，在方景蹦起的瞬间，后背上的电磁脉冲喷射器，幽蓝色的光芒喷出。</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="58">方景当即飞到树梢之上，直直的朝着纳威族的聚集地飞去。</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="59">笑话，</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="60">能飞我为什么要走？</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="61">超导矿石，我来了！</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="62">……</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="63">方景距离纳西族的聚居地还是有很长一段距离的。</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="64">上百公里，即使是全速飞行，也需要些时间。</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="65">不过，在飞过一处湖湾的时候，</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="66">方景还是罕见的停了下来。</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="67">因为，此时面前的画面，实在是太震撼了。</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="68">山涧高空之上，居然有类似岛屿的存在，浮空而起。</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="69">这是真的浮空而起！</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="70">有巨型的岛屿，甚至和地面没有任何的连接，就这样静止悬浮在空中。</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="71">这样的岛屿不止一个，在这片区域，是密密麻麻！</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="72">如此场景，让方景一时间也不由的呆了。</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="73">悬浮于地面的岛屿，</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="74">壮观，震撼！</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="75">“太美丽了，这颗星球，简直太美丽了。”</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="76">虽然方景看过《阿凡达》，对潘多拉星球上存在这样的地方，有所预计。</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="77">但是电影上和现实里看到的画面，真是截然不同。</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="78">飞行在那些巨大的悬空岛屿上，方景只感觉自己仿若踏入梦幻一般。</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="79">这是和地球截然不同的，超出人类常规观感的一种美丽。</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="80">“以后这里绝对会成为一处重要的景点！”</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="81">方景咂舌。</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="82">“吼！”</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="83">远处，岛屿之上，突然传来了一阵咆哮声。</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="84">方景回神，警惕的侧头望向远方。</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="85">先登机甲已经锁定了吼叫发出的生物。</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="86">远处，人类的视线范围之外，在岛屿的树丛上，有一只类似翼龙的生物，正恶狠狠的看着方景。</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="87">这是潘多拉星球上独特的生物，翼兽，纳威族将它叫做伊卡兰。</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="88">它，似乎将突然闯入它领地的方景，当成了“猎物”。</blk><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="89">“呃，它不会想吃我吧？”</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="90">方景嘴角抽了抽，</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="91">随后果断的降低了高度。</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="92">没必要，没必要和动物计较，对方想吼就吼呗。</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="93">还是继续赶路吧。</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="94">降低了高度，贴近一片河沟，方景继续沿着预设的路线前进。</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="95">但是，方景不想欺负小动物，不代表小动物对他没有想法。</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="96">就在方景回头离开的瞬间，</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="97">藏在树丛中的猎手，浑身青色的翼兽，当即张开了它庞大的翅膀，无声的朝着方景冲刺而来。</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="98">它，</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="99">将要猎杀敢闯入它领地的飞行生物，以宣告自己的存在！</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="100">翼面无声，</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="101">它猎杀的对象，若是普通的潘多拉星球动物，那将是一次完美的行动。</blk><p idx="100" p_idx="40000"><blk p_idx="100" e_idx="0" e_order="102">但是，</blk><p idx="101" p_idx="40000"><blk p_idx="101" e_idx="0" e_order="103">他面对的是，穿着本宇宙科技巅峰堆砌的战甲。</blk><p idx="102" p_idx="40000"><blk p_idx="102" e_idx="0" e_order="104">它鲁莽的行动，全程都被遍布战甲四周的波形传感器给收入眼中。</blk><p idx="103" p_idx="40000"><blk p_idx="103" e_idx="0" e_order="105">一阵电流通过，</blk><p idx="104" p_idx="40000"><blk p_idx="104" e_idx="0" e_order="106">波形传感器内，汇聚了人类智慧的信号迅速激发，瞬间，智能系统收到了信息。</blk><p idx="105" p_idx="40000"><blk p_idx="105" e_idx="0" e_order="107">方景后背的图像，迅速被建立！</blk><p idx="106" p_idx="40000"><blk p_idx="106" e_idx="0" e_order="108">翼兽觉得自己要成功了，</blk><p idx="107" p_idx="40000"><blk p_idx="107" e_idx="0" e_order="109">1000米，500米，100米。</blk><p idx="108" p_idx="40000"><blk p_idx="108" e_idx="0" e_order="110">它已经要扑击到自己的猎物！</blk><p idx="109" p_idx="40000"><blk p_idx="109" e_idx="0" e_order="111">但是，就在这最后的几米之间，</blk><p idx="110" p_idx="40000"><blk p_idx="110" e_idx="0" e_order="112">方景直接将控制权交给了智能助手，</blk><p idx="111" p_idx="40000"><blk p_idx="111" e_idx="0" e_order="113">先登机甲后背的发动引擎只是弯了几度！</blk><p idx="112" p_idx="40000"><blk p_idx="112" e_idx="0" e_order="114">就这么几度。</blk><p idx="113" p_idx="40000"><blk p_idx="113" e_idx="0" e_order="115">翼兽凶猛的扑击，直接打空了！</blk><p idx="114" p_idx="40000"><blk p_idx="114" e_idx="0" e_order="116">然后，</blk><p idx="115" p_idx="40000"><blk p_idx="115" e_idx="0" e_order="117">然后方景抬手，一个尾喷助力冲拳，直接敲在翼兽的脑袋上。</blk><p idx="116" p_idx="40000"><blk p_idx="116" e_idx="0" e_order="118">“哐！”</blk><p idx="117" p_idx="40000"><blk p_idx="117" e_idx="0" e_order="119">清脆的哐当一声，回荡了好久。</blk><p idx="118" p_idx="40000"><blk p_idx="118" e_idx="0" e_order="120">好听吗，好听就是好头。</blk><p idx="119" p_idx="40000"><blk p_idx="119" e_idx="0" e_order="121">这只胆敢对方景出手的翼兽，轻松就被解决了，哗啦啦的直接跌落在河谷中。</blk><p idx="120" p_idx="40000"><blk p_idx="120" e_idx="0" e_order="122">小样儿，这年头，谁还在用传统的神经信号反应？</blk><p idx="121" p_idx="40000"><blk p_idx="121" e_idx="0" e_order="123">爷这是短波量子共振传递，人工智能控制，零延迟！</blk><p idx="122" p_idx="40000"><blk p_idx="122" e_idx="0" e_order="124">就在方景嘚瑟的时候，</blk><p idx="123" p_idx="40000"><blk p_idx="123" e_idx="0" e_order="125">远处，河谷之中，骑着战马和方景双向奔赴的纳威族战士，目睹了刚才的全过程。</blk><p idx="124" p_idx="40000"><blk p_idx="124" e_idx="0" e_order="126">所有人都警惕的咽了咽口水。</blk><p idx="125" p_idx="40000"><blk p_idx="125" e_idx="0" e_order="127">天上，天上那铁人，刚刚一拳干趴下了一头翼兽！！！</blk>


----------------------------------------

第275章 请见

纳威族的战士怎么也没想到，他们会看到这样的画面。马匹在河谷的平地上穿行，他们沿着天空流火的痕迹，正在搜寻艾华女神所指示的那个物体。可是，对方的速度太快了。他们骑着马匹根本就追不上。因为要经过翼兽群聚的地带，怕闯入其他翼兽的领地，他们只能选择骑马。好在，女首领姆亚的女儿奈蒂莉，也跟在战士的队伍中。艾华女神代表的飘飞蒲草，在帮着他们指引方向！然后，他们就看到了眼前的一幕。让他们震撼的一幕！天空中，一台类似天空人构造的机甲，背对着翼兽。并且，在翼兽的扑击中，淡定的侧身，随便一抬手，轻松就将翼兽给打落地面。这种力量，这种反应。奈蒂莉从没有见过，即使是她去过的天空人学校，看到过对方的“机甲”，反应根本就没有这么快。这，当地是谁？新的天空人吗？“呼呼呼……”就在这些纳威人惊讶的时候，天空中雪白的蒲草，已经首先行动，朝着方景的位置飘去。最后，围绕着方景的位置转了几圈，随后消散无踪。底下，众多纳威族人已经知道，艾华女神的旨意，就是这个“不明对象”。同时，“滴！滴！滴！警告，检测到莫名电信号接近，智能系统开启防御程序！”天空中一圈干废了翼兽的方景，感知到系统警报，陡然一惊！他陡然连续旋转，依靠机甲的光学系统探测。随后，锁定了在远处的纳威族人。“电信号消失，检测到432米外有人形不明生物，骑马，初步判断为纳威族。”这个时候，智能系统也排除了刚才电信号的干扰，恢复了探测。“纳威族！”方景已经能够目视到对方了。蓝色的外皮，扎着包裹有神经连接的鞭子，骑着高头大马，手持各种冷兵器的纳威族！过去看看！双方人马对峙了几分钟，方景有恃无恐，首先行动，尾喷缓缓加力，朝着对方飞行过去。等即将到达对方的头顶，这才缓缓的降落在地面上。先登机甲，接近八米的高度，站在一群骑马的纳威族对面，就是一个钢铁巨人，他们只能仰望！“@%*&……”队伍中，奈蒂莉突然张嘴说了几句话。方景立即懵逼。好家伙，根本听不懂！他转移意识去看了看人工智能推测。结果，“未知语言，数据不足，无法翻译。”“你们谁会说英语吗。”方景无奈，这根本无法沟通，只能借助于英语了。他记得，纳威族人，有些去过地球人开的学校。方景说的中文，在说出的瞬间，被人工智能自动转化为了英语。“你是天空人？”听到他的问话，奈蒂莉疑惑的皱眉。其他纳威族人也紧张的握起了武器，开始警惕。为什么是警惕，而没有直接攻击，那是因为，他们也不是真的傻。对方明明开始说的是另外一种语言，结果立即有英语跟上，但是明显不一样好伐！“算是吧，你们找我是有什么事？”方景微微点头。天空人，是纳威族对人类的称呼。“我们是根据艾华女神的旨意，找到这里来。”听了方景的解释奈蒂莉更加的疑惑了。艾华女神，为何会对天空人有反应呢？天空人已经降临了很久了，艾华女神从来对他们没有做出过反应！这还是第一次！“艾华女神？”方景也是眉头紧皱，心中困惑。“我们的首领，想请您光临我们的聚居地。”虽然不解艾华女神为何会做出如此选择，但是奈蒂莉还是遵从了旨意，邀请方景。“当然可以！”方景耸肩，正合他意！他完全不带怕的，现在在潘多拉星球上，除了人类对他有威胁外，纳威族还算不得威胁。“我叫奈蒂莉，请问您叫什么名字？”“方景。”“您的名字真……与众不同。”或许是语言系统的问题，奈蒂莉感觉方景的名字非常拗口。虽然方景说他是人类，但是奈蒂莉觉得，这也太不对劲了。不对劲，她曾经接触过的人类，就没有这么奇怪的！……赶往纳威族的古树，没有花多少时间。当穿着漆黑钢铁机甲的方景出现在族群聚集地的时候，瞬间就吸引了所有人的目光。部落的两位首领，已经在这里等候多时了。穿着红色祭师服装的姆亚，缓缓的走到队伍的面前，她的目光，一刻不停的注视着方景。四周，营地的战士，警惕持着武器靠近。“都散开，放下武器！”姆亚盯着方景，右手猛地一挥，严肃的发出命令。“这是艾华女神邀请来的贵客，不得放肆！”四周的战士们，听从精神领袖姆亚的指示，立即放下了武器，缓缓散开。给方景带路的几人，也是放下武器，融入了人群中。现在，一大群蓝皮肤的纳威族人，远远的围着方景，好奇的看着他。奈蒂莉缓步走到母亲姆亚身边，附耳低声说了几句。听完之后，姆亚缓缓点头，她目光柔和的看着方景：“方子因，我叫姆亚！”“姆亚，您好！”面对众人的围观，方景并没有害怕。他此时只是好奇，艾华女神找他，这是为什么？“哗哗哗……”也就在此刻，高大的古树茂密枝叶，突然无风自动，发出窸窸窣窣的声音。从树木的缝隙中，密密麻麻的蒲草飘荡出来，仿佛要铺天盖地。微弱柔和的光芒，在蒲草上亮起。随后，直直的朝着方景飘来。蒲草没有攻击的能力，只是缓缓的围绕着方景旋转。那柔软的蒲草须，不时的缓缓触摸先登机甲的表面，那伸长的须仿佛是在邀请机甲中的方景出来一见一般。密密麻麻，发着淡淡光芒的蒲草，如同龙卷一般围绕方景旋转，这一幕，如此的唯美，仿若梦幻。周围的纳威族人都呆了。他们，彻底的放下了戒心。此时，他们心中唯有疑惑。能够被艾华女神如此照顾的人，他，究竟是什么人！而也就在这时候，被周围美丽的飘飞蒲草吸引的方景，突然注意到，智能系统接收到了一份信息！没错，这些飘飞的蒲草，居然是来传达信息的！而且这信息居然直接传到了智能系统的手中。“信息已经检录，无问题，正在打开，内容如下：”“远方的朋友，还请出来一见，你和那些只知道挖矿的人类很不一样，献上我的友谊。”


----------------------------------------

第276章 女神

这话，是艾华女神直接传递给方景的信息。请他出来一见，友谊……方景迟疑了几秒钟。也正是在这迟疑的几秒钟，原本围绕他的蒲草，消失不见了。艾华女神的意思很简单，想要见方景的本体，没有机甲隔离的本体。这是她的想法，至于见与不见，选择权在方景的手里。“见，为什么不见？”方景当即反应了过来。为什么不见？他除了先登战甲外，还有一层贴身的外骨骼。而且他出舱之后，智能系统会接管先登战甲，他也可以通过脑机接口控制先登战甲。火力还是在他手上，至于艾华女神直接针对他，方景只是轻笑一声摇摇头。靠着这些纳威族人针对他？不好意思，不是他自负，就算是他脱掉先登战甲，只穿着贴身外骨骼，也不是这些拿冷兵器的纳威族人可以对付的！他身上的武器，可是集合了几个世界的巅峰之作！那都不是我要打十个了。他一个可以打这整个纳威族群！“助手，发送信号，见！”让智能系统，朝着刚才发送信息来源，尝试的发送了信息。结果对方真的接收了！这艾华女神，出乎预料的活跃啊！“咔咔咔咔——”“呲——”然后，在周围一众纳威人惊愕的表情中，漆黑的先登战甲胸口，缓缓的打开。方景，从中缓缓的走去。人类，相比纳威人，自然是“小不点”。但是，躯体上贴着机械外骨骼，内衬半裸露的生物外甲的方景，却是莫名的给人一种粗狂和力量感。机械的胸甲下面，还隐约可以看到，墨黑的骨制支撑。被钢铁包裹的半张脸，空白处还有灰色的角质膜。这贴身外骨骼，已经和生物外甲完美的融合在了一起，生物和机械合一。这就是方景敢登出先登机甲，面对纳威族人和缥缈的艾华女神的底气！“这是？”当方景走出机甲的时刻。周围的纳威人都惊呆了。他们不是没有见过天空人，但是从来没有见过这样的天空人！方景确实长着一副天空人的面孔，但是皮肤偏向小麦色，而且身上的外骨骼和生物装甲高度融合。这让纳威人产生了一种错觉，这些机械和奇怪的皮肤骨骼，就是方景身体原本的一部分！更加让他们感到不可思议的是，方景这个天空人，居然能够直接在潘多拉星球上呼吸！天空人，可是必须得戴上氧气罩的。“艾华女神的选择，果然不同凡响。”姆亚只能将其归结于艾华女神的英明。周围的纳威族战士，则是跃跃欲试。面前的天空人，看着这粗犷的外表，一看就不是曾经接触过的天空人科学家，这是真正的天空人战士！就在方景走出先登机甲的瞬间，原本停止晃动的古树树冠，重新开始发出窸窸窣窣的声音。“噗噗噗噗噗噗——”在地面下，突然窜出了一条树根！？？？那树根，缓缓的从泥土中伸出来，行动的非常缓慢。在方景有些惊奇的目光中，它来到了方景的身前。当然，方景也不是真的呆着，他的左手离子刀随时准备激活。若是对方有攻击的企图，他会让他见识一下，温度达到上万度的离子刀的厉害！不过，方景的武器最后还是没有派上用场。那缓慢前行的树根，最后轻轻的点在了方景外骨骼下的生物外甲上。一经接触，不知为何，方景感觉附近的环境，都变得明媚了起来。仿佛这个世界，发生了某种喜事一样。“是艾华女神在高兴！”姆亚最先反应过来，她高举双手，神秘的叨叨了几句，然后眼神满意的看着方景。缓缓来到方景面前，姆亚微笑道：“来自远方的方景先生，您得到了艾华女神的认可。”“艾华女神想与你沟通，若是可以，请前往灵树，在那里，您可以和全能之母，艾华女神倾诉你的一切。”刚刚艾华女神的反应，姆亚看在眼里。虽然方景只是异族，但是，在潘罗拉，只要得到艾华女神认可的生物。都会被认为是这自然的一部分！都会得到纳威族的尊敬。“当然，请您带路。”方景轻轻点头。他重新回到了先登战甲上。然后在姆亚的带领下，朝着灵树的方向而去。同时，他隐隐的也明白了，艾华女神的意思。艾华女神，神，在人类世界，在地球，只是人类虚无缥缈的精神诉求所塑造的对象；但是在潘多拉星球，艾华女神是真实的存在。当然，若是究其根本，艾华女神也不是神。她是潘多拉这颗特殊星球形成的瑰宝！在潘多拉星球上，地下广泛的存在着高质量的超导矿石。全球的植物，生长在这些超导矿石之上，靠着超导矿石的特性，连接在一起，最后形成了这颗星球上的全能之母——艾华！与其说艾华是神，不如说是自然形成的“植物智慧体”。她通过地下的超导矿石和扎根土地的植物，能够轻松掌握整颗星球的信息。她，就是潘多拉自然界的化身！但是说到底，她终究还只是个自然诞生的“植物智慧体”。她也要寻求“进化”和存续。她企图在开矿的人类身上找到发展的前路，所以面对人类的入侵，她并没有多加插手，只是静静的观察。不过，人类让她有些失望，她在开矿的那些人类身上，没有找到继续进化的希望。但是，就在今天，天空中闪过的流星中，传来了让她兴奋的感觉！没错，那就是方景。至于为何让她兴奋，就是因为生物外甲包含的高超的生物技术！艾华在方景携带的生物外甲上，感受到了自己“进化”的希望！所以，她不惜亲自出面，让纳威族去寻找自己的“希望”！现在，接触到了生物外甲，细细感知。这真是她的希望。她仅仅是感知，就知道这生物外甲所用的技术，上面有她需要的东西！而且，她敏锐的感知到，方景应该和第一批人类，并不是一起的。因为，他相对于人类来说，更像是偷偷来了的。所以，综合考量，她决定，邀请方景详细的谈谈。若是能够付出代价，得到对方的技术支持。不管什么。换了！这是她仅有的继续进化的机会了。若不然，难道还能指望那些开矿人类？是，虽然他们暂时对自己造不成太大的威胁，但是如若真的长此以往，别说进化了，说不定她真得没了。


----------------------------------------

第277章 这是必要的代价

方景也没想到，居然是这么个神展开。联想到艾华接触到的是他的生物外甲，他也大概理解对方的目的了。对生物技术有意思呗！多大点事嘛！方景都想好了，交换条件就是超导矿石！方景现在和那些冲过来就开矿的人不同哦！人家开矿，那是侵占潘多拉女神艾华的资源，那是入侵！方景这是交易！技术换矿石，双赢懂不懂！你情我愿的事，和直接开抢可不同哦！想到这，方景步伐不由的快了点。只要和艾华谈妥了，那超导矿石不是手到擒来？哪还需要像这里的人类，这样苦兮兮假兮兮的还要劝纳威族搬迁，最后还得亲自上场开火？到时候，方景想开矿，直接来一句这是艾华女神的旨意！谁敢反对，就问谁敢反对！！！而且，何必要开人家纳威族家地下的矿石呢？这可是艾华女神诶，潘多拉植物的意志组合体。哪里超导矿石多，人家不知道吗？至于这方世界的人若是敢来抢艾华许诺给他们的矿石……有他们的好果子吃！不过，这都是后话，方景跟着姆亚，后方有大量的纳威人围聚。一群人，来到了灵树之下。灵树，是纳威人死后，灵魂回归全能之母艾华的地方。这里，是生与死之地，是纳威人最庄严肃穆地地方！一株不是太高的树木，但是长着炫目的树枝，树枝上，拖着烂漫的粉色尾条，充满了柔和和一种温暖感。以方景人类的视角，很难想象，这居然是纳威族死亡的归宿之地。或许，这就是纳威族和人类之间难以沟通的原因吧。对于死亡，两者的认识截然不同。纳威族的死亡，只是精神回归艾华女神的环抱而已。当然，这里指得是自然死亡后的合一，那些被入侵的人类给杀害的，到底算不算还成问题。“方景，去吧，艾华女神在等着您！”在灵树的环形入口，姆亚停了下来，她笑着冲方景点头，示意他赶快进去。方景回应，随后迈步前进。一进入灵树之下，树枝上的粉色尾条无风自动，缓缓的飘荡，在飘荡中点点莹光断断续续的在灵树上闪烁。随后，让方景和所有纳威族意想不到的是，面前，出现了无数的闪光蒲草，并且，闪光蒲草缓缓的在空中汇聚。最后，居然聚集成了纳威族人的形象！修长的身躯，四肢，躯干，尾巴，脸，耳朵，辫子。汇聚在一起的发光蒲草团缓缓的散开，从中走出了一个满身是光的纳威族人。祂，全身散发着莹莹温和纯洁的白光，分外的圣洁。这就是艾华女神！潘多拉星球的全能之母，植物智慧体！“全能之母在上！”灵树唤醒空间之外，纳威族人已经激动的开始伏地叩拜，姆亚也是激动的看着跪伏在地。这，这还是纳威族人第一次看到全能之母，显出真身！“嗡嗡嗡嗡——”浑身闪着白光的艾华，淡淡的朝着姆亚挥了挥手，声音空灵，从四面八方清楚的传来：“你们，退去吧！”“是，全能之母！”姆亚领旨，缓缓的站起来，指挥着所有聚集于此的纳威族人离开。终于，瞬间，此地只剩下了方景和艾华。“我该如何称呼您？”方景对艾华表示了应有的尊敬，同时好奇的看着对方这身形象。化身什么不行，偏偏化身为纳威族人的形象，说明对方这是很钟爱纳威人了。当然，肯定不是这里的纳威人，潘多拉星球这么大，肯定不止这一处有纳威人，钟爱的应该是纳威族这个整体，毕竟是潘多拉原身的智慧物种。“他们喜欢称呼我为……”散发着柔和光芒的艾华，静静的注视着远处去纳威族人，确定对方远离之后，缓缓回头对着方景继续道：“艾华！”“你称呼我为艾华即可。”“好的，艾华女神。”方景觉得直呼其名有些不尊重，所以按照纳威族的传统，尊称其为“女神”。这已经是方景最大的尊重了！对一颗星球，和能给本宇宙带来切实利益的对象的最大尊重！“呵呵，你很有意思。”散发着柔光的艾华女神轻轻的点头，算是应下了这个称呼。“那么艾华女神，请问您邀请我来此地是何意？”确定了称谓的问题，方景询问起了目的。“你，虽然和那群天空人是同一个物种，但是，你们的‘科技’比对方更发达，更多样。”柔和的光人，缓缓的迈步，走到了方景的面前，围着他转了两圈，伸出了纤细柔和的手轻轻的触碰在方景先登机甲之上。“你们和对方不是一个群体吧？”“来历不同，或者是敌对方？”“我们和对方确实不是来自一个地方。”方景微微摇头。心中淡淡一笑，看吧，即使是一个星球的植物智慧体，也不敢往离谱的地方去猜。现在他有些明白，那些知道他们真实身份的人开始的震惊了。那是真的震惊，真的离谱。就连艾华这种存在了无数年，已经近乎“神”的存在都不敢猜的这么离谱！方景没有直接告诉艾华女神自己的来历，而是转而询问：“艾华女神，您知道那些开矿的人的来历吗？”“他们来自4.3光年外的太阳系，地球人？”艾华只是淡淡的回答。知道的这么清楚！这下轮到方景震惊了。“那些人类教导了我的孩子们之一纳威族人，其中的内容就有他们的语言和一些知识。”艾华看出了方景的意外，声音平淡的解释道：“另外，这些人类很自大，他们的通讯波段从来都是裸露不加修饰的，这些年来，我已经探查的差不多了。”“嘶——”方景顿时吸了口冷气，明白的点了点头。也是，这里的人类抠破脑袋也想不到，周围的所有植物，都他么的是艾华的触手。不过，知道这些之后，方景更疑惑了。既然艾华称呼纳威族是她的孩子之一，那为什么要看着他们被开矿的人类逼走和杀害呢？“这是一种无奈的尝试，太多年了，自从我诞生以来，已经过了不知道多少亿年。”艾华女神看出了方景心中所想，她淡淡的开口说道：“潘多拉全星球，所有的植物都在寻求进化。”“我们不断的培育各种生物，最后培育出了智慧生物纳威族，企图让他们成为我们进化成功的助力。”“但是，他们的发展停摆太久了。”“这时候，人类出现了，他们的出现带来了异星的基因，成为了‘我们’剧烈演化的助力。”“我们已经很久没有看到过这种剧烈的变化了。”“这其中，植物的死亡和生物的消亡，是不可避免的。”“纳威族人，也不止是这一处存在。”艾华女神用淡淡的语气，说出了让人冰冷的话来。“一切为了进化。”“这是必要的代价。”


----------------------------------------

第278章 艾华的诉求

艾华女神的声音很奇怪，温和而让人背后生寒。宛若……真正俯视整个大地的神明！祂将目光投射在整个潘多拉星球上，对纳威族单一族群或者是潘多拉星球上某些物种的消亡，并不在意。或者说不是不在意，而是以一种绝对理性的目光来看待，一切都是进化的必要代价！甚至，艾华女神对人类入侵者的态度，也是持有积极的态度。因为，对于人类的入侵——祂不在乎。或者说，开始的时候，潘多拉的植物很是惧怕人类。因为人类放肆的开采矿石，使得大规模的土地荒废和死亡。但是，随着时间的推进，植物们渐渐的冷静了下来。人类开矿很有限，一般只挑高纯净度的超导矿石，地下杂质多的根本就没管。更关键的是，人类开矿太慢了。想要对潘多拉星球超导含量造成毁灭性的开采，以这个速度开采下去，没个几万年想都别想。因此，比起风险，他们带来的收益更大！新植物，人类带来了一些植物，和潘多拉星球上完全不同的品种，完全不同基因的植物！这些就是收益！只要是栽种在潘多拉星球上的植物，无论是从哪里来的，最终都会成为艾华的一部分！因为艾华女神是，潘多拉星球植物共同的智慧体！而很显然，这个世界的人类，还不能掌握植物智慧，并将植物作为武器。所以，他们栽种这些植物，其实是在帮助艾华。这也是艾华态度模糊的原因。也是那句“在此期间，植物的衰退和物种的灭亡，是必然的，这是必要的代价”出口的原因。方景被艾华的“绝对理性”给惊了一下。但是很快更惊愕的是，刚刚自己只是在心中想了这件事，为什么艾华女神能够看透他？难道是读心？“不是你们作品中的读心术，而是你的电信号。”就在方景再次心中疑惑的时候，艾华女神淡淡解释了一句。“我观察你们人类很久了，你们会想什么，我只是捕捉电信号就能够解读。”“嘶——”艾华女神的解释，让方景深吸了一口气。我靠！这是真的逆天啊！自己在对方面前，根本就跟张没有遮挡的白纸一样。人家一眼就能看的透透的！不过方景也不是太担心，看穿可以，想要影响自己就不可能了。脑插接口芯片，作用之一就是保护大脑的。艾华看穿他可以，想要意识入侵就做不到了。毕竟，原著里，纳威人还需要用神经连接灵树，才能和她对话呢。“呼！”深吸了一口气，方景也不打算和对方说太多，而是严肃对艾华问道：“既然你知道人类来自哪里，那你对整个宇宙有认识吗？”“本来只有一些概念，但是人类到达后，我从那些科学家的知道了不少。”纯白的光人艾华女神，缓缓的点了点头。“那就好，我先前说过，我们和这里的人类并不是一路人。”方景缓缓仰头，嘴角一勾，神色傲然道：“因为我们是……来自其他宇宙！”……每次方景说自己的来历，不论听到的对象是谁，都会分外震惊。方景也见怪不怪了。不过，这一次，等方景解释完自己的来历后，却是向艾华女神投去期待的目光。他实在是好奇，目光永远温和，声音永远平淡，理性的宛如真正神祇的艾华女神，听到这个消息会有何种反应呢？事实证明，植物智慧体并不是冷冰冰的生物计算机人工智能，艾华女神明显具有生物常见的情绪。在得知方景的来历后，她万年不变的脸上，居然浮现出了极其感兴趣的神色。同时，她的语气也变得期待和淡淡激动。看来，此前艾华女神波澜不惊，是没有什么遇到什么让她惊讶的东西！“你们有什么诉求！”纯白的光芒凝聚的影像剧烈的闪了闪，随后，艾华女神激动的询问方景。“我们需要潘多拉星球上的超导矿石！”方景也是开门见山，直言目的。“……剧烈的开采，会打断潘多拉星球植物的联系。”这次，艾华女神犹豫了。她又不傻。放任这里的人类开矿，那是因为对方开几万年说不定都开不完。但是方景背后的势力可就不一定了。都穿越平行宇宙了，鬼知道对方是怎样开矿的？万一对方几个月就开采光了怎么办！她现在存在，有很大原因就是因为地下的超导矿石！“我们不会直接开采的，艾华女神请放心。”方景看出了她的顾虑，淡淡一笑，解释道：“对于您的存在，我们的科学家和超导矿石肯定会同样的激动。”“我们会先帮助您完成进化，以此为代价，换取潘多拉星球的开矿权。”说是帮助艾华女神完成进化，其实就是研究对方。对于研究这么一位，真正的自然产生的植物智慧体，而且统御整个星球植物的“神明”。237计划的那些生物学家得直接发疯！“既然如此，就拜托你们了。”纯白的艾华女神，就这样静静的看着方景。似乎是看出了什么，再加上方景一方征求开矿权的询问，她对方景所属的势力，比星球上还在挖矿的那些人类感官要好上太多。这是唯一的机会，也是值得尝试的机会。“不过，在此之前，我想请艾华女神交予我一块样品，我好回去交差。”方景礼貌询问。“可。”由纯白光芒组成的艾华，应了一句后，身影淡淡的消散。同时，远处的地面突然传来一阵轻微的晃动。一截树根，缓缓的从地底伸出，随后一块漆黑的矿石，被树根卷着，缓缓的递到了方景的手中。矿石漆黑，被树根松开的时候，居然直接漂浮在了方景先登战甲的机械手上！如此情况，看的方景狂喜。这他么就是高纯度的超导矿石！自然诞生的常温超导矿石！就这么一块，能直接把本宇宙和九州的材料学家给干懵逼。啥玩意儿？常温超导还能自然生成？！你莫不是在骗我！当然，懵逼之后的，就是材料学的蓬勃发展！不过，在材料学家懵逼之前……方景淡淡的看了看消散无形的纯白光人，心中嘀咕。在材料学家懵逼之前，生物学家已经疯了！不只是生物学家，荷洛斯那个“卤蛋”估计也得疯狂。植物智慧共体，自然全能之母。这研究价值，可大了去了。


----------------------------------------

第279章 外星人刷新点有木有

艾华女神化作的光人消散了，但是方景知道，这并不意味着对方离开了。她是全能之母，是潘朵拉星球植物体共同智慧的化身，在潘朵拉星球，她基本等同于无处不在！刚才显出化身，只是对方景表示尊重而已。毕竟，总不可能让方景对着空气说话吧？那样看起来也实在是太怪异了。想象一下，对着空气一惊一乍，满脸不可思议，同时脸上表情丰富的方景……这不就是癫子吗。“女神，我会立即离开纳威族的部落，找个地方回去。”方景轻声对着灵树告知了一句，随后启动背部的喷口，转身离开。矿石已经到手，他回去就能打开空间门了。这次，收获可就大了！不仅有植物智慧体可以研究，研究好了，还能有整个潘多拉星球的超导矿石可以开采！他们可不像这个宇宙的人类一样，是潘多拉星球的入侵者！他们可是得到了潘多拉星球“主人”艾华的准许的。谁他么也别想抢他们的矿石！！！远离了灵树，方景找了个相对安全的峡谷，直接钻了进去。随后，意识勾动那台机器。转眼之间，他瞬间消失在了原地。待对方消失之后，四周，浓密的植物丛枝叶开始不断的摇曳。一阵发光的蒲草飞过，风剧烈的吹过，植物窸窸窣窣抖动个不停。如此变化，似乎是在诉说某个存在心中的震惊。因为方景，确实是瞬间消失在了潘多拉星球上。艾华感受的更深刻。她通过附近的植物的感知，从电波，从红外，从气味，从触感……所有的感知器官，都无一清晰的告诉她，对方不见了。凭空消失！之前所有的疑惑，所有的不信，统统化为了乌有。果然，一招鲜吃遍天。没有一个智慧体会直接相信“平行宇宙”的说辞。但是，如果你在对方面前表演真实版大变活人，那态度就不一样了。不信也得信啊！特别是艾华女神，她的视角，可不单单是视觉，那是全方位，甚至从磁场方面来看，都丝毫不见方景的丁点痕迹。这种超出常理认知的事情，对每一个智慧体都是一种心灵震撼。就像是你回头，突然见到鬼了一样，那心情是一样一样的。“嗡嗡嗡嗡——”不过，跟随着树木抖动的是，接下来，方景消失的周围，突然仿若进入了梦境一般。鲜艳夺目的花突然从泥土中长出来，展开花苞。各色的莹光，在树丛中散发射出，将这里照耀的炫彩夺目。整个附近，仿若进入了潘多拉的“春”一样。显然，在得知方景说的是真的后，艾华看到了自身进化的希望，所以心情很是不错。周围瞬间进入春天，就是最好的证明。“我们终于……可以摆脱对超导矿石的依赖，用生物技术，我们继续进化了。”语气平淡的中文，通过远处一株喇叭形状的花内部震动，飘荡过来。这是，极为正宗的中文！显然，艾华的能力，还是超出了方景的想象。这是在和方景聊天的时候，顺便编织电信号，利用复杂的植物根系模拟人类计算机，骇入开矿人类基地，学会的地球语言。总过程，不过几秒。对艾华来说，轻轻松松。甚至，她若不是此前需要人类对潘多拉带来的变化。弄死这些入侵的人类，对她来说，真的是一个念头的事情。喷硫酸的草，直接破开十米厚的水泥地，一夜长满整个人类基地，对她那不是轻轻松松？能够控制整个潘多拉星球植物的她，想要玩死点入侵者，方法有很多。你戴氧气罩就行了？皮肤不要了是吧？寄生虫，对皮肤有灼烧的毒气，对人类特攻的各种东西。这只是想与不想的问题。还是一句话，这是为了进化做出的必要的牺牲。无论是现在人类的入侵，还是灵树纳威族的消亡。祂，都不在乎！……本宇宙，5号消杀室。方景的先登战甲出现的瞬间，智能助手立即显示“数据已连接”。随后，方景亮眼一黑，直接麻利的昏过去了。极其有经验的周元，直接都不开机甲盖了。因为考虑到这个情况，先登机甲内，集成了医疗扫描设备！“医疗设备显示，方景身体无恙，这是直接拿到打开空间门说需要的东西了？”周元确定数据后，放下心来，对着身旁脸色认真的李天明说道：“看来这次的世界，难度应该不是太大啊。”“那可说不准！”李天明笑了笑，随后拍了拍队长肩膀。“周队，干活吧。”“好，开始消毒！”周元耸了耸肩。至于方景，等消杀完毕，自然会送往休息室。另外，他手上的那块奇怪的黑色矿石，已经被送往了分析室。而就在众人繁忙的时候，现在的方景，已经进入了那片熟悉的漆黑空间中。空间中，机器上的三个红点排成直线，并且在方景到来的瞬间，发生了变化。直线的尽头，出现了等大的一个小白点。同时，第三个代表阿凡达世界的红点身侧，出现了一个小白点。又是熟悉的一大带一小的配置。两个新世界的信息！方景深吸了一口气，果断的首先接触小白点。他算是发现了，小白点并不是代表世界强度小，而是完成条件小！至少是相对来说好开启空间门一些。瞬间，方景的脑海出现了一段画面。这画面，他有些熟悉……画面中，出现了一个巨大的房间，房间里面堆满了量子计算机。随后，在方景若有所思的目光中，堆满整个房间的量子计算机，不断的变小，变小，最后变得只有手提箱大小。嗯，方景瞬间明白了。这是要本宇宙提升单位算力！随后，画面直接破碎。方景也没有停歇的意思，紧接着去接触那个大白点。又是一段画面，只是这一次，画面中居然是地球？不对，不止是地球，画面在扩大，扩大到整个太阳系，随后甚至囊括了距离太阳系最近的半人马座阿尔法。随后画面瞬间崩解了。这下方景懵逼了。这是什么意思。让本宇宙缩小单位面积量子计算机体型是可以理解的，但是这个大白光点，是啥意思。显示了太阳系和半人马座阿尔法恒星系统？怎么，这个世界和半人马座阿尔法恒星系统有关？可是，有关的作品也太多了吧？掰着指头都数不过来的那种。半人马座阿尔法可是平行宇宙外星人刷新点啊！


----------------------------------------

第280章 半人马座阿尔法，真是风水宝地

本宇宙，5号消杀室中。方景懵逼的醒了。这提示，都什么跟什么啊！感觉，脑子有些不够了，必须得借助外置大脑了！他是从消杀室中的休息舱中醒的，醒来的时候，消杀室中众人还在忙碌的杀毒呢。对于现在的消杀室，采用的杀毒方式很复杂。首先是工作人员穿着防护服喷洒新研制的消毒液。工程师+先驱+流浪地地球+本宇宙特制版本的消毒液。可以说，只要是病毒，基本就不可能逃出这种消毒液的魔爪。然后，就是工作人员退出，进行分开消杀。你只要知道，消杀室会开启强磁场，几千万度的高温，会焚烧一切不服。至于工作人员，则会进行全基因质谱分析。保证，没有任何的遗漏！不过现在的全基因质谱分析，已经很简单了，躺在设备里，几秒钟就解决了。此外，还有十几步，整个过程走过来，也花不了多少时间。但是，所有人必须都要检查！方景也不例外！安全问题，必须要严谨又严谨。不能出一点差错！“去指挥室吧，朱老等人正在分析新世界。”见方景醒了，做完检查，完全无问题后，他被周元带着往指挥室走了。此时的指挥室中，大屏幕上已经开始播放《阿凡达》了。整个指挥室中，人手一份文件，正在仔细的传阅。四周，诸多专家学者正在埋头疯狂整理文件。荷洛斯认真的一边看电影，一边看资料。看到中间，他还对着兴奋画面傻笑了几声，看的方景格外的渗人。可以说，荷洛斯这个“卤蛋”，绝对是此时指挥室里最显眼的显眼包了。不过方景也能理解。毕竟，艾华的存在，简直就是生物学奇迹的。不对，她就是奇迹的代名词！“《阿凡达》世界啊。”朱老控制的机器人抬头，看到方景，微笑着朝他点点头，并挥手示意他过来。“朱老，我们接下来直接打开空间门吗？”方景坐在朱老对面，好奇的询问。“嗯，不过要等我们这边分析分析了再说。”朱老压压手，示意方景不要着急，随后手一挥。两人中间，全息投影投送出了潘多拉星球的地图。现在，因为智能系统的接入，方景回来都不用多解释了。指挥室这边的解释，智能助手直接帮忙代劳，省去了方景很多很多的工作。至于确定《阿凡达》世界，任务录像一调，哦豁，纳威人的样貌，想不认出来都难！“潘多拉对于我们来说，很有研究价值。”朱老淡淡一笑。“你和艾华的对话，出乎了我们计划书的预料。”“不过你完成的很好！”这是朱老最欣慰的地方。即使是脱离了任务书，方景也能保护自己安全了！“朱老您放心，这种失误，我们保证一定不会发生！”策划部的学者这个时候猛地抬头，恨不得起手发誓。他们做了《阿凡达》的策划，只是万万没想到，方景居然是这种神开局。开局就是和潘多拉的艾华女神搭上了线。失误，重大的失误。以后，他们策划组，一定要敢于大胆的想！“行了，出现这种意外是在所难免的，小方，我们接下来好好谈谈新世界的事情吧。”……在指挥室里，方景将刚刚看到的提示说了一遍。房间里的众多学者都是瞬间一顿，陷入了思考。两个世界的提示，其中一个很形象很好理解，不过另外的就有些抽象了。从地球开始扩大，逐渐到太阳系，然后到半人座阿尔法恒星系。这是什么意思？“进入世界的条件一般会出现在本宇宙 ，所以……”赵光耀眉头一挑，试探道：“这难道是让我们的势力拓展到半人马座阿尔法？”“有这个可能！”远处，天体物理学家周系民摸了摸下巴，认真的点了点头。“从地球扩张，逐步踏足太阳系，成为恒星系内文明，随后继续扩张，再进一步，成为恒星系文明！”“这样解释，完全没有问题！”“看上去只能是这样，助手给出的可能性是90%。”朱老侧头看了一眼，点头肯定，然后好奇道：“其实我比较好奇的是，这个世界是什么？”需要本宇宙将势力范围拓展到半人马座阿尔法，这个宇宙能简单吗？成为恒星系文明，飞船速度达到光速是肯定的！而飞船达到光速，可是意味着很多东西啊。材料，能源，武器……究竟是怎么样的世界，需要本宇宙达到这种条件才能去呢？“分析一下，提示是太阳系-半人马座阿尔法恒星系，很显然，那个世界中这两个恒星系有些联系，而且是故事的主角，所以极有可能是……”周系民眉头紧皱，咬了咬后槽牙，他的语气有些严重，甚至有些沉重。指挥室里的人第一时间想的是《三体》，所以呼吸都有些急促。若真是三体，那个世界太复杂了，他们必须得步步为营，小心小心再小心。若不然，一个不小心，说不定就能被追杀到本宇宙来！这时候，周系民看众人神情都有些紧张，以为他们都领悟到了自己的意思，所以重重的点了点头，然后说出了让其他人瞠目结舌的话语来：“所以，若真的是那个世界的话，我们一定要速战速决，直接把地球上的变形金刚给全部定位！”“……”“等等，我们猜的是《三体》，你他么的说的是《变形金刚》？”周系民身边的学者都气笑了。他么的，两方电波都没对上，那刚才那紧张的气氛算什么个事儿？“诶，我猜的就是《变形金刚》啊。”周系民两眼懵逼，他儿子最近正好在看变形金刚，赛博坦不就是在半人马座阿尔法吗，这不就巧了不是。“切~”周围人甩了甩手，齐齐嘘了一声。搞半天，是你以为我懂了，我以为我懂了你想让我懂的。是个大乌龙！不过，周系明提的这个确实很有可能性。这下众人也心情放松了一些，半人马座阿尔法恒星系和太阳系有牵扯的作品有很多。还说不定是哪部呢！反正总之，那个必须要本宇宙势力范围扩张到半人马座去才能进入的大白点，肯定不简单就是了！


----------------------------------------

第281章 冲入

本宇宙这边，既然已经确定了《阿凡达》世界。很快，计划就已经制定完毕了。“我们可以和艾华合作，但是她的性格太……”赵光耀在消杀室前，有些迟疑的摇了摇头。“太过理性了！”“虽然也有感性的反应，但是所需要的阈值太高，这妥妥就是一个自主诞生，没有任何限制的‘人工智能’。”“小赵说的没错，计划书上已经说明，合作的同时，我们必须小心艾华。”朱老赞同赵光耀给出的提醒，同时调出了文件，念道：“我们可以利用先进的生物技术，在和艾华进行交易的时候，在基因库中留下后手。”念完这一段，跟着的人，包括方景都是点头。艾华，作为植物智慧体。实在是太过理性了！理性到极致，那就是没有人性。这种存在，最好还是要防一手。若是能利用基因手段，在对方主体中留下后手，那就更好！“同时，我们的助手人工智能也要尽早入驻。”朱老下定了决定，肯定道：“我们要让‘助手’彻底压制艾华！”“朱老，助手的单位算力肯定高于艾华，但是问题就是总算力不得而知。”赵光耀摇摇头。艾华毕竟是整个星球生物的集合体，虽然单位算力注定拉胯，但是总计算力可是不容小觑的。“没事，我们这边会提高助手的总计算力的。”合作的初期，本宇宙根本就不担心艾华的入侵。对方是生物计算机，我们是量子计算机加量子通讯，有量子秘钥吗你就想骇入？没有你骇入个锤子！“另外，针对可能出现的情况，我们对所有人员的脑机接口进行了加强。”赵光耀点点头，然后说起了另一件事情。这件事本来是不需要担心的。所有作战人员，都是接入了脑机接口。脑机接口缓冲数据冲击的核心是什么？是保护大脑啊！所以这个结构，本来就有着保护大脑的使命。这次加强，就是对保护大脑这个功能加强。另外，生物防治也直接上了最强的技术，上了最高的标准要求。“嗯，艾华能够模拟电信号入侵计算机，她作为生物计算机，说不定还会模拟强制脑信号，这点不得不防。”朱老赞同，同时侧头目光看向方景。这次任务脱离剧本，方景完成的确实很好，就是在这些方面，还是要加强。“好了，我们的人都准备完成了，进消杀室吧！”远处，周喆直快步走了过来。周卫荣跟在身后。九州的队伍也准备好了！消杀室中，方景回头，对着所有人点头。随后果断的进入了先登战甲中，意识开始沟通那台机器。唰——方景消失在了原地。再次睁眼的时候，他已经来到了离开了那处山谷。只是睁开眼，方景惊呆了。因为原本植物有些少的山谷，此时居然鲜花盛开，随着一股风吹来，居然花瓣居然迎风飘荡了起来！而且更加让风景惊愕的是，这花，是地球才有的品种，这他么的不是月季吗！看来，艾华女神真的很钟爱地球植物，或者说，地球植物带来的变化。……方景穿梭过来，找了个相对平坦冲击河滩，丝毫没有犹豫，伸手直接放出了空间门。漆黑的球体，瞬间出现在平地上。做完这些，方景直接扭头，对着空气大喊：“艾华女神，我们需要空地，把附近的植物散开！”如果这事发生在237计划基地，看到的人会理解，以为他这是对助手说话呢。但是若是以本宇宙普通的地球人来看，方景对着空气大喊大叫，着实有点像是……那啥那啥了。当然，这里是潘多拉，艾华女神是无处不在的。瞬间，冲击河滩平地上丛生的植物，居然大片大片开始枯萎！不单单是枯萎，植物不断的脱水，最后，居然化作了飞灰，消散于无。就这样，整个河滩，完全空出来了。方景看到这一幕，总算是理解纳威人为何会对艾华如此“崇敬”。一念花开，一念万物败。就算是放在地球上，搁在1000年，不，300年前！甚至是现在的普通人。猛地见到这玩意儿，那也得先跪下再说话。实在是太神秘了。但是，对见怪不怪的方景来说，这也就只有惊讶了。惊讶月季，惊讶艾华的控制力。毕竟，他也是见过大场面的人了。改造火星的画面，不比这震撼？速生种飘风千万里，占领陆地，那场面更壮观。平地空出来了，早就集结在消杀室中的反应部队，看到空间门出现，也是直接动力拉到死！“呼呼呼呼——”核电池不是汽油，但是电磁脉冲发动机，仍然有独具魅力的尖哮声。这声音听起来，比汽车发动机更让人心情澎湃！飞行装甲车，四个引擎，喷射出耀眼的蓝光，离开地面的瞬间，猛扎入了空间门。冲出空间门的瞬间，装甲车立即成战斗队列散开。“武器全开，保护空间门和方景。”“一队，一队，散开，防空力量散开，二队已经突击进入。”鱼贯而入的装甲部队，瞬间散开。装甲车飞过的地方，就是他们需要守卫的“领土”！“工程部队已经进入，加固空间门附近地基！”“飞行部队进入，正在划定防空识别区，雷达已经全时段开启。”“……”一切，都在有条不紊的进行。这些突击部队，已经熟练到不能再熟练，专业到不能再专业了！他们不仅有过冲击异形世界的经验，在模拟器中，更是和异形军队短兵相接过！外星人，他们都打过十几种了。这种抢滩登陆，那是洒洒水啦！“等等这里是飞行部队，我……我飞机特么的怎么突然被加了股升力？？”前出探测的飞行部队，驾驶员在频道中突然声音警惕。他……他么的飞着飞着，怎么飞机老往上窜啊？我发动机推力也没调这么猛啊！“标记区域，那肯定是超导矿石区，注意控制。”被调过来的指挥成源，在指挥车内，警惕之余，重重的松了口气。他还以为这么快就接敌了呢。原来只是遇到超导矿石了。吓他一跳！


----------------------------------------

第282章 会谈是有益的，很有益！

一个小时，只花了一个小时，在方景的眼皮子地下。原本的河滩，直接被扩展成了一个巨大的露天水泥平台。各种防御武器，直接在附近堆满了。同时，空间门也开始缓缓的扩大。直到整个空间门，扩大到极致，这才缓缓停下来。空中，无人机悬空，一道探测幕墙笼罩了整个水泥区域，包括地下。光幕在高频的闪动。这是一种工程师科技，有了它，任何外界物质都别想入侵！这是预防生物文明入侵的一种方法。毕竟生物文明嘛，特别是艾华这种级别的，必须要防止对方潜入才行。安全措施设置好了，随后，就是第二批人员进入。怎么说呢？第二批进入的人，速度也挺快的。他们开着老式的四轮装甲车，直接冲了出来。咳咳，值得一提的是，车里包括开车的，都是生物学家……没错，这些生物学家听说了艾华的事情，直接掏了个装甲车，开着冲了出来！急不可耐！最后，荷洛斯也跟着材料学家冲了出来。这一批批的科学家，出来的时候，眼睛都绿吓人。让他们跟狼对视，狼都能吓出狗叫来。“呵呵，多少次了，还是这个急性子。”朱老悠哉悠哉的走了出来，看着那些激动的科学家，缓缓摇了摇头。懂不懂，是你的研究项目，不论如何都是你的，这么着急干嘛。“哈哈哈，就是这样的科学家才够纯粹不是吗？”周喆直倒是很赞赏上这些科学家，能有这个反应，那是真的热爱！“嘟嘟嘟嘟——”后方，准备好的实验室，也直接通过扩大的空间门给搬过来了。下车的生物学家，已经集结完毕。荷洛斯这个“卤蛋”也混在里面，等待这边完工。这就是组织度高的好处。像是平常电影，这个时候科学家不得闹麻了？冲出去就手贱到处碰，然后直接杀青，送出一血？生物学家表示：我们不傻，冲这么快，是要抢研究室的位置！采样本？样本还需要我们自己采？样本这个东西，不是发个任务，就有人送到手里来吗！样本库可是自动刷新样本NPC的。“战舰开过来后，不要急着升空，潘多拉有人类势力，暂时不要被他们发现了。”周喆直吩咐了几句，跟着朱老继续上前。他们的原则很简单。悄悄的进村，打枪的不要。先和艾华女神将合作谈拢，然后再去开矿。悄悄的开矿。但是如果被对方发现了，那也没办法。不过还是那句话。对于成体系的人类势力，本宇宙尽量不招惹，以防御堤防为主。但是对方若是敢蹬鼻子上脸。那也没办法了。“助手已经骇入了对方的通讯系统，并做出了判断。”朱老面无表情，淡淡道：“99%的可能性，对方会对我们开矿做出攻击性行为。”“正好，让所有人进入一级战备状态。”“对方若是敢进攻，直接将他们赶出潘多拉星球。”潘多拉，既然被本宇宙碰到，那自然就是囊中之物了。名头，他们占了，这可是潘多拉主人首肯的；武力，他们自然不虚对方。两者合一，对方拿什么赢？至于对方会不会进攻，助手已经给出了答案。这群人，其实和大航海时代的西方殖民者没啥区别。本宇宙至少还能谈谈，合作共赢嘛，艾华女神若是不同意，他们也会慢慢磨到对方同意；至于这群人，还是老样子。冲过来，直接先开矿再说，然后为了更多的矿，逼迫土著搬迁，不搬迁，那就武力驱逐。这套路，典的不能在典了。所以，不论是纳威人占据矿石，还是本宇宙占据矿石。阻碍到他们的利益了，他们就得动用武力。“舰队就埋伏在这处山谷吧？”朱老回头看看隐蔽的山谷，满意点头。等会儿和艾华讨论的时候，让对方在这里种满桃树。桃树开花，百花杀！那时候，就是战舰出谷的时候了。“好了，我们去和艾华……女神好好谈谈吧！”嘱咐好了之后，朱老带队来到了河滩边缘。艾华是无处不在的，所以，他们只需要坐在有植物的地方，就能和她谈话。河滩边缘，艾华也知道，对方的“头头”来了，双方的合作将要开始。不远处，从树丛中飞出密集的带光蒲草。由纯白光芒组成的纳威人形象，出现在了几人的面前。她，静静的看向朱老，会谈，正式开始了！……和艾华的会谈很简单。简单的利益交换。矿石归本宇宙，简而言之，就是除了毁灭潘多拉和艾华之外，本宇宙的人想干啥就干啥。艾华只要技术，只要本宇宙的技术支持！当然，艾华也准许本宇宙研究她的存在。两方一拍即合。你有技术我有矿，合作瞬间达成。同时，艾华女神也先给了本宇宙一份地图，附近超导矿石的地图。“距离这里不远处，就有矿石富集区，你们可以直接去开采，不过……”“值得注意的是，远处的天空人，一直在对灵树附近探索，你们有可能遇到他们。”这里，靠近纳威族，是这个宇宙的人类高度关注的地方。若是在这里开矿，那两方遇到的可能性就直接成倍数提升了。“无妨。”朱老只是淡淡的摇了摇头。“只要你承诺准许我们开矿就行了。”这才是他关心的地方。只要有主动权和准许权，这矿石可就是他们的了！那些人类，只能算是入侵他们矿区的抢劫犯！“我们会处理好这些手脚的。”朱老淡淡的看向艾华，嘴角微微上扬，继续说道：“只是，到时候可能需要你的配合。”“……”艾华似乎看出了朱老的想法，不过她没有多言，只是淡淡的点头：“你们的决定！”“现在，合作可以开始了，需要什么样本，随时和我沟通，我的目光会一直注视着这里。”说完，散发着纯白色光辉的艾华，瞬间消失的无影无踪。远处，观测站中，荷洛斯和其他几位生物学家坐在一起，脸上露出了痴汉一般的神色。“太完美了，太神奇了！”“这简直就是生命的奇迹！”探测器中，整个空间门范围外的植物中，电信号一直都没有断过。这是比先驱族那棵智慧树，还要伟大的生命奇迹。真正从自然中诞生的“植物智慧”！说她是潘多拉星球的植物之神，一点都不过分。仅仅是看到她的电信号，这群生物学家就激动的不能自已！新的研究，新的成果，在等着他们！


----------------------------------------

第283章 从今以后，我就是三院的人了！

本宇宙，节点岛之外。火星，永日城科研中心。随着火星的持续开发，东方大国原本在地球的各个科研机构，现在都在朝着这边搬迁。当然，最主要的原因就是，新西山基地现在也搬迁到了这边。众多科研机构搬迁到火星，一个重要的原因，就是能更好的接收从节点岛流出的科技。永日城科研中心园区的西北部，巨大的量子超算中心，专精材料学的教授庞魏，正守在计算机的操控屏幕前。“正在进行第三千次的高温超导材料尝试，目标提高原本的温度达到零下100度。”随着量子计算技术的普及，信息技术的发展。现在，材料学研究终于摆脱了“炼金术师”和“靠天命”！能够靠计算机模拟，来大规模的开展了！原本泡在实验室的庞魏，也终于能不这么苦逼，可以在计算机面前悠哉悠哉的喝咖啡了。“短短两个月模拟，就出现了十三种高温超导的模型组合，最高温度更是达到了零下67°！”看着计算机上，复杂的模型正在不断组合，庞魏脸上露出了欣慰的表情。这就是科技进步啊！以前研究材料，那是特么在划定范围内，真的穷举啊！说一句现代炼金术师也完全不为过。能不能出成果，那是吃八字的！八字够硬，说不定一下就中了，成果就出来了；八字不够硬，你可能试几百次，都没啥用。哪像现在，椅子这么一放，咖啡这么一泡，数据这么一输入。计算机自动进行模拟，就等着出结果，然后自己去复现就行了。“历史记录-67°哦，也不知道这辈子能不能搞出接近常温超导的材料。”庞魏瞥了漆黑一片的窗外，自嘲的笑了声，随后猛灌了一口咖啡。超温超导，这可是材料学的明星产品！更是学术界研究争夺的顶峰！几年前，前有阿三的如导，后有棒子LK99“到底能不能导”，这个领域可谓是“群星荟萃”，啥人物都有。有大神争渡，也有妖魔鬼怪。从大家争夺的态势来看，大家就能够明白他的重要性。但是就是研究这个的庞魏知道，超温超导能不能导，哪来的这么容易？除非你上辈子拯救了世界，要不然能被你给碰上！真要被你碰上，赶紧去吃顿好的吧。因为这运气，可能是用八字换的！“叮叮叮——”就在庞魏灌咖啡，熬夜加班上瘾的时候，他的通讯器突然亮了。亮了？？？庞魏以为自己眼花了，他猛揉了揉眼睛，顺了顺耳朵。铃声还在响，确实是电话。可是现在都凌晨三点了啊喂。火星可是不准加班的！庞魏咧嘴，他倒要看看是何方神圣，结果低头一看，哦是同行李慕。那合理了。虽然火星确实不准许无偿加班，但是捺不住人自己要加班啊！材料学人嘛，这量子计算机模型用着真是太爽啦！根本停不下来！“嘟——”电话接通，庞魏乐呵呵的问道：“老李啊，咋这么能熬呢？”“你不也是？”电话对面，声音有些兴奋，老李大嗓门高兴的嚷嚷道：“不熬到这么晚，你和我能碰到这种好事？”“给我把你那机子放下！马上来三院，上面说有重要东西！”“上面知道我们还没睡？”庞魏眉头一挑，有些惊讶。“废话，谁他么不知道，自从五个月前搞出这个量子模拟器后我们这些材料学人就疯了？”“咳咳，也也是。”庞魏擦了擦冷汗。没想到他们的名声已经这么大了。“行了，别废话了，快来三院！”“行，就来！”……庞魏距离三院还是比较远的，整个科技中心的地盘都很大，大到如果开传统汽车的话，可能得开3个小时。还不一定能走通！不过好在，现在火星可没人开传统汽车。坐个无人飞行摆渡车，庞魏几分钟就杀到了地方。此时，三院面前，停着一辆漆黑的军用飞行器。穿着动力装甲，武装到牙齿的士兵，从飞行器中拖出了个巨大的气闭箱！李慕就在飞行器对面，正在接收货物。验证过身份后，庞魏走到飞行器面前，好奇的伸长脖子，看了又看，低声询问李慕：“老李，这啥玩意儿啊，这么神秘？”“呵呵，说出来吓你一跳！”李慕没有看庞魏，一双目光死死的盯着被机器人接过的气闭箱，眼神充满了火热。“既然你过来了，那就别走了，你以后就是三院的人了。”“你的试验项目我已经找人接手了。”？？？庞魏头上出现了三个巨大的问号。不是，等等，有些不对啊。所以你这是把我诓过来？这里面到底是什么，还需要在三院来秘密研究？“别着急着拒绝。”李慕打断了企图说些什么的庞魏，轻笑一声，附耳轻声发出了如同魔鬼诱惑的声音：“这里面装的是，自然生成的常温超导矿石！”“这是保密部门托我们科学院秘密研究的，看看能不能研制出类似结构，制备出常温超导材料！”“常温……自然生成的常温超导……矿石？？？”这下，庞魏头上的问号更多了，他直接就懵了。他么的，这他么的。这玩意儿还能自然生产成矿石！他当了这么久的“炼金术师”，觉的自己一辈子里，能够搞出一种超高温超导材料就不错了。结果，你特么突然告诉我，外面直接长出了常温超导矿石？？？这这这这……实在是太幸运啦！庞魏眼神瞬间从懵逼变成了精光闪闪！你以为庞魏会感天动地，不不不，太小看材料学人了。当了半辈子炼金术师，见证了太多硬八字和欧皇，有的人几次就能出想要的材料，有的人几千次的结果都只是擦了点边。大致的意思嘛，就是这个学科，是有那么亿点点看脸的！所以现在，看到自然居然生成了超导矿石，他居然不觉得奇怪，只是觉得第一个发现这个材料的人，肯定八字硬的能直接跳楼！太特么的幸运了！“那还等什么呢，我特么的等不及了！”庞魏哪还会拒绝，拉着老李就要往三院里跑。从今以后，他就是三院的人了！打死都不走的那种！！！


----------------------------------------

第284章 敲山震虎，你确定不会把山给敲断了？

阿凡达世界，潘多拉星球上。人类的基地中，一架空天飞机缓缓的垂直降落在了停机坪上。机舱中，从4.3光年外被大公司雇佣过来的雇佣军，正式集结，带上氧气罩走出了舱门。当然，原本故事的主角，杰克萨利，也好奇的从舱门中推着自己的轮椅通过斜坡来到了地面。他正好奇扭头打量着周围的一切。打量着这颗潘多拉星球！不过，属于他的故事，这次可能将会被打断了。因为，远在几百公里之外，有另一群人已经开始集结！方景站在石台的一侧，最中央站着的是赵光耀。石台三面，全是本宇宙的突击部队和武装人员，只有一面，下方是聚集的纳威族人。此时，姆亚看着聚集的人，眉头紧皱，心中有不好的预感。“诸位纳威族的居民们！”赵光耀压了压手，使用扩音设备，争取让所有纳威族人都能听到声音。同时，他朝着两侧招了招手。远处守着的士兵，立即点点头，打开了巨型全息投影的画面。在半空中，突然投射出了一颗蔚蓝色，云雾缭绕的星球。赵光耀指着空中的这颗星球，淡淡的微笑，声音柔和的继续说道：“就在刚刚，我们同艾华女神进行了融洽的交流，协议已经达成，接下来我们将要开采以下几个区域的矿石，烦请各位纳威居民配合我们施工。”说完，空中巨大蔚蓝的星球，画面迅速的朝着地面移动，渐渐的，纳威族熟悉的巨树和灵树出现在了画面中，同时，在地图中，还有几个变红的区域。这几个变红的区域，都在比较外围的区域。这也是本宇宙的人，本着智能生物关怀，初期选定的开矿区域。石台下的纳威族人，都是面面相觑。“这是我们世世代代生活的地方，要开这里的矿，我们不答应！”“对啊，怎么能开这里呢！”“他们可是艾华女神选定的人，怎么还和那些天空人一样。”“反正我死也不会搬迁的！”“没错，死也不搬！”下方，赵光耀的声音刚落下，纳威人就举起了自己的长矛，齐齐发声怒吼。这可是他们祖辈生活的地方，他们绝对不会允许别人将这里的大地给挖的千疮百孔的！绝不同意！死也不同意！石台周围，纳威人的声音越来越凶，越来越凶。对此，赵光耀只是淡淡的接了一句：“这是……艾华女神的命令！”“什么！”带下，众多反对的纳威族人瞬间失神。“这可不是在诓骗你们。”赵光耀只是嘴角一勾，淡定一笑。就在他话音落下的顷刻，在场的纳威族人，心中都冥冥有了答案。艾华女神真的同意了！“这……”刚才闹的最凶的几人的，当即麻溜的匍匐跪下。“谨遵艾华女神旨意！”可谓是光速滑跪了！“谨遵全能之母的旨意，我们不会阻拦你们开矿，不过……你们和天空人长的一样，我们需要手段分清楚你们！”姆亚也是果断滑跪。这可是女神的旨意，他们怎么敢违背！“这是我们的旗标，可以用作识别身份。”赵光耀放出了低可视度的旗帜贴纸，同时对着姆亚微笑道：“另外，我们说目前只在这几个区域开矿，就只会在这几个区域，不会越界。”“是！”姆亚叩拜完女神后，站起来，缓缓点头。女神的旨意，他们必定会配合！石台侧，方景也是微微一笑。究竟还是东方大国历史沉淀的文明性战胜了内心的贪婪，选择了较为温和的方式。殖民掠夺，那是西方蛮子才干的粗暴残酷的事情。他们是堂堂华国人，上下何止五千年，是号称伪装成国家的文明。岂能去干野蛮人的那一套？就算是干，那也不能一模一样啊？要讲文明懂不懂，什么年代了，还在玩老一套的殖民掠夺！不就是开矿和研究吗，好好讲，也是可以的！讲通了，那就共赢；讲不通，再想办法下黑手嘛！诶等等，这个黑手可不是直接开火哦。本宇宙想玩下黑手，何必打打杀杀如此粗鄙呢！像这种原始部落，麻醉气体一放，直接给对方搬到另一个大陆去不就行呢？不行，人家还能跨大陆回来找你麻烦？潘多拉星球这么大，又不只有这一块大陆，啧，目光要放在整个星球上吗！反正对于原始土著来说，艾华女神在哪哪里就是家嘛！到时候直接再给他们搞一棵灵树和古树，先上车再买票，人家也只能认了。通告了纳威族人开矿事宜之后，赵光耀亲自送客，将他们送走了。怎么说呢，整个过程就像是村委会开会一样，违和感有些强烈。送走纳威族人后，赵光耀提着着一块拳头大小的石头回来了。“这就是超导矿石啊！”仔细的琢磨琢磨手中的矿石，张光要咂咂嘴，兴致盎然。“赵哥，咋地，你也感兴趣？”方景看着赵光耀如此好奇，轻笑一声。“那当然，你是不知道，昨天我们取了点样品给永日城的科研所，整个科研所的材料学系都炸锅了。”赵光耀摸了摸下巴，盯着手中的石头：“没想到这玩意儿吸引力这么大.”“材料学那帮科学家，都联名写信，想要知道开采地呢！”“事闹得挺大，还是朱老出面解决的。”“看来……237计划外面，最近也是风起云涌啊。”方景嘴角抽了抽，侧目就看到一颗卤蛋，正在抱着被砍伐的树木样本，就差上嘴亲上去了！那狂热的姿态，简直就是恐怖！还有，一旁围着刚开出来的高纯度超导矿石堆，在手拉手欢呼，像是原始人围着火堆跳舞的材料学学者。方景捂了捂额头，简直就是没眼看了。这两批人还是237计划内部的人，有内部消息都这样了，可想而知，外面只知道有天然超导矿石开采的材料学家，该是怎样的疯狂！不只是疯狂了，可能直接发癫了。肯定得求爷爷告奶奶的想办法搞清楚东西从哪里来的。至于直接将样本交给永日城科研部，会不会导致这种材料泄密出去。方景和赵光耀只能说，若是地球上其他国家，能够在火星埋下细作，他们算他牛逼！就火星这情况，你搞到东西了，怎样运回去，问题有点大啊！而且就火星这福利待遇，这科技水平，为了地球那三瓜两枣，谁他么的去当细作啊！那不是脑瘫吗？当然，保密还是得继续保密。“外界声浪是有点大，不过都无妨。”赵光耀轻笑一声，指着荷洛斯，夸赞了一句“真性情”，然后侧头对方景道：“朱老准备和艾华来演一场大戏。”“将选择权交给潘多拉星球上的人类。”“我们无意和他们敌对，但是艾华已经将资源交给我们了，争端……似乎在所难免。”“朱老想要玩一手敲山震虎！”


----------------------------------------

第285章 听说有人偷矿？

朱老的意思，能不起冲突就不起冲突。所以这敲山震虎的手段，却是必须得干。而且还得大干特干。赵光耀双手抱着后脑勺，颇为轻松道：“到时候我们也会邀请几位纳威族人观摩的。”“省的他们对‘恒星系文明’没有什么概念，纸上得来终觉浅啊！”这也是他们和这里只知道开矿的莽夫不同所在。萝卜和大棒要一起来。你说我怎么这么牛逼，对方一直生活在森林里，知道个球。人家一个部落几百口人，知道什么是城池，知道什么是国家吗？国家都不知道，人家能够理解大地，星球，宇宙吗？地球上70后和90后这才隔一代，就有代沟了，你这特么的都隔了几个文明度了，能沟通就有鬼了。“那也得等我们开矿的事情，被那些人发现了之后吧。”方景最喜欢这种人前装逼的时刻了。敲山震虎，换句话说不就是秀肌肉吗？“嗯，九州世界已经在准备军舰了，神盾级军舰蒙昧觉醒号！”赵光耀嘴角一勾，拍了拍方景的肩膀。“这潘多拉风景确实挺美的，特别是那悬浮山，破坏了还怪可惜的。”“那里的超导矿石纯度也不高，我们会放在最后的，你没事的话，可以带队去好好逛逛。”“悬浮山啊。”方景想到那美景，缓缓点头。如此自然瑰宝，随意就开采了，确实挺可惜的。古树之下，纳威族群聚集地。众多纳威人围绕在一起。“艾华女神居然同意天空人开矿了？”“这怎么可能！”“注意只是方景这边的天空人！”“没错，对第一批没有女神允许的天空人，我们还是要阻止他们！”“……”众多纳威人交头接耳，喋喋不休。“肃静，这件事方景一方，有所安排，我们需要派出几名族人，登上他们的飞船，见证那一时刻。”坐在正中间的姆亚，缓缓的睁开眼睛，将目光转移到自己女儿身上。“奈蒂莉，苏泰，就是你们两个吧。”姆亚缓缓的站起，以一种不容置疑的语气，淡淡的说道：“这次去，只是参观对方的行动，这也是艾华女神的旨意，不得违抗。”“是，母亲。”“是，领袖！”奈蒂莉和苏泰领命。其实奈蒂莉还是比较期待这次旅行的，她在天空人的学校里学习过，也接触过天空人，对天空人的一切保有好奇心。不过苏泰就不是了，他是纯粹的纳威人战士，是部落首领的不二继承人，很是崇尚单体武力。“你们准备一下，不要闹笑话。”说完这一句后，姆亚侧头盯着苏泰，严肃道：“苏泰，你对天空人不熟悉，容易冲动，一路上听从奈蒂莉的安排。”“是！”苏泰不敢违抗。……阿凡达这边，接下来的时间主要就是开矿。当然，开的矿一部分交给科研机构研究，另一部分则是全部丢到237计划的研究所技术变现了。于是，在基地的模拟室里，方景终于见到了“伪灭星中子束流射”。有了常温超导材料后，中子束流射发射器技术没有突破的情况下，功率损耗直接拉爆了。威力疯狂上涨！各种武器，设备的能源利用效率，都在成倍涨。常温超导像是某种钥匙，原本停滞的技术，像是打开了任督二脉，正在疯狂的上涨。核聚变装置变得更小了，电磁脉冲引擎推力更大体积也缩小了，甚至就连电磁炮的威力，都恐怖的何止三分！没有功率传输损耗的超导材料，简直就是爽歪歪。直到大半个月过去，阿凡达纳威族这边，原著的剧情发生了！初次外出执行探测任务的阿凡达杰克萨利，被黑豹追逐，最后被奈蒂莉给救回了聚居地。杰克萨利，原本是海军陆战队。他的兄弟，是阿凡达计划培养了三年的研究员，结果在地球的时候被一个小混混给刀死了。无奈之下，孪生兄弟杰克萨利，为了凑钱治疗瘫痪的双腿，跟着雇佣军来到了潘多拉星球，完成他兄弟未能完成的合约。阿凡达计划就是通过人工培育纳威人躯体，然后让人类通过神将连接控制纳威身体的计划。你可以把他理解为开纳威族生物机甲。人类用基因技术制造了纳威人壳子，然后控制着这个壳子行动。纳威人将这种没有灵魂的人类假身，称之为阿凡达，这也是电影名字的由来。总之，杰克萨利已经出现在了纳威族中。本宇宙这边的意思，也没想驱逐他。因为，本宇宙和阿凡达世界人类，活动范围已经很接近了！正好，可以让杰克萨利，来作为旁观者视角，看看这一切。百里之外，机场中，帕克在全息投影面前，眉头紧蹙的听着手下的人汇报，再听完汇报之后，他用置疑的语气问道：“你说，在100公里外，那群蓝色猴子的聚居地不远处，也有不明势力在挖矿？”“和我们一样！”“是的，长官，太空观测是这样的。”观测员点头。“这不可能，潘多拉只有我们公司的人，地球上没有其他的公司和势力有能力来这颗星球！”帕克言之凿凿。“这是证据。”观测员也不多逼逼，直接在全息投影上，投射传出了图像。在纳威族古树的不远处，有一片明显的空地，植物倒塌，矿石裸露。“FXXK，还真是，不管是什么，那群蓝皮猴子就允许对方开采了，哈！”咬紧后槽牙，帕克猛地一甩手中的高尔夫球杆，怒骂道：“真是一群婊子！”“对我们强硬，就准许别人开采矿石呢？”“快，派人过去看看，到底是谁在开采我们的矿石！”帕克脸色阴寒。他已经下定决心了。若是是地球上偷偷跟过来的人，或者是那群蓝皮猴子的同伙。这次，绝对不能饶恕对方！就算是落得个屠杀土著的名头，他也要在下个季度，向股东们交上一份漂亮的财报！绝对，绝对不能让这群小偷，偷窃属于他们的矿石！帕克脸色冰冷，调出了纳威族人聚居地，以及下方显示的富集的矿区。他就这样愣愣的看着，片刻后，突然愤怒地高声吼道：“让陆战队那群人过来，确定身份后，给他们点颜色瞧瞧！”


----------------------------------------

第286章 入瓮

潘多拉星球上，大公司的人已经察觉到了本宇宙的存在。不过，按照他们的理解，对方如此鬼祟，定是插标卖首之辈，实力肯定不堪一击。若是不怕他们，为何要躲着偷偷开采啊？偷偷摸摸，肯定就是实力不强。实力不强，在这远离地球的法外之地，我管你是人类还是纳威族。敢挡了老子的财路，统统杀掉！“长官，正在确定对方的识别信息……”公司在潘多拉星球也是布局已久，在行星轨道上，安装了不少的轨道探矿器。这探矿器嘛！能够探矿，那自然就能够探查地面信息。有了这些助力，潘多拉星球上的任何动静，都逃不出他们的掌握的！“很好，若是确定对方没有威胁的话！”帕克嘴角凶狠的裂开，脸颊上的肌肉因为紧绷抽搐了两下，他盯着面前的全息投影，呵呵怒道：“那就那些该死蓝皮猴子一样，一起去见你们所谓的神吧！”“一个不留！”“咔咔——咔咔——”全息投影画面之上，影像和精度在不断的发生变化。突然，整个画面猛地倒转，停留在了纳威族巨树的西北方向百里外。在那里，原本数据记载的是一片极其茂密的森林，茂密到即使是阿凡达项目的人都很难穿过的那种。可是如今，距离上次收集数据不过是过去了短短的半月时间。那处茂密到极致的森林，居然变成了一个巨大的坑洞。从卫星图像上看来，这褐色的坑洞中，居然还有类似开矿的设备在不断的运转。“好，好啊，好的很！”帕克这次是真的怒了。原来，他么的一直有人在他们眼皮之底下偷挖他们眼馋已久的矿石。他么的，他们自己都还没挖到，在为劝离纳威族土著这件事费工夫呢。结果居然有人直接开始挖了。“探测部门都是死了吗！”帕克怒吼一句，手狠狠的打在了全息平台上，面目狰狞不堪。“这么大个挖掘区域，对方定然是在此地挖掘了许久！”“而我们号称掌握潘多拉星球一举一动的探测系统，居然对此毫无察觉？”“让海军陆战队准备出发，我们拿着枪去好好问问这群纳威人，到底是什么情况！”“明白，长官！”指挥室中，诸多操作员当即接受命令，并下达准备开战的准备。与此同时，整个基地，瞬间响起了红色的警报铃声。大批大批的雇佣军，全副武装，坐上了天蝎2H武装飞机，借助着双旋翼，乘风而起。他们，气势汹汹的准备问责。那群小偷，是怎么敢偷偷在他们眼皮子地下来偷矿的！谁他么借给他们的胆子！……那边，公司的人带着武装部队刚准备出发，237计划的人就收到了消息。“朱老，助手传来消息，对方动手了。”赵光耀满脸的预料之中，轻笑凑近对朱老解释。“他们想看到的，他们想听到的，他们想了解的，都是你我们想让他们知道的。”朱老静静的将自己的机械手臂给拆下来，在腕关节的旋转电机轮中，加了些润滑油……呃，一般都是老者喝茶，悠然自得，胸有成竹。这朱老拆卸自己的机械手，上上润滑油，确实是的一番奇景啊。朱老似乎是习惯了这副机械躯体，拆起手腕来，易如反掌，擦干净，保养，打蜡，上润滑油……这一套套的，他现在玩的老顺畅了。虽然画面有些怪，但是修身养性也要顺应时代嘛。朱老身体现在都没有了，不盘自己的机械结构，还能干嘛，品机油，吸电吗？“这个世界的人类，侵略性尚存，但是难免还是带着殖民者的傲然。”周喆直对身旁朱老这副场景已经见怪不怪，他表情不变，微微摇头感慨。“还是太不成熟了，一想到以前，我在地球上，都是在和这种玩意儿打交道，真替当时的我心痛啊。”“是啊，几个平行宇宙都是这副模样，也就流浪地球世界的好一点点，至少知道合作不是。”朱老淡淡笑了一声。面前，全息投影正在实时推演，在画面中，对面已经派遣了大量的部队正在朝着这边过来了。“快过来吧，快过来吧，要入瓮了。”周喆直看着投影上的红色飞船标识，淡淡一笑。“舰队准备的怎么样了？”朱老手中的螺丝刀一紧，头也不侧，淡淡询问。“战舰已经准备好了，开矿区的人员也已经撤离的差不多了，我方不会出现任何人员伤亡。”周喆直抿了一口茶，老神自在。“艾华女神也会响应我们。”“那好，我们在此地等待结果边行！”咔嚓一声，将自己的手腕机械合拢，朱老大笑一声。“坐等对方的反应！”“若是对方要将冲突升级该如何？”周喆直突然发问。“呵呵，那就看对方想怎么玩了，本宇宙和九州，也是时候需要真正的太空战争来淬炼一番这么久的军改成果了。”朱老侧头，用那机械嘴发出呵呵呵的笑声。“这个世界的人类，公司，其实就是很好的对手。”“不是太强，不至于真的造成毁灭性的打击。”“也是。”周喆直轻轻举杯。让我们拭目以待，阿凡达世界的公司，该如何选择呢？阿凡达世界，巨树之中。杰克萨利因为是天空人的战士，已经混进了纳威族之中。但是，第二天很早很早，他就猛地睁眼醒来，找到了奈蒂莉。“奈蒂莉，不好了！”杰克冲忙的跑到奈蒂莉的面前，语气激动，激动的挥着手臂说道：“我们，不，天空人出兵朝着你们飞过来了。”“你们有危险，必须赶快搬离这里！”在杰克的预想中，奈蒂莉会很惊愕，然后惊恐个招呼族人逃跑。但是，出乎预料的是，奈蒂莉表现的很是平静。她在整理一些东西，像是个背包。看着面前激动的杰克，她只是淡淡的点头，解释道：“我们早就知道了。”“什么，你们知道了？那为什么还……”杰克指了指还在树木外优哉游哉生活的纳威族人，很是不解。纳威族人应该是知道人类武器的厉害的。“天空人不是冲着我们来的，是他们。”奈蒂莉轻声道。“他们？会为纳威族而战？”杰克不解，很是疑惑，他们？到底是谁。会帮助纳威族。“他们不是帮助纳威族，而是守护属于自己东西，艾华女神给予他们的，属于他们的东西。”奈蒂莉望着远处的天空，淡淡的解释了一句，然后转头看着杰克，上下打量了一番，继续道：“杰克萨利，你也跟过来吧，他们，也邀请你一起参观。”


----------------------------------------

第287章 见证者

杰克萨利很懵逼。他看着面前山谷中的巨大舱门，完全傻眼了。原本，他是收到基地出兵的消息，想要通报这群纳威人这个消息。结果，这里的纳威人似乎早有预料一样，对这个消息根本就没有感到一丝丝的紧张，反而是把他给带到了这个神秘的山谷里来。原本的山谷已经被什么东西给堵上了，因为堵着的东西太大了，杰克萨利也看不清全貌。他只能看到一片巨大的光滑的金属墙壁，带点弧度的那种。而仅仅是看到这些，他就已经全然明白。现在，在潘多拉星球上，不止有人类是一方势力！做出这个猜测的原因也很简单，他左看看飞船，右看看身着原始服饰的奈蒂莉。只要长了脑子的人就能想清楚的好伐！这光滑的金属造物，精美的外壳，纳威人能搞得出来？不是杰克萨利说，再给纳威人几千年，他们也搞不出这种程度的东西。“这，这是什么？”杰克萨利咽了咽口水。他现在不担心纳威族，反而担心朝着这边冲过来的人类了！“这是‘他们’的设备。”“他们是？”杰克萨利深吸了一口气，心情瞬间平复。现在，他回去通风报信也来不及了，不如看看，这里到底会发生什么吧！“他们就是他们。”奈蒂莉摆手回复了一句，这也是她疑惑的地方。他不明白，方景他们为何要暂时隐瞒身份呢？“他们也是为了潘多拉的超导矿石而来，他们的实力更强，你等会儿会看到的。”“……那我们现在？”杰克萨利瞳孔猛地一缩。这特么的莫不是为了超导矿石而来的外星文明？！！！“登船，看看他们会如何应对你们天空人的进攻。”奈蒂莉耸了耸肩，迈步带着苏泰先走一步，朝着山谷中走去。杰克萨利身子猛地抖了抖，并在心里嘀咕：“不是我不立即上报啊，现在我回去也没用了。”杰克萨利深知，他现在回去了也没用。陆战队的那些人是什么脾气，他还不理解？他人言轻微，说了对方也不会听，还不如在这里好好打探打探“敌人”的信息呢！这样想着，他立即跟上了奈蒂莉。远处的山谷之中，有点幅度的光滑金属面，突然一阵晃荡，上面居然出现了裂缝，后缓缓的打开。两位纳威族人，一个阿凡达，就这样走进去了。穿过缓冲区斜坡，身为人类的杰克萨利彻底的震惊了。因为，这金属之中，居然有一条高大的廊道。廊道深不见底，侧面是光滑如一的金属墙面，脚下是带着磁吸的步行通道。此刻，杰克萨利哪里还不明白，那山谷中，居然藏了他么的一艘飞船！！！……蒙昧觉醒号驾驶室中，整个舰船控制人员，都已经进入了通感模式。高速的电信号，在众多大脑之中急速穿行，让整个舰船的指挥接近零延迟。情报副官：“舰长，我们的客人已经登船了。”“让他们去全景观测室。”飞船舰长程立电波闪动，迅速下达命令。“已经开启灯光指示，舰长，武器系统已经解锁，敌方距离我们还有50公里。”“艾华已经通过巨树，连接舰船的信号。”“明白！”程立回应的同时，在下一个零点一秒钟，完成了接下来问题的询问：“我们要直接升空到太空，艾华还能连接我们信号吗？”“艾华回答无问题，通讯距离可以保持这么远。”情报副官立即回答。“厉害！”听到这个消息，程立不由的感慨。本来在他得知，自己要开飞船和一个植物智慧体配合的时候，他的懵逼加绝望的。植物智慧体，那不就是有智慧的树吗？和这玩意儿一起执行任务，怎么他么的配合。这可是太空盾舰！他们的任务是要在行星轨道上进行打击的。不过还好，艾华女神还是有一套的嘛，靠着植物技术，居然硬生生的能够完成近地轨道的通讯！“都准备好了，静待目标接下来的行动。”“我们已经锁定了对方的太空中转站！”“通讯静默！”“……”舰尾，杰克萨利三只，已经跟着绿色的指示灯进入了一个全黑的屋子里。就在他们好奇的查探的时候，“哐——”的一声，整个房间瞬间变得雪白，围绕整个房间的全息投影瞬间打开。房间的墙壁立即像是透明了一般，使得三人仿佛漂浮在天空之中！“这技术难度不高，我们也能做到。”杰克萨利震惊了会儿，心中迅速思虑这波神秘势力的实力。而身为纯正纳威人的奈蒂莉和苏泰，已经被吓的炸毛了！他们耳朵竖起，咧嘴亮出了自己尖锐的虎牙，正在对着四周警惕！“不用警惕，两位。”突然，空无一物，仿佛透明的四周，出现了一个模糊的人脸。“我是飞船的智能助手，三位客人，我将帮助和指导你们观看整个过程，有什么问题你们可以询问我。”“你们是谁，什么时候出现在潘多拉的，你们是要帮助纳威人吗？”杰克萨利知道对方是人工智能，当即着急的询问出口。他脸色慌忙，一路以来他有太多问题了。“其他问题我无权回答，不过最后一个问题。”全息投影的模糊人脸发出了淡淡的模拟笑声，继续道：“我们并不会保护纳威人。”“那你们为何要邀请纳威人，甚至在这里藏匿飞船？”杰克萨利不信。你刀都拿手上了，这还不是帮助纳威族人？“我们并没有帮助纳威人的义务，至于武器……”“这个星球的族人艾华，已经将这块土地上的资源交换给我们，为了保护我们的矿产，武器是必要的。”全息投影上的模糊人脸淡淡的解释了两句，随后又轻笑一声：“好了，诸位。”“配角登场了，接下来事情朝着何处发展，要看他们自己的选择。”“杰克萨利，你，是全程的见证者！”


----------------------------------------

第288章 你特么这里藏了飞船？！

杰克萨利懵了，现在完全懵了。这些家伙不是在帮助纳威人，而是在守卫自己的矿产？这颗星球的主人，艾华将这块土地的资源交给了他们？！潘多拉星球什么时候有主人了！人类在这挖了这么久的矿石，结果这颗星球是有主人的？这不可能，绝对不可能。但是，当杰克萨利将目光转向奈蒂莉和苏泰的时候，这两位纳威人却是很赞同的点了点头。这叫助手的家伙，说的确实没错。“我们会自己守护自己的部落的！”苏泰更是捏紧了拳头。他，一定会用自己的力量，守卫部落的所有臣民！想着，他不仅捏紧了自己的拳头，还捏紧了自己随身携带的兽牙匕首。旁边，杰克萨利看着苏泰一愣一愣的。不是，哥们，这些人要是不保护你们，你们靠自己？肉身接加特林？？？弓箭远射双桨旋翼机？你们他么的拿头去守护自己的部落啊。行，就算不用这些武器，只是把那巨型开矿车改造成铲车，人类都能用那车的轮子，把你们全部落给压成肉泥！玩呢？！想着，杰克萨利都快要被气笑了。当真是头发长，见识短，帕克那声蓝皮猴子没白叫。“怎么，空壳假身，你觉得我们不行！”苏泰似乎看出了杰克萨利眼神中的嘲讽，他咧着嘴就要扑打过去。“好了！”奈蒂莉侧头瞪了苏泰一眼，厉声道：“不要轻举妄动！”“算你小子好运！”苏泰人都准备扑出去了，但是被自己给硬生生的止住了。他恶狠狠的瞪了一眼杰克萨利。“不妨就多看看吧，想要守护你们的部落，只靠你们自己怕是不太够。”杰克萨利终于是意识到了。难怪要叫两个纳威人上飞船，在这全景室里好好看看。这是要让对方长长见识啊！……潘多拉星球上，本宇宙的某处无人开矿区，众多开矿设备正在疯狂的运转。一车又一车超导矿石的原料，被装卸在了无人矿场上。“嗒嗒嗒嗒！”“就是这里了，长官！”一阵螺旋桨转动的声音响起，十几架武装双旋翼直升机，出现在了矿区之上。指挥机上，帕克看着下方在倾斜的矿石，心已经在滴血呢！这，这特么原本是他们的东西啊！“给我接对方的通讯，我们要当面对质！”帕克厉声吼了一句。“是，探测到大量东的无线电信号，正在接入发送通讯请求……”“对方同意了，并且发送了信息！”“发送了信息？”帕克眉头紧皱，扭头甩手：“念！”“入侵者，该区域是智能开矿区，由潘多拉星球主人艾华首肯已经交换给我们，我们拥有该土地的权限，请立即退去，警告立即退去！”“？”帕克以为，至少也应该是一封介绍信吧，介绍介绍自己。结果你他么的直接来警告信！这潘多拉星球，有个屁的主人！这明明就是无主之地！纳威人：喵喵喵？？？“FXXK，欺人太甚！”帕克怒吼一声，随后大叫着……调出了地面智能开采区域的情况。地面上，四个个轮子重型无人运输车，正在被转轮碾矿机器装货。矿洞中，有两个轮子的检测机器人，有四个轮子的矿产机器人。总之，整个矿区看上去，比他们的技术高不了多少。并且，通讯系统也仍然使用的无线电。“你，打那边的充电桩，弹片擦着对方的机器人过去。”帕克心念一动。待我先行试探一二。“好！”飞船的驾驶员，当即叩开扳机的保险盖，对准充电桩，轻轻的摁了一下扳机、“哒哒哒哒哒！”瞬间，子弹飞出，直接打穿了充电桩。驾驶员控制的很好，只有一两发子弹“误射”到了旁边的机器人和车辆。流弹瞬间击穿了机器人和车辆。“原来是装横的小瘪三，全部给我听令，攻击攻击！！！”帕克看到试探攻击的效果，悬着的心瞬间就放下来了。不，不止是放下心来了。他还狠起来了！帕克面上的脸色变得狰狞可怖起来。对方这设备，实力定然不强，既然不强，那还怕个球啊！连着纳威人一起给屠了！干！还敢他么的写警告信。他么的，断人财路如同杀人父母，今天，非灭了他们不可！“明白！”“长官命令，开火，开火！”“上炮弹，你他么的上导弹干什么。”“穿甲弹准备！”“轰隆！”瞬间，密集的炮火瞬间朝着矿区倾斜。正在工作的无人设备，几乎是顷刻就被损毁。原本的矿区，瞬间被炸的只剩下了漆黑的坑洞，尘土被扬飞了极高！“哈哈哈，哈哈哈，还敢偷偷开采我们的矿物，找死！”看着瞬间陷入一片火海的矿区，帕克冷笑连连，同时，让各部注意打开防空雷达。敌方，肯定也要准备反击了。来吧，他根本就不怕这些偷鸡摸狗宵小的手段！让暴风雨来的更猛烈些吧！“嗡——”果然，下一秒，远方突然响起了一阵震耳的嗡鸣。这声嗡鸣带着一阵震颤，瞬间就传出去了至少千里。刚才还天不怕地不怕的帕克，听到到远处的通天震彻，背后瞬间流出了冷汗。“那是……什么东西？”这声音大的有些出乎预料啊。他侧头，语气一顿一顿的询问向身旁的陆战队指挥官。“不清楚，通知各部，注意防御！让太空中转站观测附近千里，查查刚才的响动到底是什么！”指挥官心中也是一慌。刚才那到底是什么！刚刚那声巨响，究竟是怎么回事。帕克有些不好的预感，他突然冥冥之中觉得好像不对劲。“长官，100公里外的山谷中，有不明飞行物正在升空！”突然，观测员惊恐的吼了一声。轨道探测的画面，同步到了指挥台上。全息投影画面中，一艘巨大的银色战舰，正从百里外的山谷中，持续的攀升。而真的让帕克瞳孔猛缩的是，这艘银色的战舰舰尾，那个熟悉的符号。这符号，和刚刚他们击毁的开矿区运输车上的符号，是一毛一样的！对方他么的在潘多拉星球上，藏有飞船！而且是能够来往大气层的空天战舰！你在这种地方藏飞船，找有这东西你拿出来啊，你飘着不懂也行啊。你就是不飘着，放在哪里杵着，借他几个胆子，他也不敢真动手了！“FXXK！”陆战队指挥官咬牙切齿的从嘴中怒骂一声，脸上布满了惊恐。让他们的陆战队去打对方的空天战舰？这小机枪，等对方上升到近地轨道了，滋尿吗？到时候够都够不着人家，被他们摁着头爆锤！这特么不是找死！帕克误我啊！


----------------------------------------

第289章 钓鱼

冲突已起，雇佣军的指挥官明白，不反抗，那就是只能等死。“FXXK，通知基地，准备导弹，趁着对方还在升空阶段，打对方的引擎喷口！”指挥官三步跑到通讯兵的身后，捏住了他的肩膀。“是！”事情从急。他如何也没有想到，原本只是对付些只会使用冷兵器的土著，最后居然惹出了他们的空天战舰！趁着战舰还没升空，他们必须先下手为强！帕克此时也是身体颤抖，心中怒骂不已。他奶奶的，你有空天战舰，你停在犄角旮旯里，你特么的钓鱼是不是？！随即，他不复刚才嚣张的神态，而是语气有些颤抖的问道：“我们现在该怎么办？”“先发信沟通，不过和解的可能性不大。另外，向游曳在恒星系外的军方发求救讯息，看看对方距离我们多远，能不能赶到。”雇佣军的指挥官咬着后槽牙，摇了摇头，指向全息投影中正在升空的飞船，然后又指了指被他们狂轰滥炸的无人开矿区。意思很明显。我们特么的把对方的设备都炸了，对方肯定不会善罢甘休。现在只能指望，在半人马座恒星系附近，有没有军方的人了。进入星际时代，公司都有能力在潘多拉开矿，军方自然也是有势力跨恒星系执法。但是，就像是大航海时代。这里的军方，并不是守卫太阳系的军队。而是半殖民的武装船。不过，这种半殖民的武装船，一般走的都会比他们开发船远很多。指望对方短时间内回来救援，那也是做梦。因此，帕克听完对方的话，有些绝望了。“指望那些武装强盗？他们到的时候，我们早就死光了！”“过，我们也有机会！”“什么机会！”帕克灰暗的眼神瞬间发亮，还有机会！“就是现在，赌一把的机会！”无人开矿区，对方的开矿装备并没有对人类高级多少。按照科技发展的趋势，若是对方的科技领先他们好几级，那开矿区根本就不会这样！“对方的科技未必比我们人类强多少，也就是说，趁着对方突破大气层的的这段时间，就是我们最好的机会！”指挥官说着说着，侧头一看，眼神猛亮，声音洪亮道：“准备好了，导弹二十连发，瞄准对方的引擎狠狠的打！”“咻咻咻——”远处，人类的基地中，二十发巨大的反舰导弹扫出一段烟雾区，发射舱打开，发出了带着火焰的怒吼！导弹在空中来了个90度大转弯，随后直直的朝着蒙昧觉醒号的舰尾冲去。二十发导弹，在空中硬生生拉出了几排壮观的航迹云！山谷上，飞船还在缓缓的上升，它速度很是缓慢，似乎在等待什么。驾驶室中，程立静静的看着雷达图像上面锁定的导弹。“舰长，是否打开护盾？”情报副官轻松的开口。化学动力导弹？这果然只是雇佣军，这种玩意儿飞船有几十种方法拦截，根本构不成威胁。“在等等，实在不行，近防炮就够了。”程立淡淡的摇了摇头。“我们真正的目标是对方正在返航的殖民武装船，潘多拉星球上这些，只是小角色。”“另外，对方的信号不用回。”半人马座三星系统中，确实只有公司开矿队伍在。但是，阿凡达宇宙中的人类，行驶4.3光年，只用了五年多的时间。很显然，对方的速度已经达到了光速。有了光速，对方肯定不止是在半人马座活动。早在计划制定之初，通过骇入公司在太空轨道的数据库，237计划策略部，就得知了殖民武装舰的存在。所以，这是最好的磨炼对手。殖民武装舰队！……本宇宙，火星节点岛上的湖泊旁。朱老、周喆直和几位老人，悠闲的坐在岸边，闲来没事钓钓鱼，晒晒太阳。突然，朱老甩下的鱼竿，一阵晃动。“哈哈，鱼儿上钩了！”猛地一拉，朱老借着机械臂巨大的力量，居然直接把中钩的鱼儿直接给拉起来了！中勾者，可是不小，足足有三斤之重。“鱼儿上钩后，拿下据点，静待对方，随后直取……湖泊。”周喆直伸手取鱼，对着朱老淡淡一笑。“诶，我们今天只是来钓鱼的，其他事情一概不论！”朱老却是伸出食指，轻轻晃了晃。“哈哈哈哈，好，一概不论！”这话，引的周围几人一阵大笑，乐不停啊。……“导弹已经发射，预计五分钟后击中对方。”“指挥官，求救信号已经通过空间中转站向殖民武装舰队发送，是全波段发送！”“我们是否要散开躲避？”“没必要！”指挥官目光死死的盯着全息投影上导弹的画面，他冷静分析道：“我们只有旋翼机，等对方上升到近地轨道，打我们就像是点名。”“是成是败，就看这一击了！”“另外，信号发送之后，立即让中转站进入隐蔽状态。”“是！”也就是在这瞬间，通讯员，发送了对殖民武装舰的求救信号的瞬间。蒙昧觉醒号上，程立嘴角一勾，淡淡道：“果然，求救信号中有特殊的暗码，对方已经发送求救信号，屏蔽对方所有的信号发送器，把能量盾给我立起来！”“不用撕裂护盾？”军火副官念头一闪而过。“对付他们，用不着这样。”“也是。”山谷上空，银色的锥形空天战舰周围，突然吹起了一阵狂风。下一刻，疾驰而来的导弹，也杀了过来，带着尖锐的引擎咆哮声，直直的扎向蒙昧觉醒号的尾部引擎！天蝎指挥机上的指挥员和帕克，目光死死的盯着全息投影上的画面。成败，就此一举了！只是，现实很是无情。面对袭来的二十枚导弹，银色的飞船没有一丝的反应，仍然在自顾自的持续攀升。随后，让帕克和雇佣军指挥官惊恐的一幕出现在了他们眼前。那寄予了他们厚望的二十发导弹，在距离银色飞船五百米外，像是撞到了什么东西，轰然齐齐自爆。滋——信号源在雷达上消失了。银色战舰仍然在缓缓的上升。帕克他们的攻击，甚至不能让他们，有一点点反应。而且，就算挡住了这些攻击，那银色的飞船也没有传来一丝丝的通讯讯号。甚至都没有理会他们。只是继续静静的上升。但是，就是这样，帕克和指挥官却是感受到了比嘲讽更深的绝望和侮辱感。因为，无言，便是最大的蔑视。


----------------------------------------

第290章 三人台，三个人站一起挨打！

半人马座恒星系外，正在航行的是，殖民武装舰队。这支舰队，刚刚完成了对6光年外的窄带信号区的探索，正在返回太阳系。现在，正好途径半人马座三星系统。大力神号，旗舰驾驶室。舰队总指挥，斯诺格正躺在满是溶液的浸泡室中，用神经连接系统，指挥全舰队。这个世界的人类技术，飞船也无法突破常规物理极限，真正的达到光速。他们的航行速度，也只是无限接近于光速而已。或许是99%，或许是99.99%。在长航程的时候，就是这0.1%或者0.01%的差别，所需要的时间是截然不同的。但是，仅仅在几光年内航行，这点误差还是很可观的。如今，殖民舰队正在进入浸泡模式，没有掌握跃迁的他们，只能将人体泡在这种溶液中，以免身体收到巨大加速度的影响。“滴！滴！滴！！！”正在虚拟会议中开会的斯诺格，猛然被舰载智能系统的警报给吓了一跳。“发生了什么？”“警告，接收到紧急求助信号，信号源正在定位。”“紧急求助信号？”斯诺格挥手，在虚拟会议中调出了指挥图像。图像中，位置在被不断的确定，最后信号源被锁定了。位置就在……舰队不远处的半人马座阿尔法恒星B4，潘多拉卫星！“是A级特殊事件求救信号，给行星上的殖民势力，遇到了未知的武装对象，可能不是人类！”“特殊事件求救，可能不是人类；A级，科技和人类相差无几。”“我们要去救援吗？”“舰队能支撑战役吗？”“必须救援，若是不去救援，我们回太阳系是要上军事法庭的。”“我们不去救，不主动提及，航管中心会发现我们？”“蠢货，舰队每十五天就要向地球发送位置确认信息，这次对方的求救信号是全频段全范围发送的，这意味着地球也能接收到，而且就比我们上次发送的信号，晚上3天！”“……”锁定了信号的位置，虚拟会议上，各个舰长直接吵起来了。“好了！”斯诺格看不下去了，吼了一嗓子，让现场安静了下来。随即，他四顾扫视了片刻，无奈道：“诸位，若是不去救的话，军事法庭是小事，毕竟大家是殖民武装船，只有少部分是军人。”“是啊，只有少部分是军人，我们怕什么军事法庭。”“就什么救，潘多拉我知道，超导矿石，那公司富得流油，但是抠门的很，只派了些雇佣军上去，武器装备也一般。”“对啊，我们有自己的任务，凭什么就那些卵蛋！”下方，听了斯诺格的话，原本就叫嚣着不去救的人，更加理直气壮了。他们一脚踏在桌子上，一个怒怼十个，可谓是舌战群儒！结果，斯诺格又淡淡的补充了一句：“虽然不用上军事法庭，但是，根据合约，若是不去救援的话，你们回了地球，就不用参与分红了。”“什……什么！”站在桌子上的几人，脸上嚣张的神色瞬间凝固，脚一蹬，乖巧的坐回了自己的位置。他脸色青一阵紫一阵，不断变换，末了，才在脸上挤出了极其虚假的笑容。搓了搓手，他这才呵呵尬笑：“那啥，我突然觉得啊，”似乎是想到词了，他突然脸色一正，语气洪亮正气十足道：“我们身为人类，面对同类的救援，前去相救那是义不容辞！”“诸位觉得如何？”“……”诸位，现在其他人都是用诡异的眼神看着他。你特么的变脸也太快了吧！“好，既然大家都决定了，立即调转航线，救援潘多拉。”斯诺格只是淡淡的点头。他身为总指挥，这舰船上的人是些什么东西，他还不知道？掌握着分红大权的他，直接将这些人拿捏的死死的！……潘多拉上，蒙昧觉醒号飞船已经飞到了近地轨道上。程立根本就没有理会那些雇佣军，只是一发数据攻击，就让对方的飞机迫降了。然后地面部队直接扑过去，将他们全都俘虏。他们，不是真正的敌人，只是一群引子。发送求救信号的引子。“信号没有伪造求救信号，对方的求救信号中果然有暗码。”情报副官吐了一口气，他点了点面前的画面。瞬间，在轨道上的公司中转站，也被数据挟持了。“殖民舰队是什么路数？”军火副官正声询问。“16艘舰船，根据能量源探测，顶在前面的三艘可能有能量护盾。”情报副官调出数据，做出了肯定的回答。“上报给空间门，让他们做出准备。”“是！”程立淡淡的吐了口气。这次行动，真正的磨炼就要开始了。对方是16艘舰船，其中3艘是有能量护盾。既然如此，那他们的实力也要相当。练兵嘛，双方实力不对等，练什么兵？当然，朱老可舍不得自己的士兵无缘无故的伤亡，所以虽然实力确实是差不多，但是这其实都是对即将登场的士兵们的欺骗。没错，除了蒙昧觉醒号，其他即将参战的飞船，不仅仅是船员，甚至是舰长，都以为他们开的是普通的“太空战舰”。但是其实，这次战争，就是一次大型的不会让自己人真伤亡的演习！当然，对本宇宙来说是实战演习，对殖民武装舰队来说就不是了。祝愿他们做出正确的选择……“希望那些舰长，事后不要抽我。”程立咧咧嘴，想到等会要搞的事情，头突然有些痛。“呵呵，不抽你的可能性很小，特别是你以前的班长也是被执行舰长。”情报副官语气有些幸灾乐祸。程舰长在这次行动之后，恐怕真得被诸位舰长群殴了。“呵，我到时候跟他们说，这是你的主意。”程立呵笑了一声，挨打，三人台，他们三得一起！“呃……”情报副官嘴角抽了抽，靠忘了自己也提前知情了。“……”军火副官则是一脸的无所谓。三个人到时候被一起打，丢人的又不只是他一个，怕啥！


----------------------------------------

第291章 好好讲道理

阿凡达，潘多拉星球上。刺耳的警报声响起。被调集过来的十五艘舰队驾驶人员，听到一级战斗警报，面色坚定的飞奔着就位。当一级战斗警报响起来的瞬间，他们知道，他们一直在等待的时候，终究还是来了。战争，太空飞船之间的战争，第一次开始了！“我是舰队总指挥庞海，敌方信息已经发送给各位。”在十五艘飞船从藏匿处急速升空的同时，总指挥庞海，国字脸的中年人，声音严肃道：“地方的实力和我方大致相同，诸位，注意这不是演习，准备接战！”“另外，通知蒙昧觉醒号，让他立即编入舰队。”庞海，就是程立以前的班长。同时也是舰队的总指挥。对外，蒙昧觉醒号可不是什么神盾级舰船，而是驱逐舰。这次，本宇宙和九州派出了三艘带能量护盾的驱逐舰，和十三艘护卫舰。实力和对方的殖民武装舰队大致相同。咳咳，至少所有舰员接触到的信息，可操作信息都是这样的。舰队启航，只用了三分钟就冲出了潘多拉，来到了漆黑的太空中。“对方正在光速航行，预计半个小时后抵达。”“做好战斗准备，舰队散开，三艘驱逐舰展开能量盾挡在前方，防止对方发动突袭。”“明白！”十六艘舰船，总指挥庞海捏紧了拳头。十六对十六，对方也有能量盾，双方实力已经不只是相当了，这都快相等了！他接到的信息是，联合舰队主力在环太平洋先驱行星游弋。上面只能派这么多舰船来。所以这次，他们必须得拼命了。时间一分一秒过去，半个小时，不过是一刹那。在潘朵拉星球的远处，一片空旷的地带。暴力减速的殖民舰队，已经接近了这里。舰船上，所有人都退出了浸泡模式，来到了自己的位置。总指挥斯诺格盯着探测雷达上十六个信号源，面色同样凝重。不是凝重，是脸都绿了。他么的，求救信号不是A级，照理说最多7艘敌军战舰啊。怎么他们的有十六艘。他只听过谎报战功的，这还是第一次特么的听说谎报求救信号的！“向对方发送问询讯号，为何攻击我们的殖民基地！”敌军来历不明，实力强横，斯诺格还是准备先稳一手。“信号已经发送，对方回信，潘多拉上的殖民基地攻击他们的开矿场！”“等等，他么的开矿场？这潘多拉此前不是检查过吗，只有土著，没有星际文明！”“所以，这地方应该是我们先发现的吧！”斯诺格有些懵。这方势力又是从哪里跳出来的。“对方发讯，潘多拉的主人，艾华女神将开矿权交易给了他们，所以我们的殖民地没有开矿权。”“什么？！”斯诺格揉了揉自己的耳朵，怀疑自己听错了。潘多拉的主人，什么东西？“你立即致电询问，潘多拉的主人是谁？”“对方回答了，潘多拉的主人是……等等，这个词语我要查一查，对了，植物共同智慧体。”“植物共同智慧体，这是个啥玩意儿？”斯诺格感觉对方是随便编个词语耍他们。这东西能是个词语？“对方给予了解释，植物共同智慧体是指，潘多拉星球上所有植物根系连接形成类生物计算机后诞生的智慧意识体，即是当地土著纳威族称呼的艾华女神。”通讯员说完这句话，也懵逼了。他快速的翻阅数据库，求证相关的信息。“嘶——”斯诺格也懵了，这都啥玩意儿？他大概听懂了，也就是说，潘多拉星球的所有植物形成了生物计算机，并诞生了一个意识体，这个叫艾华的意识体，就是潘多拉的主人。但是！星球土著≠星球主人不等式秒了！印某安人摸了摸自己不存在的头皮，给斯诺格比了个赞。说的有道理！“这怎么可能，编也要编个像样的理由吧？”斯诺格轻声喃喃，你说这些我会信吗？你话说我信吗？“舰长，又有一股信号源传来信息！”这时候，通讯兵突然震惊的发声，只见他看着信号源的方向，整个人眼睛瞪的老大。“又有信号源，从什么地方来的？”斯诺格心中警惕。又有一股势力，这潘多拉星球真是好生热闹啊！“怎么，怎么可能，信号源是从潘多拉星球上传出来的，追查显示，无线信号布满了整个潘多拉星球，而信号的来源是一种潘多拉星球特殊的植物。”“另外，我也查到了潘多拉星球的相关信息，当地的纳威族确实在祭拜一位叫艾华女神的神灵。”通讯兵人已经快傻了。这他们居然是真的。整个潘多拉星球上空，都笼罩了一股巨大的无线信号，信号源是从一棵树上发出的。原本的信号应该很弱才对，但是，整个星球巨大的面积，无数是植物配合，形成了一个巨大的圆面射电器，将古树的信息功率放大了几百倍，居然直接发送到了远隔亿里之外的殖民舰队上来了。也就是说，整个星球面向他们的一面，居然利用这种特殊植物，构成了一个功率放大器。这实在是太神奇了，这消息已经震碎了通讯兵的三观。斯诺格也看到了通讯兵做出的推测，下巴张了张，也是咽了咽口水，心中震撼。不过，形势紧张，他立即收起了心中的惊骇，急促道：“这颗星球发送了什么信息！”“报告，信息是用英语编撰，内容如下：”“我，艾华，已经将卢卡（你方称为潘多拉星球）的开矿权交给了你所对峙的一方，人类并没有该星球的开矿权，此次人类一方首先攻击对方开矿区挑起冲突，责任在你们……”信息很简单，看完之后，斯诺格脸色极其的难看。他么的，潘多拉星球真他么的有一位艾华女神。这个时候跳出来，我们人类来的时候，你他么的怎么不跳出来！信息接下来的内容，像是预测到了斯诺格内心所想，继续道：“我没有在人类抵达时露面，是因为是势单力薄，惧怕人类消杀潘多拉星球的植物，以求消灭我，如今确实没有这方面的担忧，所以人类才是入侵方，该信息内容如实的投送到了太阳系的方向。”“该死！”看到艾华竟然将整个过程的内容投送到了太阳系，斯诺格愤怒的捏紧拳头。这他么的是绝了他们的后路啊！“我们该怎么办？”通讯员也是觉得极其的烫手。他么的，理都在对方那边，他们这些支援的反倒不是人了！“！”斯诺格你捏紧了拳头，双眼中带着愤怒和诡异的神色。这件事按照道理来说，确实是人类的问题。但是宇宙中，可不是按人类的道理来话说的。拳头大，才是道理！


----------------------------------------

第292章 道理不成，那就只能讲物理了

蒙昧觉醒号上，程立轻松的全程划水。这艘舰船就是个监工，整个过程负责拖住一艘对方的盾舰就行了。要不然，真让神盾级舰船蒙昧觉醒号全力出手，把自个一方的人都送到对面去，都不够这一艘船杀的。那还实战演练个毛线啊。“诶，老程，你说对面真的会下手吗？”“怎么不会，他们肯定会下手的。”程立摆摆手，无所谓道：“潘多拉星球上的超导矿石，那价值可不简单。”“哈哈哈，也是，不过计划制定组的人真是贼啊。”情报副官呵呵一笑：“若是这方人类用人类的伦理道德，认理真的退去了，我们也拿他们当人；但是若对方要用宇宙中的规则来对我们，那我们也不客气了。”“可偏偏计划组的人用的是无解的阳谋。”“这可是超导矿石，就算他们下手了，地球上面的利益方也能出手帮他们遮掩。”至于宇宙中规则——那就是没有规则！友情，利益，仇恨，伦理，道德在广袤的宇宙中，都是不存在的。用宇宙的规则来对付，那就是真正的无限制格斗，要命的那种！武装殖民舰，驾驶室中。斯诺格犹豫了，一方面是道德，另一方面是无尽的财富。若是他们胜利了，恢复了潘多拉星球的开采，并卷一舰队的矿石回去。那就是无尽的财富。至于栽赃对象他们都想好了。不就是对面这些家伙吗？你当以前殖民武装船没打过潘多拉星球这块肥肉的主意？只是斯诺格以前真的很无奈，太阳系周边活动的势力就这么几方，就这么几条船。若是之前自己真下手了，消息传到，两秒钟就能被锁定。然后被追杀，死翘翘。但是现在不同了，有了可以背锅的对象了。贪婪重新涌上他的心头。犹豫了片刻，探测方向对方的舰队实力和自己能量等级相差无几，那么就只有最后的顾虑了……“侦察兵，对方舰船有没有能量盾？”斯诺格扭头语气中充满了压抑的激动。“正在分析，检测到有微小的陨石飞过，在对方的1-3号船前被挡住，4-16号飞船则是撞击在了飞船护甲上。”“高能观测器这杯给出了数据吻合的结论，对方只有三艘盾舰，而且盾的方式和我们相差无几。”“对方的的15号舰有攻击飞过大型陨石的举动，武器分析，能量武器为副武器，分析结果，实力和我们相仿，差距不大。”这只侦察兵得出的结论。对方和武装舰队实力差距不大……既然如此！么得，干了！“首舰准备！”斯诺格厉声一吼，旗舰大力神号上的舰员，当即精神一凛。战争，开始了！……战争开始了。第一场，在太空接触的宇宙级战争。从大力神号瞬间激射粒子射线企图破开蒙昧觉醒号的能量护盾号开始。双方的攻击一触即发。“敌方舰队已经散开，目标大力神号，高能粒子射线全功率！”“这个距离功率不会衰减！”庞海心中早有预料，所有并不吃惊，舰队也早就呈战斗队形铺开了。十六艘舰船，呈战斗队形，武器系统全都已经解锁。不过，庞海看着殖民武装舰队的密集的粒子射线攻击，眼中实在是有些失望。本以为实战会出些新意，没想到打的居然还不到虚拟演习中的难度低！太空是无声的，现在双方的距离也比较接近，粒子激光武器的速度在这个范围内被发挥出了极大的作用。不过，在舰船设计之初，双方就考虑到了这个问题。厚重的护甲，成为了粒子或激光武器不可逾越的天渊！双方的武器，打在能量盾上的，衰减了能量盾，打在舰体上的却是只造成了点磨皮损伤。“试探结束，对方的武器攻击也不强啊？”斯诺格眉头紧皱，那为何对方会如此霸道，独占了潘多拉星球。他百思不得其解，但是冲突既然已经起来了，那就战吧！没有能量盾的飞船，自然要从其他方面找补点防御回来，因此，他们的护甲堪称是太空时代的战列舰，基本所有舰炮武器都能够扛住。在没有超规格武器的太空时代，双方的战争其实就是从传统的海战，变成了三维立体海战。因此，当战争开始的时候，潘多拉星球外的空白空域，瞬间变得耀目起来。冷色的激光，分不清是从哪方射过来的；高速激发的巨型电磁炮，凶狠的冲向目标，速度轻松的就突破了在星球大气中的极限！这个时期的战争，这种同等级的战争，下手的时机，是决定战争胜利的极其重要的因素。至于其他，都可以交给舰载智能系统。“滴滴滴滴，扫描到对方电磁主炮轨迹，正在阻止近防系统！”庞海脸色冷峻，静静的看着指挥系统上的锁定目标。“通知所有非盾舰，向左舷击中，吸引对方的火力。”“让蒙昧觉醒号全功率打开盾，准备高速穿插！”太空战争，在这个战斗距离中，战争的节奏比星球内是要快很多了。只因这个距离，激光炮只用几秒钟就能击中敌人！这个速度，是地球上海战不可能发生的事情。所以，他们的反应速度，必须快。“在电磁炮弹到达之前集结非盾舰，对方想要干嘛？”斯诺格有些不理解敌人的想法。集结在一起，那当初为何要拉开呢？贸然改变策略，这不是找死吗！“全舰队，主炮对准对方的非盾舰，既然他们想要找死，那就成全他们！”斯诺格皱着眉头淡吼一声。“是！”舰员迅速响应。十六艘散开的舰船，炮口朝向一致，直取对方非盾舰的集结点。攻击十分密集，并且，在其中还藏有赋能的动能弹。这种动能弹能够抵消能量盾的高能能量。斯诺格极其的谨慎，因为他注意到了侧方向移动的蒙昧觉醒号！那艘盾舰有可能成为挡箭牌！既然如此，破盾的准备就应该做好！“就是现在，机会！”另一边，庞海借助指挥系统反应速度的优势，眼神爆亮。趁着对方发动攻击的瞬间，靠着通感系统，一秒连发好几条命令！“非盾舰顿停，即使是造成舰船损伤也要给我停下。”“蒙昧觉醒号，张开能量盾，侧舷御敌用能量盾给我磨开对方的动能弹。”“全体舰队，集火对方的3号舰！”此时，对方的3号舰，作为盾舰，正在前出御敌，殖民武装舰摆的是常规的海军阵列！趁着这个机会，打的就是对方的反应！电磁炮无声的被激发，高速的炮弹，在虚空中，没有参照物却是看着很慢。但是就是这轮密集的高速电磁炮中，潜藏着不知道多少破盾弹。整个战场如今，很是诡异。激光武器在以秒为反应单位到处乱射，仿佛能量不要钱。但是真正决定胜负的动能弹，却是需要接近十分钟才能接舷。这个空窗期，足够舰船加速躲过所有攻击了。但是双方都没有太大的动作，因为这个时候，是舰船之间另一种达到光速的武器对决。信息战！双方一轮能够破坏对方的武器激发完毕，立即马不停蹄的陷入了电子战争。不过，没有办法的事情是，殖民武装舰队的智能系统，实在承受不了庞海舰队人工智能的摧残。几乎就是一触即溃，这东西装都装不出来。“已经隐藏了破甲弹的信号源……”军火副官在额头上打出了一个问号。刚才双方斗的这么火热，其实都是试探，结果到了拼真手段的时候，一看对方居然是个傻逼。破甲弹的信号直接就被掩藏了。那对方还打个屁啊。太空战争，不对等就是血洗，对等拼的就是综合实力。信息战是重要的一环。但是，对方居然一触即溃了。“继续攻击，注意对方反扑，让各方都准备好！”庞海松了口气，但是心中隐隐还是有些担忧。“该死，对方隐匿了什么信号，我们无法发现？！”斯诺格舰队知道对方隐匿了什么信号，但是根本就找不到。预测中的技术不对等还是出现了，对方的信息技术超过他们太多了。“肯定是破盾的手段，我们完了！”“闭嘴！”听到副官丧气话，斯诺格怒骂一声，顿了一秒，下一刻，眼神凶狠的嘶吼了一句：“使用超导超频，用超功率激光，攻击对方的非盾舰，死也要咬对方一口肉下来！”万万没想到，对方信息技术居然拉开了他们这么多。斯诺格知道。太空战争，差一点，就是命丧于此。更何况，对方能够隐藏自己武器的信号源呢？既然如此，死亡已经注定了，那他也不会让敌人太好过！死，也要咬掉对方一口肉！！！“是！”副官也是脸色悲哀的下令。让舰船上最大的激光主炮，进行了超导超频模式。一束炽热泛蓝的射线，从大力神的炮口激射而出。在激射而出的瞬间，整个飞船突然颤抖，背后推着长长拖尾的幽蓝色光芒，瞬间熄灭。这一炮，居然是直接将大力神号弄熄火，能量殆尽了。没有惊天动地，一束泛蓝的光速，以光速前进。仅仅是十秒，就来到了非盾舰的面前。下一刻，真空之中，破碎无声，海燕号，侧舷被击碎，通讯中断！太空中的气氛，似乎都变得沉闷了起来。“攻击还有多久到达！”庞海精神一阵晃动，语气充满了怒气，不过他很快就冷静了下来。战事紧张，容不得他分心。“已经到达对方3号舰船，报告舰长，对方旗舰大力神号抛锚！”“分给他一个基数的弹药！”“是！”回应声中含着愤怒。海燕号情况不明，对方居然来了个临死拼命一击！该死！太空中急速飞行的穿盾弹，一个大钟摆，直奔着大力神号而去。3号舰，似乎还没搞明白什么情况。穿盾弹就已经撞击在了舰船的能量盾上，瞬间，盾被撕开了一个口子。跟在身后的电磁炮弹，直接穿了过去。爆炸而产生的火花，在太空中无情的绽放！殖民武装舰3号舰，瞬间被贯穿舰体，失去战斗能力。战争的天平，因为智能技术的差距，居然瞬间产生了倾斜。这场战争似乎在告诉人们，太空时代的战争，小小的技术代差，就已经能够决定一切。为什么说小小的代差，因为庞海舰队使用的智能系统，是丐中丐。只是，丐版智能系统的人怎么也没想到，阿凡达世界的人类，在智能系统的研究上居然如此之弱！就是那种，我已经尽可能的低估你了，结果你比我想的还要弱的感觉。这让暗中督战的程立瞬间捂住了头。么得，搞了这么久的真实战演习，结果就这？就这？我裤子都脱了，结果就这？“呵，没办法，敌人的实力确实只适合磨炼……”程立淡淡摇头失笑道：“高估了，不过这次班长可惨了，居然还有‘损伤’。”“不过，当务之急，是突袭地球啊！”不过问题不大，“损伤”是可以接受的。毕竟这也是对对方拼死一击，估计换谁来也没啥办法。毕竟那斯诺格心也是狠，自知自己活不了，果断下令拉个垫背的。既然都开打了，磨练也磨练了，演习也演习了，接下来就该限制全开，朝着地球冲了！这次行动，钓鱼也钓了，选择对方也选了，行动结束后，舰队就该奔赴地球，奔向“鱼儿的老巢，湖泊了”！而远在舰队边缘的海燕号上，刚才的攻击打在舰船上，让舰长脑袋一阵翁鸣，有些绝望的闭上了眼睛。结果，周围确实一片安静，久久不见爆炸声响起。这位舰长疑惑的睁开眼一看，感知扫过舰船舰体数据，他瞬间瞪大了眼睛。原来，海燕号根本就屁事没有，大力神号拼死一击，被飞船上突然升起的撕裂护盾给挡出去了！看着智能系统接管舰船，让海燕号“战损”，舰长哪还不明白？！这特么的是在演习，所有飞船，撕裂护盾一直在准备着！靠！


----------------------------------------

第293章 见识和胆子，一般都是反比

潘多拉星球外，大力神号侧舷被击穿，强大的压力差，使得被击穿舱室的一切都被抽出了太空。船员，就像是一件衣服放进洗衣机一样，旋转着，扭曲着，被丢进了太空，化作了一坨冰霜。有的下意识屏住呼吸的倒霉蛋，肺部更是直接像气球一样，“砰！”的炸开，冰冷的尸体，带着破碎的血色冰碴子静静的漂浮。如此画面，在整个太空中，足足有三处。殖民武装船的三个盾舰，全都被当场击毁，舰船上舰员共4326人，全部身亡，无一幸存！太空战场，飞船就是人类最后的护盾，飞船破，人亡。就是这么简单。至于另外的十三艘非盾舰，9艘投降，4艘负隅顽抗的舰船已经被从头到击穿。庞海已经下令接受了登陆投降舰船。命令完成之后，他这才看向仍然没有回信的海燕号方向。虽然战役胜利了，但是，面对海燕号的方向，他却是怎么也开心不起来。因为，侧舷被击破，意味着什么，他再清楚不过了。或许他的战友们，就如同敌方的大力神号一样，全舰无一幸存。“快，让就近的飞船去看看情况，收拢收拢他们的……遗体。”庞海面色悲戚的叹了口气。“这或许就是宇宙战争的冷酷吧。”“不，宇宙战争确实冷酷，不过这是导演部心黑。”突然，旗舰的驾驶室中，响起了程立有些贱贱的声音。“？”庞海看着自己以前手下的兵，眉头一皱，疑惑道：“什么导演部。”“嘿嘿，我的老班长，还没发现什么异常吗？”程立的形象通过全息投影出现在了庞海的面前，他面上有笑意，看着庞海一脸的欠打表情。“异常……”庞海眉头紧皱，突然眼前一亮：“我们舰队的实力被限制的太多了，连空间震荡弹都没有一颗！”“这真他么的是演习，那刚刚海燕号是什么情况，你这兔崽子别告诉我什么实战演习允许伤亡的屁话出来！”实战演习允许出现伤亡可以理解，毕竟有意外嘛。但是这种死的这么憋屈的演习，他直接大拳头就要上了啊！“班长，你猜！”“我猜你奶奶个腿！”“到底是怎么回事！”庞海对程立就是这么真实，如果是真人在面前，已经上拳头了。“真是没有边界感。”程立收敛了笑容。也就是和自己班长说话的时候，他会开开玩笑，正常汇报，他可不能这样。“海燕号舰船没事，你们收到的图像和信号都是模拟的。”说着，海燕号的信号重新接入了舰队系统。同时，庞海也注意到，智能系统给出了提示。“全舰舰队，撕裂护盾，能量护盾，中子束流射武器已经解除隐藏权限……”看到这一幕，庞海才心中怒骂一句。导演部真是不当人子！你之前隔着完锁区呢！……蒙昧觉醒号，全景观察舱中。纳威人和杰克萨利不知道这只是本宇宙和九州世界在变相练兵。他们看到周围浮现的战场数据，看着仅仅是两个小时，就结束的战场，都陷入了震惊和沉默中。杰克萨利震惊的是，人类的舰队居然如此轻松就败了！现在，潘多拉算是真的易主了。而两个纳威人，此时已经差不多看傻了。毕竟，这些原始部落出来的人，最多也就和公司的雇佣军玩玩对抗。这种太空中的神仙打架，已经超出了他们的理解范围。曾经扬言要自己保护部落的苏泰，更是重重的咽了咽唾沫，他侧着头，呆呆的看向杰克萨利问道：“刚才，被击败的一方，是你们的人吗？”“是游荡在附近的殖民武装舰队，是我们的人。”深吸了口气，杰克萨利苦笑一声。“！”纳威人苏泰，下一任部落首领，看着周身的全息投影，眼中竟然浮现出了莫名的恐惧。这是他天不怕地不怕性格第一次显露出怯懦的一面。因为，他们面前，正是放大到极致的，殖民武装舰队的损毁画面。画面中，有几十具尸体，正在飞船周围飘荡。他们，有的冻成了冰渣；有的运气不好肺部爆炸，人血肉模糊；有的被爆炸的冲击震成了碎屑。血肉混合在一起，在漆黑的宇宙中，静谧而诡异。偏偏是，此时清理战场的飞船也被拍入了画面中。随着内舱的切割，更多的尸体显露了出来。原本科技结晶的飞船，此时却是成了恐怖的墓地。然后，清理飞船像是捡垃圾一样，将那些尸体和碎屑收入船舱中。整个过程寂静无声，苏泰已经记不得看到了多少具尸体。他语气有些颤抖的，有些茫然的询问：“到底，死了多少人类？”“六艘船，差不多七千吧，不到一万。”杰克萨利心中虽然有悲戚，但是他是前海军陆战队的人，在骆驼那边就算没犯下惨案，至少也看到过。所以他说出来的时候很平淡。“不到一万，算不得什么。”但是苏泰，包括奈蒂莉看向他的眼神，却如同在看魔鬼。不到一万？！“算不来了什么？！”苏泰惊呼一声，脆弱幼小的心灵，受到了人类这种数据学的强烈震撼。他现在牢牢握紧了手中的弓箭，只觉得以前最信任弓箭，现在居然也给不了他安全感了！奈蒂莉蓝色的脸，居然也显得有些苍白。“……”杰克萨利看着两位纳威人如此恐惧的神态，便是知道。公司似乎只把人类光辉的一面通过教育告诉给了纳威人，这也是一种隐患吧。你看，看到人类阴暗的一面后，这些人吓的跟个孩子一样，威信这不就建立起来了？“是的，杰克萨利先生说的没错，人类对现代战争的定义是死伤超过5000-10000人，刚才的冲突，对于我们来说，只是一场小战役。”这个时候，人工智能出来给纳威人科普了。“在人类的历史上，规模最大的二战，直接死亡人数在6000万人左右，伤一点三亿人，尸体垒起来，可以将整个古树和灵树区域堆起来至少百米。”不仅仅是说，人工智能还模拟了图像。看到全息投影上，整个人古树和灵树区域，被人类的尸体给淹没。苏泰陷入了深深的恐惧之中。他突然觉得，若只是追求肉体的强大，精神的强大。他根本就无法守护部落，只会成为这些海量尸体中，一具微不足道的异族尸身……直到这一刻，苏泰和奈蒂莉似乎明白了，见识有多少，胆子就有多大。这两者，居然是成反比的关系！


----------------------------------------

第294章 这叫劳务邀请！

潘多拉星球，空间门附近。方景看全息投影上的战争影像，看到嘴角直抽抽。这压实力，压了个寂寞。“呵呵，没想到最后是智能系统的削弱出了问题！”旁边，钓完鱼的朱老，也是放声大笑。“朱老，现在我们的实力，根本就不能用常规的水平来度量。”方景摇头苦笑。这实战演习，也不能说没有效果吧，只能说有些潦草。现在的本宇宙和九州世界，不是平衡发展的六边形战士，而是奇怪发展的五角星。平常科技和阿凡达世界的人类看上去确实没啥代差，但是真把武器给架出来，那是直接秒杀对方！“不碍事，实战总是有价值的，而且，最重要的东西已经到手了。”朱老摇摇头，此行最重要的东西已经到手了，磨炼只是添头。“最重要的东西？”方景疑惑，他前些天去浮空岛上旅游了。毕竟太空战争，不可能带着他去打吧？所以有些会议他根本就没有参加。有朱老他们在，我吃好喝好玩好还不好吗？吃好喝好玩好的同时，还能做出贡献，获得荣耀，爽的一批好吧！“哈哈！”朱老大笑两声，直接伸手引出了全息投影。瞬间，方景的面前出现了一张星图。三颗恒星的显然南门二，也就是半人马座；远处一颗恒星的就是太阳系了。朱老指了指这张星图，没有多做解释。方景皱眉详细端详了片刻，直到看清楚太阳系中，地球上那个红色显眼的航标，这才猛地瞪大了眼睛，抬头惊愕的看向朱老：“所以，我们这是……准备直取地球？？？”“没错，这次我们可是屡次劝解，好话都说尽了，是他们执意要进攻的哦。”周喆直在一旁，露出了个淡淡的微笑。虽然是个微笑，方景却是看的后背有些发凉。原来，这次潦草的战役，背后居然还有这个。“只是，阿凡达世界的地球，除了东方大国，有什么值得我们出手的东西嘛？”方景可没有忘记他“多元宇宙东方大国”的初心。包括异形世界，早晚有一天，他们要打到地球上去的。“没有什么值得我们出手的东西，但是东方大国，这个理由就够了！”朱老语气坚定。只是因为我们有同胞还在地球上，就只有这个理由，就够了！虽然，也许他们在争锋中失败了，也许会被敌人侵蚀改变。但是，总的去看看，去接触。“也是，这一个理由就够了。”方景郑重的点了点头。“正好世界东方大国，过的不是很好啊。”周喆直早就拿到了公司对于地球形势的信息。他知道，因为宇航技术的突破和超导矿石的发展，地球上的局势，对东方大国算不得好。如今，对方也只是在苦苦支撑罢了。“没关系，我们来了，事情就结束了。”朱老语气突然平淡，但是话中的意味，却是绵长。……庞海站在舰桥之上，看着面前指令的内容，不由的摇头苦笑一声。“朱老啊，你们可把我给骗惨了啊！”他是万万没有想到，导演部的人已经丧心病狂到将原本的引擎系统都隐瞒了下来。这一批的十六艘飞船，居然全是能够2倍光速飞行的星际战舰！即使是护卫舰，也是满配的，不比神盾级飞船差。也就是说，这批飞船，是本宇宙和九州世界搓出来的第一批真正的跨恒星系级别的飞船！为了搓出这批飞船，异形世界的科学家付出了沉重的代价——头发！好在，超光速飞船的技术，本宇宙和九州世界已经开始掌握，这次科技透支，除了有些费科学家之外，一切都还好。而有了工程师的科学家，什么废科学家？补补就好！工程师：么的我辣么先进的生物技术，你特么的就惦记着用来做补药是吧！！！“所以我们舰队，全都是能够一挑百和神盾级同等级别的舰船？”庞海的军火副官，惊愕的张开嘴，在一旁痴痴的摸了摸飞船的控制台。那表情，就如同在摸少女如若无骨的手一般，小心翼翼，如待至宝。军火副官，曾经在演习的时候，可是被神盾舰给胖揍过的！神盾级飞船虐我千百遍，他还是待它如初恋！“嚯嚯嚯嚯，我居然开上这种等级的战舰了！”军火副官没有选择维持之前的严肃，而是一副期待的星星眼。这可是能够超2倍光速的战舰！是237计划内，多元宇宙华国联军太空部队每个人的梦想！！！“好了，只是和神盾级同级，操作虚拟现实里已经模拟过很多遍了，现在听我命令！”一旁，舰长庞海看过命令之后，瞥了军火副官一眼，随后神色猛地一正。他声音洪亮，瞬间传遍了整个舰队。舰队正在忙碌的舰长，即刻停下手中的活，静待总指挥命令。“诸位，潘多拉星球的拱卫任务交给剩下的部队，我们接下来要完成一件任务！”“传我命令，舰队人员立即整备，装载武器，熟悉舰船。”“十五天之后，我们将奔袭……”“地球！”庞海的声音落下，瞬间，十六艘飞船上的智能系统，立即调出了从殖民武装舰队数据库搜刮出来的星图，锁定了4.3光年外的地球。这一次，和以往237计划所有的任务都不同。这次，他们的任务是去征服地球，征服这个世界的人类。舰队所向，征伐！他们，将用诚挚的热情，至善的道理，强硬的物理，来宣告自己的存在！“咔咔咔咔——”绞盘发出嘎吱嘎吱的声音，空间震荡弹被成捆成捆的送上飞船的弹仓。食物，水，物资，弹药，能源。所有后勤工作都在紧张进行。空间门变得繁忙起来。“阿凡达世界就只有潘多拉星球有些价值，朱老他们正愁还有什么可以搜刮的，这不，公司和殖民舰队将刀子交到了他们手里。”周元看着繁忙的后勤人员，咂了咂嘴。“朱老他们到底想干啥？”方景有些不明白事情的走向，面前这到底是啥情况。“嘿嘿。”周元侧头，看着方景微微一笑，继续道：“这般大张旗鼓，这个世界的人类，有什么值得我们出手的？”“潘多拉星球这边的空间门因为矿产肯定不能动，不过来都来了，那么不妨去掠夺掠夺人口。”“九州世界可还是有大片大片的空地呢。”周元这话，听的方景嘴角抽了抽。这叫什么话，什么叫来都来的，搜刮不了其他想要的资源，矿产又不着急，那不妨去掠夺人口。听听这像话吗？这特么的叫，邀请平行宇宙东方大国允许劳务派遣！掠夺人口，一看就是粗人说的话。这是劳务邀请，请对方允许派遣！


----------------------------------------

第295章 吉祥物

阿凡达世界，潘多拉星球外。舰队出发了。在殖民武装舰队俘虏，近乎惊恐的目光中，朝着太阳系的方向，全速前进。本来殖民武装舰队看着对方的打算，还有些不屑。被俘虏的舰长霍德，看着正在准备远征的舰队，轻蔑的对手下说道：“和我们这些半吊子打，赢了就膨胀了，居然想靠着这点船去攻打太阳系！”“太阳系里面的可是正规军！”“老大说的是！”身边，小弟躲过牢监的凶狠目光，连忙低声称是。这是所有俘虏的真实念头。和我们打都半斤八两，最后还是靠信息技术出奇制胜赢得。就这实力，还想去打人类大本营？真是痴心妄想！不过，等到看到画面中的舰队，周身突然亮起淡淡的银色光环。随后光环消失，舰队也嗖——的一下突然消失在了原地。霍华背后突然唰唰的流出了冷汗。这特么的，绝对不是光速飞船技术，然后他就看见了舰队的位置示意图。掐指一算，他猛地抬头，睁大了眼睛。对方这是在跃迁，在超光速航行！这舰队，他么的是能够超光速飞行的，这种实力，居然和他们刚才打的有来有回？玩呢！谁信啊！地球，地球危险了！霍德双目瞪圆，惊恐的朝着太阳系的方向看去。敌人一直在藏拙实力！完了！这下真的完蛋了！“哐！”突然，关押室的大门打开，在一片刺目的光照耀下，霍德艰难的睁眼，看着进门而入的，有几个人走了进来。人？他神色一凝，脸上不解之色更加重了。按照他的推测，这次的敌人应该是一种外星智慧生物啊？为何走进来的会是人类？“来人，将这群俘虏带出来。”来人是个在阿凡达世界如今太空很少见到的亚洲人面孔，是个中年人，他淡淡的看了霍顿一眼，随后手一招，冷声道：“正好潘多拉矿区需要控制员。”“这些家伙能开飞船，肯定能担这任务。”“我们这里，可不养闲战俘，让他们去劳改去！”进来的其实是赵光耀，他看着霍华等优质劳动力，眼神露出一阵欣喜。终于，潘多拉矿区这里的人手问题解决了！“你，你是谁？”而霍华，看着对方的眼神，却是一阵心慌。那略带笑意的眼神，实在是渗人的可怕，好像要吃人一样。这，莫不是长成人形的怪物！“你们很快就知道我是谁了！”赵光耀嘴角一勾，搞怪的将一把木柄铁稿丢到了霍华这个黑人手上，用让这位黑人胆战心惊的语气，还是英语淡淡道：“这辈子，就给我在矿区里好好待着吧！”呆呆接过镐子的霍华，似乎是想起了某种刻在记忆里的恐惧。手一个哆嗦，镐子拿的更稳了！他的嘴微微颤抖。镐子？难道自己下半辈子，就只能在漆黑的矿洞里面用这把镐子挖矿了吗？而且，操蛋的是，为什么，为什么他们都到星际时代了了，还要用铁镐人力挖矿！霍华脑中又个大大的问号，拿着镐子，极其的困惑。直到脚上被戴上熟悉的电子镣铐。他跟着战俘群，来到了一个广场，他的嘴巴这才狠狠的张大。因为，空地的周围高墙之上，居然全是“类人”全副武装的警卫！为什么说是类人，因为在这些和人类看上去差不多的物种身边，还有一个身上长着奇怪黑色硬骨骼，头顶光滑，和人类也相似，但是高大太多的“人”。总不可能，这特么的也是人吧？长的像人，身材却是和纳威人一样高大，这妥妥外星人啊！他们真的被外星人俘虏了，这些外星人还要他们去干苦力，挖矿！！！霍华眼一白，人差点的没昏过去！……“什么，你们纳威人想要学习我们一些技术？”转运中心，方景眉头上挑，一脸稀奇的看向苏泰和奈蒂莉。这群纳威人，不是要和自然合一，怎么突然想到要学习人类的技术了？瞥了一眼苏泰握着弓箭，有些颤抖的手，方景缓缓点头，暗中一笑。好家伙，这是参观之前的战争，给吓的手抖了？“你们能付出什么？”不过，方景也没有直接答应，转而询问他们。或者是纳威族，能付出什么代价？“我知道你们缺乏人手，我们可以帮你们开矿！”苏泰重重的吐了口气。先前舰载人工智能给他看的图像，人类的尸体填满整个灵树古树区域，垒砌一百多米高，血流成河，白骨遍野，那景象在他心里久久挥之不去。每每想起，他就吓的浑身颤抖。后来，在杰克萨利的帮助下，他学习了人类的历史。就是学习了那些历史，他明白了，纳威人是潘多拉森林里艾华女神宠爱的精灵；人类是地球上从万千生物杀出来的主宰！艾华女神的赐予，能够让每一个纳威人都明白自我的诞生、生活和死亡。而只是地球芸芸众生之一的人类，却是依靠自己的力量，在探寻自我的诞生、生活和死亡。人类，不是一个慈善的物种！他们纳威人必须走出适应圈，如若不然，他们连保护自己的能力都没有！“帮我们开矿？”方景心倒真是稀奇。一直在阻止天空人开矿的纳威人，这次居然主动提出，要帮他们开矿。这世界也是真够魔幻的。苏泰眼神坚定，这是他心中的决定。见识到了人类之间的太空战争，他大彻大悟。他们诞生的潘多拉星球，就是块巨大的肥肉，生在肥肉上的他们，若是还坚信老一套的行事，以后根本无法生存。“不用，我们可以帮助你们一些技术，不过你们不用开矿。”赵光耀这时候出现在了方景身边，他看着苏泰，在看看远处的天空，微微一笑。“我们也不会挖空潘多拉星球的矿石，”“这地方是个休假旅游的好去处。”“以后啊，你们学学中文，就在这里当导游吧。”赵光耀眼神中带着笑意，远处的浮空山，那景象，可是能唬住很多人的。纳威人才多少族人，又笨，矿产设备都不会用。还不如就当个吉祥物，一些人过来休假，结果一看，嘿，是地道的本地物种来接待，那感觉新奇，爽！


----------------------------------------

第296章 可能的进化

阿凡达，潘多拉星球的事毕。随着本宇宙和九州实力的上升，整个过程也没费什么手脚。就是等对方下先手，等的有些久了。冲突解决了，接下来自然就是好好的研究咯！这件事，荷洛斯是主角！某处浮空群岛之间，突然响起了一阵怪异且响亮的叫声。“嚯嚯嘿！”随着这叫声响起，栖息在群岛上的翼兽，陡然一惊，扇动巨翅迎风而起。整个现场极其的混乱。而就在这些翼兽被吓的胡乱的飞起的时候，半空中，一道高大的身影，顶着个光头，踩着个奇怪的装置，疾驰而过。来者真是荷洛斯。他脚下踩的，是某种单兵飞行装置，翼板。只见他手持两条弯钩，“嚯嚯！”然后张嘴怪叫一声，像是西部牛仔丢套马索一样，在空中抡了个大圆。脚下瞬间发力，翼板加速，疾驰掠过一只体型硕大翼兽的瞬间，荷洛斯猛地丢出双钩，钩子当即卡在了翼兽的双翼上，钩尖上的药物立即发挥作用。“吼！”狰狞的翼兽，身体不断的扭曲，但是双臂却是越来越无力，只能缓缓降低扇动翅膀的频率，高度也在不断的下降。最后，降落在地面，头一歪，晕倒在了原地。“哈哈哈，抓住了！”荷洛斯脚踏在翼板上，冲过去就借助生物外甲提供的多余力量，扛起了这头翼兽，乐呵呵的往空间门附近的实验室飞去。来到潘多拉，这颗充满了瑰丽生物的地方，荷洛斯就跟回家了一样。不仅是肉体，连心灵都放松了。这不，研究艾华女神之余，他还有很是高兴的接过了捕捉实验生物的任务，亲自上阵，捕捉翼兽。他就像是个山间猎人，扛着自己的猎物，缓缓的回到了实验室。空间门附近，学习中文的纳威人，立即向他投来了敬畏的目光。“砰！”将扛着的翼兽丢在地上，荷洛斯还准备吆喝一声。结果，瞬息之间，有好几道黑影闪过！荷洛斯不敢置信的揉了揉自己的眼睛，刚刚是啥，从眼前飞过去了？等他低头的时候，这才瞪大了眼睛。他才放下的翼兽身边，居然出现了几个穿着白大褂的老头儿。不是，刚刚这附近没人啊，你们啥时候过来的？“嗯，确实很像是翼龙，介绍书里说的没错。”有一老头用脚顺了顺翼兽的肉翼，缓缓点头。“背部有神经连接口，潘多拉的生物，很多都有这种接口，真是神奇。”又一老头伸手顺了顺翼兽的神经连接口，掰开接口，看了看其中的神经，默默点头记载。“这头翼兽很标准，但是牙齿和爪子结构和之前的不一样，看来翼兽内部也能进行分类，这是第一只？”“应该是？”后一个老头面无表情，掰开翼兽的嘴巴，数了数它的牙齿，然后说出了让人心中一惊的话。“做成标本吧。”顺肉翼的老头眉头一挑，指了指翼兽。“这可是活的！”老头没有理他，自顾自的拔了翼兽的一根毛发，喃喃道：“嗯，命名就叫翼兽科肉翼属两尾翼兽模式种—双齿翼兽。”“等等，这才不到两分钟，名都命好了？”一旁的荷洛斯忍不住了。且先不说这翼兽是什么情况。麻烦你们两个老胳膊老腿，把刚才冲出残影的本事，再复现一遍！“嗯？”那老头听到这声音，这才抬头看了看，随后眼神一亮，轻笑道：“哦，原来是荷洛斯啊，我还以为是捕捉队的新货呢。”“算了，我只是累了出去兜兜风，既然你们都已经命名了，那就算了。”荷洛斯摆摆手，也不在乎，招手叫来了警卫。过来的士兵嘴角狠狠抽了抽。第一，我不是警卫；第二，那叫科研小队，不叫捕捉队！这捕捉队，听着怎么这么像是大航海抓奴隶的邪恶势力呢！他们是正规军啊混蛋！……和此前的世界不同，潘多拉星球上的物种繁盛的程度，异形世界的天堂星给它提鞋都不配。甚至比之地球，这里的生物也是更加瑰丽奇特。因此，潘多拉星球已经成了237计划生物学家新的“圣地”。所谓，有新欢忘旧爱。现在，先驱寄存1上的那棵智慧树，终于可以松一口气了。在那里驻扎的潘伟，心思早就已经飞到天外去了。寄存1上有的潘多拉都有，寄存1上没有的潘多拉也有。他现在恨不得自己长翅膀，直接肉身破开宇宙，飞到潘多拉去。可惜，他不能。只能眼睁睁的看着潘多拉的同样，大量的出研究成果。生物实验室中，研究员将两个特殊培养的树根，用镊子挨在一起，然后激活树根。瞬间，接触的树根上，产生了类似神经元突的频率。“就是这样，潘多拉地下，这种反应每秒产生几十亿次，正是这种结构，将整个星球的植物统合成了一台庞大的生物计算机！”“太神奇了！”“艾华就是在这台生物计算机中，因为植物和生物神经不断的链接，最后催生出来的智慧体。”“这颗星球上的植物，真是得天独厚！”艾华的产生，生物学家大概已经摸透了。来源很简单，是植物构成这个生物计算机后，无意识对生物神将连接后模仿的结果。对于艾华想要的进化，生物学家结合237计划的科学家，也给出了选择。第一就是，利用生物技术，加速潘多拉星球上的生物演化，让艾华自己选择进化结果；第二就是构造超级生物计算机，让艾华算力再次进化……不过，艾华不出预料的选择了第一种。其实，它自己也不知道自己想要怎样的进化。它只有一个念头，它要让潘多拉星球的植物不断发展，不断进化，它最终也会跟着进化。对于这点，身为工程师的荷洛斯有一点看法。“这个宇宙，是由物质、能量和信息构成的。我们普通的文明，追求进化，都是不断科研，企图用研究掌握物质和能量变化的‘信息’。”荷洛斯眉头紧皱，看着潘多拉星球的投影，心中突然震撼，张张嘴，喃喃道：“而艾华，则是信息的集合体，它的路子应该和我们不一样，我已经有了猜测，”“但是……这可能吗？”


----------------------------------------

第297章 数据化生命

荷洛斯心中有了猜测。只是，这个猜测实在是太离奇了。像工程师、先驱一族甚至是人类，走的其实就是普通生物“演化”的道路。不管是生物科技路子，还是机械科技路子，最后都殊途同归。但是，潘多拉女神艾华却有些不同。她进化的过程，虽然也需要生物科技或者其他的帮助，但是这路子的根，却是有些截然不同。“你的意思是？”荷洛斯身旁的生物学家，眉头紧皱，试探道：“艾华是信息集合体，然后呢？”“她是信息集合体……我记得你们第一个世界是叫流浪地球吧？”荷洛斯现在在237计划的重要性很高，所以一些秘密他自然是知道的。“没错，就是流浪地球，我的生物技术就受希瑞尔博士影响很大。”生物学家点头肯定。“我看过你们的任务书，还有流浪地球的信息。”荷洛斯眼神突然变得深邃，他伸手，按下了屏蔽艾华女感知设备的启动按钮。生物实验室四周，房间头顶的周围，在人们看不见的地方，立即传出了某种奇特的波动。这种波动，能够压制艾华的探测。在潘多拉上，人类的每个设备上，都配备了这种设备。甚至是每个进入潘多拉的人，脑机芯片上，都有防止艾华偷窥脑信号的预防。就是明目张胆的防着艾华。要不然做什么都在艾华的监视之下，还得了？！做完这些操作，荷洛斯甚至打开了电信号干扰，这才扭头，眼神奇特的看着生物学家。“那你应该知道，流浪地球上，有个人工智能……”“不，已经不能称为人工智能，那是数据生命！”“MOSS？”生物学家眉头一挑，若有所思的点点头，然后介绍道：“它是MOSS，据说是流浪地区710计算所意外诞生的。你说是数据生命也没错。”“对对对，就是它！”荷洛斯点头，伸手指着全息投影中，潘多拉众多植物根系的示意图，低声解释道：“艾华，走的或许就是那MOSS的路子，先是数据集合体，然后逐渐进化脱离实体躯壳，进化出能量体完成自身的完全数据化，最后追求宇宙极致的信息。”什么是宇宙极致的信息，就是关于能量和物质的低层规则。“这……这条路存在吗？”生物学家不敢想象。宇宙中，怎么会存在这种生命方式呢？纯数据构成的生命，完全和他们不同的路子。“没有不可能，在我们工程师几万年的征服历史中，也遇到过身化能量的文明。”荷洛斯摇摇头，眼神越发的平静。“对方好对付吗？”生物学家咽了口唾沫，信了荷洛斯几分。“不好对付，很难找。”“所以我们用高能粒子，将整个恒星系给冲了一遍。”“再强的能量结构，最后也被高能粒子给摧毁了，对方虽然是能量体，但是还没有涉及到维度的程度，因此很孱弱。”荷洛斯语气淡漠。这是工程师的历史，咳咳，当然，他其实也只记得这一段内容。当年老师教授的时候，历史课那是昏昏欲睡，只有这一段挺好玩的，所以他记忆深刻。“对方就像老鼠一样，藏匿虚空，能够控制自身能量的频率。”“不过幸好也是个菜鸡，要不然也不会被我们给大规模攻击给弄死。”“奇特，精妙，神奇。”生物学家点了点头，只觉得宇宙浩瀚，奇葩瑰丽，真是无所不有啊。“所以，你觉得艾华渴望的进化，也是这样？”“大概。”荷洛斯肯定的点了点头。“太离奇了，从来没有过先例。”生物学家眼中的好奇指数，已经爆表了！“我们只是可能碰到过，现在也是第一次碰到可能正在进化中。”荷洛斯眼神中也全是希冀。有了先驱和智慧树的研究，他在心里就已经有关于工程师大衰退解决的大概方案。现在这时候，又遇到了艾华，这个可能是走“数据信息生命”路线的智慧体。荷洛斯心中的快乐，简直了！当初果断怂着投降，是没过错滴。等等，不是怂着投降，以后要说他有先见之明，智慧的化身！荷洛斯和这位生物学家的对话内容，稍后就被送到了专家组。专家组听了一遍又一遍，头发也是掉了一根又一根。艾华，数据智慧体的进化路线吗？只能推测，不能理解，推测结果暂时存档。这是专家组给出结论，并且将艾华此后的进化情况，列为了特级研究对象。重点中的重点。现在，不只是生物学家，其他学者也对艾华的进化产生了兴趣。在本宇宙和九州的生物技术帮助下，整个潘多拉的植物，正在快速发生变化。根据观测台检测，现在，地下根茎连接的植物，已经由原本量子计算机单位频率速度的千万分之一，朝着百万分之一跃进。“我现在感觉很好……”这是艾华在和研究人员交流。当然，就算不说，整个潘多拉上，接连盛开的花海，也能够证明这一点。“我现在不仅能够控制植物的生死，甚至能够通过微小的变化，控制潘多拉星球的风和潮流，我甚至能够感知到能量的存在。”艾华觉得实在是太神奇了。她似乎在渐渐的进入另一领域，在她的感知中，她甚至能够触碰到磁力，触碰到一些只属于微观层面的东西。缓缓的伸出一根树枝，她放在了感知到了磁力线条中间。“哐！”远处，正在搬运货物，和同伴聊天的士兵，耳麦突然一阵嗡鸣——“怎么回事？”那士兵被吵闹的杂音吓得身体一抖，赶紧放下东西，将耳麦给拿了出来。“坏了？”士兵啧啧嘴，将耳麦放回口袋，摇摇头继续搬运货物。而远处，罪魁祸首艾华和全程看在眼里的学者，都是震撼莫名。艾华，已经能够“肉眼”看到磁力和无线电波的存在了。那学者真不知道，再继续进化下去，艾华该有多恐怖！可能会成为所谓的量子幽灵？学者不确定，不过值得欣慰的是，他们在帮助艾华的时候，同时也在限制对方。潘多拉星球正在进化的植物中，已经被埋下了人类的后手！对方休想翻起任何风浪。


----------------------------------------

第298章 计划很简单，突脸之后胖揍一顿！

漆黑一片的宇宙中，舰队正在缓缓的前进。这是处于两个恒星系之间的较为空白的区域。当然，虽然说着较为空白，但是其实只是人类对他的探测比较少而已。远离恒星，这里因为没有恒星光芒的照耀，再加上超远的距离，无尽的黑暗吞噬了所有！黑暗，只有黑暗！不过，无尽的黑暗在今日，总算是被打破了。几束光，激射过来，打破了此地的宁静。舰名：鹏程万里号级别：神盾级同级目的地：太阳系（征服）远征舰队总指挥庞海静静的躺在休眠舱中，眼神睁开。脑部连接的通感设备，正在辅助他指挥。“报告总指挥，前方黑暗中发现未被标记的流浪行星，质量是地球的二十倍。”“进行标记，然后不用管。”庞海脑中指令瞬间传送了过去。“是！”情报副官执行完成命令后，有些可惜的在频段里哀叹：“这么大颗行星，可惜了。”“就算是炸成石头，都能供重聚变使用！”“地球才是我们的目标，阿凡达世界的人类有制造近光速飞船的能力，02，向全舰队重述一遍我们的任务，给小伙子们打打精神。”庞海很看的开，并且诧异，自己的情报副官怎么这么舍不得。不就是一颗行星吗？以后随着超光速飞船越来越快，要什么行星没有？小了，这下格局是真的小了。“好，现在通报全舰队：舰长要求重复此次任务指令，”“诸位，我们任务过程很简单，击溃地球的太阳系防卫部队，不管他们有多少艘飞船。”“另外，完成打击后，盘踞对方的工厂，大力生产近光速飞船迁移东方大国的人口，并进行护送。”整个任务的过程很简单，击溃地球太阳系舰队，然后依靠对方的生产能力，全力生产近光速飞船，然后迁移大量人口。这就是，打了你，还要用你的设备，抢你的人。不对，不是你的人。根据公司的情报，阿凡达世界的东方大国，只在地月轨道有太空力量。所以打的是西方世界，接的是东方大国的人。而且，对方的武装力量也不咋样，根据公司数据，现在阿凡达世界地球上的武装势力，估计连他们的空间撕裂护盾的防御都破不了。去一艘就足够乱杀了！果然，当情报副官重复了一遍任务指令之后，整个舰队的舰员休眠后聊天频道，开始活跃了起来。所有舰员都开始期待起，两年后给太阳系的惊喜了。怎么惊喜呢？打的对方，既理亏，又毫无还手之力。理由就是潘多拉对方主动攻击。这一套一套的，师出有名很重要！既能够打击对方的积极性，又能够给己方增加士气。两年的征途，三分之一的舰员轮换执勤，一次执勤6个多月，得让他们保持任务激情不是！……4.3光年的距离，远征舰队将航行两年的时间，因此对阿凡达世界地球的信息压制很重要。这一点，不仅仅是舰队的总指挥，潘多拉上的基地也很是重视。所以，在飞船出发之前，237计划就配合发送了伪装病毒程序。该病毒程序，利用超光速信道会猛飞2.5光年，在接近太阳系的时候，伪装成普通的舰队通讯混入太阳系的系统中。随后，在舰队即将到达的时候，病毒引爆！那场面，到时候肯定很“好看”。对方慌不择路的时候，回头一看，艹！人已经打到家门口来了！措手不及之间，被蒙着头狠狠打了闷棍。“好了，我们只需要静待佳音了。”朱老在指挥室，看着和基地保持通讯畅通的庞海总指挥，欣慰的点了点头。基地不仅有动作，作为总指挥的庞海，也没有让他们失望。远征舰队，也对自己的信号源做出了隐藏，模拟的就是殖民舰队。虽然在有心人眼里，这还不如不伪装。毕竟，你骗傻子呢？殖民舰队那速度，能提前两年回来吗？但是，总比不伪装模拟的要好，等对方发现问题的时候，远征舰队都快突脸了！给对方点懵逼的时间，让他们找个输的借口好安慰安慰自己。这算是本宇宙的临终关怀……呸，人文关怀吧！“舰队到了太阳系，怎么打？”方景在朱老面前，拉出了全息投影，放大了太阳系的星图。在潘多拉开矿公司的数据库中，他们翻到了太阳系的大概布防。火星，木星轨道，小行星带，甚至是在柯伊伯带，都有人类防御力量，这个世界的人类，或者说，只要是个人类，对太阳系的布防就不会放松的。毕竟是自己的家门口，要是这里都不堆上防御，等死吗？也是因此，方景很好奇，舰队该怎么打？难道是直接，空间震荡弹出鞘，撞穿一切，跟三体的水滴一样，走简单粗暴的路线？还是……“呵呵。”朱老在方景抽抽的眼神下，三百六十度旋转自己的机械胳膊，随后这才略带杀气的声音低沉道：“当然是直取地球！”“直取地球！”方景心中一凛。他当然知道，这么做，更特么的简单粗暴。心中惊叹这个计划的暴力，方景低声侧头又问一句：“中途退出跃迁吗？”“不退！”朱老若控制的还是自己的身体的话，这个时候肯定是眯眼，语气颇有深意，轻晃着头道：“直接撞过去！”“到了火星再减速，刚好停在地球面前！”“嘶——”方景暴风吸入一口凉气，缓缓的伸手给朱老比了个赞。这暴力程度，没谁了！进入跃迁模式的超光速飞船，直接从太阳系外围撞到地球面前去。这特么的谁敢挡在航线上？以阿凡达地球的科技实力，谁挡谁死！那是真的在太阳系内，横冲直撞，肆无忌惮。关键是，还没有人真的敢挡在航道上。因为那可是……跃迁啊！飞船四周的空间会发生扭曲，扭曲的空间会将舰首撞到的一切，也顺便搅碎。这种飞船，除非是撞到了高质量的行星、恒星或者是其他危险天体，要不然在宇宙中，那就是公路上走坦克，横冲直撞的货色。方景心底也是震撼，联想到那个场面。十六艘战舰，十六条航道，不顾一切，直接冲到了地球轨道之上。路途中，敢拦的一切，都会被洞穿。这是何等的——势不可挡！


----------------------------------------

第299章 血肉苦若？

本宇宙，火星，节点岛上。距离远征舰队出发已经过去好几个月了。潘多拉星球上的研究，已经进入了沉寂期，各方生物学家都在抠着脑袋研究。节点岛上，众人也是分外的忙碌。科研人员任务繁忙，吃了饭之后立即就跑去研究室了；作战人员正在轮换在异形世界、环太平洋和阿凡达世界执勤，也是比较忙。整个基地里，就只有几个闲人，正在基地对面湖泊边，优哉游哉的钓鱼。“咳咳，今天是三日凌空，30°，有点热了。”遮阳伞下，某个躺在竹椅上的货，艰难的想要伸手从小桌子上拿自己的冷饮。可是，等他拿到手的时候，发现冷饮已经不冷了。“助手，给我拿点冰块过来。”“好的，方景大校，指令已经下达。”没有两分钟，远处的基地上，一架无人机飞了起来。然后，无人机精准的停在了小桌子头上，冰块被以满分跳水的成绩，没有溅起一点水花的投入了水杯中。“奢靡，小方啊，我们怎能不思进取，在这里颓废光阴啊？”方景旁边，周元嘴里急着啧了两声，看着手中的鱼竿，极其的痛心。“这个时候，我们应该整备待发……”“别废话，要不要冰块？”方景没好气的对着周元翻了个白眼。那学的臭毛病，逼逼叨叨的。“要，多放点，今天天气真有点热。”周元脸上的痛心之色瞬间消失的无影无踪，转而变成了嬉皮笑脸。“最近希瑞尔博士怎么不来钓鱼了？”方景给指了指无人机，给周元添了些冰块，看着湖中正在游泳的孙王和李天明等人。“好像是他的实验有重大进展吧。”周元来了一口爽心的冰饮，吐了口气笑道：“那老头儿，精力可充沛着，灌工程师的补品像是喝水一样。”“这三天两头的几个世界来来回回的跑，没想到科研成果也没落下，对他，我是服气的！”说完，周元真心实意的比了个大拇指。“周老这是找到了鬼才了。”方景也是心中佩服。能把那补品当水喝，也是没啥了。虽然那东西无确实没啥副作用，但是喝了之后脑袋一直处于清爽模式，方景试过，喝多了真的爽的受不了。飘飘欲仙的那种，喝了几天他就怂了。还是老老实实当正常人吧。也只有希瑞尔这种脑袋不知道咱长的，才受得了吧。“是啊，希望是个好消息。”周元轻声喃喃了一声。其实他和方景心里已经有了猜测，希望朱老能快点摆脱那奇怪的机械身体吧。“等等，我靠！”就在两人感慨的时候，周元回过神来，看着不远处的场景，猛地揉了揉眼睛。“啥？”方景听到周元的惊呼，也是侧头一看，当即也是张大了下巴。原来，远处的湖水浅滩中，负责医疗的吴曦，正在仰泳，结果突然在水中扑腾了两下，一个跃起，偏头扎入水中，然后挥动自己的拳头在猛锤什么东西。然后，然后就看到这女的，从水中抱出来条不小的鱼！“嚯，游着游着，锤了条鱼？！”周元眉头高扬，扶手大笑。“哈哈哈，曦姐厉害。”方景也是没想到来了这么一出。“接着，是淡水鲑，今天老娘给你们加的餐！”吴曦和这群大老爷们混熟了，之前江南女生的婉约，也朝着北方的豪迈去了。这一声吼，惊的方景和周元瞠目结舌。看着被丢上岸，正在草地里扑腾挣扎的淡水鲑，坐在竹椅上的两人对视了一眼。周元：“我那个有些俏皮的江南姑娘呢？”方景：“咳咳，肯定是你带坏了！”周元：“滚犊子，肯定是被你影响了！”两人推诿了两句，随后同时哈哈大笑。“豪爽点也不错，走，今天你曦姐给加的餐！”“淡水鲑……”方景诡异的看着周元，嘲笑道：“周哥你不是说你钓鱼手段一绝吗？”“结果钓了三天了，怎么一条都没上钩，承认自己空军吧，也就开始欺负欺负这些鱼年少无知。”“现在来钓的人都了，人家不被你骗了，哈哈哈，大空军！”“啥玩意，那，那是我在鱼群里面，已经有了赫赫威名，懂不懂啊你！”周元挤了挤方景，瞥了眼方景的桶，突然也大笑一声：“某人也不是一样！”“我，我也是在鱼群中有威名了！”方景被戳破自己也是个空军，支支吾吾的，有些气恼。最后两人对视一眼，耸耸肩，突然大笑。两边都空军，那就是手感不好。对，手感不好！吴曦：手感不好？双手捶鱼了解一下，你们就是菜！有菜又爱玩！……节点岛，基地中。吴曦锤的鱼，已经被送到后厨去了。晚上方景等人也加了个餐，诶，别说，这淡水鲑的肉质还真是不错。吃完饭后，方景和周元，就被叫到了基地的生物实验室里。这间实验室，是希瑞尔专属的，研究的项目高度保密，知道内容的在237计划内也只有寥寥几个。刚刚踏入实验室，方景就被机器人推进来的休眠舱给吸引了目光。缓缓走到休眠舱面前，方景低头一看，重重的叹了口气。因为这休眠舱中，躺着的正是朱老的身体。透过玻璃罩，方景看到了其中面部充满了褶皱的苍老面容，他双眼紧闭，就这样静静的躺在其中。“呵呵，我这身体，还是太老了，很多器官都出来问题。”突然，朱老的声音在方景的背后响起。机器人朱老，也走到了休眠舱的面前。现场的画面有些诡异，机器人朱老，就这么静静的看着自己的肉体。“当了这么久的机器人，也不知道还习不习惯自己的身体。”朱老摇摇头，眼中神色复杂，低声感慨道：“有时候，真的觉得，人类的肉体实在是太孱弱了。”“血肉苦弱啊！”看着自己被休眠的肉体，朱老是最有资格发出这声感慨的。肉体相比起器械来说，确实是在孱弱了。不过机械飞升现在对于人类来说也不是唯一的答案了。因为，除了机械飞升之外，本宇宙现在也有能力进行生物飞升了。血肉苦弱？生物加机械，直线飞升！


----------------------------------------

第300章 长命百岁？你怎么骂人呢？

找方景和周元来希瑞尔的生物实验室，朱老当然不是来发表感慨的。目的嘛，当然是希瑞尔对于始祖病毒的研究，已经有了突破性的成果。第一期的动物实验和第二期的猕猴活体实验，已经初具成效。像是237计划中的重要科研突破，方景作为重量级人物，肯定是要被邀请到场的。不过，由于这个项目比较隐秘，所以到场的只有寥寥数人。“我们特意在几个世界范围内，找到了千只老猕猴做的实验。”希瑞尔双眼发光。“现在已经有了结果，改良的始祖病毒会修复端粒，打破细胞分裂的极限！”来237计划，当初跟着实在是太正确了。在这里研究，他只要一句话，想要什么材料，就能有什么材料。本来，恒河猕猴因为培养的年限问题，活体试验的进度因此被拖累的很慢。结果，希瑞尔相透之后，这才觉得自己是被研究室思维给束缚了。他现在在什么地方？想要老的快要死的恒河猕猴，直接写个申请不就行了？朱老看了文件，手一挥。三个世界搜捕，原本是一只难求，现在是足足凑出来了千只！“千只在一年内将要死亡的猕猴，如今全都活了下来。”希瑞尔调出了实验记录。方景三人看着满屏幕关着的老恒河猕猴，以及旁边的数据，重重的点了点头。很有意思！延长寿命！“细胞分裂限制的问题解决了，器官活性，大脑的活性等问题如何解决？”想要延长寿命，单靠修复端粒是不可能的，方景是个合格的捧哏的，立即发出了疑问。“哈哈，这个问题，原本是很不好解决的！”希瑞尔很是高兴，因为方景问到关键点上了，同时也是他此次骄傲的科研成果！“哦？”周元轻咦一声。这位老同志想要人捧捧他，让他心里有满足感。周元果断出手，将朱老护在了身后，让我来！“哈哈哈，这就是我请你们过来的原因！”希瑞尔很是满意的瞥了方景和周元一眼。两个小伙子很有眼力劲嘛！说着，他手一划，放出了早就准备好的投影。画面中，是他正在使用一台多维3D打印设备。而设备中，正在被打印的是一台——仿生学器官肝脏！“仿生器官？”方景眉头一挑。这倒是能够解决器官活性的问题，但是他不相信，这是希瑞尔的终极答案。“没错，仿生器官，这是一条路线，适合大规模铺开的路线。”希瑞尔淡淡一笑，对着朱老解释道：“优点是铺开以后，生产成本很低，并且能够赋予人类格外的力量。”怎么说呢，仿生器官就是另类的机械飞升。比如仿生肺，如果真用到人体了，人类的大气适应能力那就有了些不一样了。仿生肺，能够直接过滤有害气体。当然，这个功能现在也很鸡肋，因为这是生物外甲的任务。希瑞尔自然也知道，所以他只是单单的点了一下，然后接着介绍道：“另外，就是完美的适合人体的方案。”“再生干细胞！”“再生干细胞，听过，存脐带血嘛。”方景听过干细胞的名字，曾经有一段时间，火起来的储存婴儿脐带血。脐带血中就有造血干细胞，可以用来治疗血液疾病和免疫系统疾病，如白血病、淋巴瘤等。而这个再生干细胞和造血干细胞也有不同。这是希瑞尔联合工程师、先驱一族的生物技术，针对始祖病毒修复功能，做出的一项研究。通过个体干细胞的重新培养，让衰竭的器官，再生！而且不只是器官，断肢重生，还有……“这是什么？”方景划了划面前的全息投影，看着其中一个实验舱中的画面背后有些恶寒。实验舱中，满是培养液，其中放置着一个猴头。没错，就只有一个猴头。猴头双目紧闭，但是插满的管线和检测仪告诉方景，它还活着。不过，诡异的是，猴头下方长着密密麻麻的肉芽。方景翻了翻实验记录，发现了一个让他惊愕的事实。那就是，原本培养液中，只有一个猴头，而现在，猴头已经长出了脖子，并且还在继续萌发肉芽。“这就是再生干细胞，即使是只留下脑袋，只要还活着，都能重塑一切。”希瑞尔耸了耸肩，指着画面，淡淡的说道：“这就是实验过程，不过现在长的有些缓慢。”“咕噜。”方景暗暗咽了口唾沫。眼前的画面，怎么说呢，直接拉到恐怖片里，都能把鬼给吓跑的那种。现在玩生物学科研，果然得有点心理承受能力才玩的转啊！这画面，实在是太诡异了。不过，看着诡异归诡异，这实验背后的价值，却是难以估量。科学版的“滴血再生”。虽然没有这么夸张，但是就只剩个脑袋，就能给你救回来。这已经够强了！“再生干细胞对器官的修复率怎么样？”朱老在身后，静静的观察了几秒，终于出声了。“89%，器官能够回到你刚成年时候的状态，好的不能再好！”希瑞尔知道，自己的成果得到朱老的认可了，因此心情格外的舒畅。“很好，现在距离实用还有多远？”“动物实验正在进行，一年的动物实验后，我们就要招募志愿者，进行人体实验了。”希瑞尔如实回答。“嗯。”朱老脚步停顿，点了点头。“现在对寿命的提升预期是多少？”“加上仿生学器官和再生干细胞对身体机能的维护，寿命提升的预期是100年。”说到这个希瑞尔有些无奈的摇了摇头。“一百年是探测的极限，细胞虽然还能分裂，但是身体的其他机能可能会崩溃。”“数据不明，之后就无法推测了。”“一百年！”方景和周元惊呼了一声。虽然是理论增加的寿命，但是若是加起来，人类的寿命至少将被增加到180岁左右。这已经突破了人类理论寿命的极限！“周哥！”方景想起了什么，胳膊肘碰了碰周元。“咋啦？”周元疑惑。方景突然一笑道：“以后，长命百岁就是骂人的话了！”“噗！”周元始料不及，被自己给呛了。他给方景比了个大拇指：“这他么还真没说错，长命百岁，以后就是最恶毒的诅咒了！”


----------------------------------------

第301章 某人不要太嚣张

希瑞尔对始祖病毒和延长寿命的研究，进展实在是惊人。不过，进度越是惊人，朱老就越是嘱咐保密要搞好。因为，这东西随意的流出去了，是个利器，也是个潘多拉魔盒。好处不言而喻；坏处也不轻松。若是让有些老不死的真的一直不死，那还真是个麻烦事。所以，在将来很长一段时间，全套的技术只会允许在237计划内使用。能流出去的，也就只有仿生学器官了。方景走的时候，最后看了一眼培养液中的猴头。看着这诡异的画面，猴头脖子上正在蔓延的肉芽，方景只觉得心底一阵恶寒。这是生物科学的进步，但是看着实在是渗人。果然，玩生物科学的，忍耐力和心理必须得强于常人才行。要不然实验的过程中，自己就得吓的不轻。方景跟着朱老离开了希瑞尔的实验室，然后一个拐弯，三人去了另一间实验室。“这次叫你过来，除了见证这个技术的突破之外，还有一件事。”朱老微微一笑，指了指身侧的房间。“抽血室？”方景眉头一皱，这又又是干啥。“没错，抽血室。”朱老隐晦的用手回指了指希瑞尔的实验室，隆重的介绍道：“这就是希瑞尔弄的再生干细胞培育实验室。”“全套技术虽然还要继续实验，但是再生干细胞却是可以提前培育了。”“对了，周元，你也来一份。”“我？”周元指了指自己，挠挠头，平时一个鸡贼的腹黑大汉，现在倒是扮起憨厚老实了。“这也算是给们生命上一重保障吧。”朱老带着两人进入实验室，指了指培养舱中的各种肉瘤，理所应当的说道：“利用再生干细胞，提前给你们准备好备用器官和肢体。”“你们是行动组，特别是方景，每次都要冒险进入新世界。”“我们不得把后勤给搞好，得为你好好准备着！”“这是？”方景重重的点点头表示明白，随后一脸好奇的指了指身侧培养舱中的肉瘤。“这是小赵的肝脏。”朱老示范性的一挥手，培养舱前出现了信息。备用信息成员：赵光耀器官：肝脏（高匹配度型）状态：生长中（完成45%）“哦哦，是老赵的肝子啊！”周元呵呵笑了一声，捏着食指戳了戳玻璃盖，眼睛一瞥，脸上的笑容突然更盛了。“既然这个是老赵备用的肝，胆，肾的话，那最后这个……”快步走到一个还是小肉芽的培养舱面前，周元咧嘴怪笑，眼神中满是揶揄，用一种懂的都懂的眼神朝着方景眨巴眨巴。方景开始还有点懵，也跟着眨巴眨巴眼睛，随后意识到了什么，悄悄低头看了看。“嘶——”猛吸了一口冷气，方景给了周元一个“我懂”了的眼神。“就是有些小了。”周元对方景点了点头，然后又摇了摇头。“噗！”方景好险憋住没笑，意有所指的对着周元笑道：“行了周哥，你别忘了你也要在这里备份，这地方是要害地方，237计划也没几个进得来，但是赵哥恰好就是那个和我们一样进得来的。”“你现在打趣人家，咳咳！”“呃……”周元听了方景的话，脸色一僵。“此话有理，大家都是朋友嘛，嘿嘿嘿。”此事万万不可。悄悄的把保密手机给收回兜里，周元转目看了看天花板。什么事都没发生，什么事都没发生！“呵呵，好了，去抽血吧！”朱老站在一旁一直没说话，就任由这两个小家伙闹腾。这人老了，就喜欢看年轻人闹腾，热热闹闹的。“得嘞！”……阿凡达世界，地球。航管中心已经接收到了殖民武装舰队四年前的确定代码。这也意味着，虽然殖民武装舰队已经战败，但是地球的信息还停留在……殖民武装舰队路过半人马座阿尔法恒星系，前往6光年之外的时刻。双方之间的信息差，在4到——6年之间！这个信息差，大的实在是有些离谱了。但是在以光年为尺度的宇宙中，实在是再正常不过了。航管中心，开矿公司买通的检查员，正仔仔细细的浏览文件，直到将文件看完，他这才重重的松了口气。“怎么，还担心舰队直接把潘多拉给抢了？”一旁，他的同事嘴角一撇，看对方看的如此仔细，心里有了猜测。不过他没有多嘴，只是试探着打趣了一句。“呵呵，斯诺格又不是没干出过这种事情，柯伊伯带的氦三矿区刚好在他上次回程的途中被星际海盗抢劫了。”那检查员只是冷笑一声，淡淡道：“而那天，他们舰队刚好有艘登陆艇去向不明，不是他们干的谁信？”“诶诶诶，这可不能乱说啊。”同事连忙摇了摇头，赶紧让他闭嘴：“军事法庭和国际法庭裁决都证明了这件事和对方没有关系。”“呵！”检查员只是不住摇头。对方抢劫，背后和某些势力肯定有关系，要不然那批氦三怎么脱得了手的？裁决？忽悠人罢了，谁他么的信啊。“好了好了，不说这个了，我们还是继续检测吧。”同事害怕他继续瞎比比，搞出事情来，连忙转化话题。检查员也没有纠缠，椅子一提，继续开始工作。不过等两人坐在观测台前的时候。同事立即被眼前的景象吸引了，他指着太阳系和半人马座恒星系中间的星际尘埃，淡淡笑道：“这片茫茫的星际尘埃区，就是太阳系最好的防护，一旦有敌人逼近，在这里一定会显露行踪。”“那可不一定。”检查员翻了个白眼，今天这是和同事杠上了，立即刺刺的回答道：“要我是敌人，肯定会避开这个区域；而且星际尘埃区早就被我们的舰队图方便给撞散了，对方完全可以沿着我们的航迹走，我们根本就发现不了。”“……”同事语塞。你他么的会不会聊天，好好好，以后你跟着狗去执勤去吧。“不过，半人马座那边，哪里会有敌人呢？”察觉到同事表情有些不对，检查员轻咳了一声，立即干笑道：“有敌人也不会傻到从这个方向来是吧，武装殖民舰队肯定碰得到的。”“就算斯诺格不敌，肯定也会向太阳系传递消息的。”“呵呵！”同事嘴一撇，对他现在很不爽，很想杠他一句：万一敌人能超光速飞行，甚至超过斯诺格传送的信息速度呢？不过，为了这个执勤和饭搭子，他还是没有怼出口。


----------------------------------------

第302章 星际史学

九州世界，九州联合大学。方景正在大学里面闲逛，眼神充满了一种惊异感。现在的九州联合大学值得他投过去这种眼光。就比方说他驻足观察的这间教室，教室很宽很大，特别是门，有至少四米高，像是巨人城的大门一样。教室中，讲台，还有一排一排围着讲台的座椅。最让方景有些愤愤不平的是，这大学教室特么的居然配有好几台空调！虽然方景只上了个大一，但是教室里没有空调，真是让他深恶痛绝！走到教室的正门，此时，教室大门敞开，悄悄的撇头看去，教室座位上坐满了奇怪的组合。有银发满头的老者，有大腹便便的中年人，还有很多眼神冒光的年轻人，各种年龄阶段的都有，而且大学居然以老头儿居多。搞得他还以为这里是什么老年大学。最让方景愕然的是，讲台上站着的，居然是一位工程师！不是荷洛斯，而是他的同伴，第一批被俘虏的同伴。看到他，方景也算是明白了，这四米高的大门，究竟是为谁而准备的。也是，若还是两米的大门，这位工程师恐怕得爬进来，像钻狗洞一样，实在是太……搞了。再怎么说人家也是老师，这门合该这么大。“在这逛呢？”周喆直悄悄来到方景身边，弓着身，顺着方景的视线看去，笑道：“那是西维斯，和荷洛斯刚好学的不同，是工程师中学习机械制造的那一批。”“！”方景正在观察着呢，被突然发声的周喆直给吓了的浑身一抖。“周老，您这是要吓死我的节奏啊！”“呵呵，你今天怎么没在节点岛‘度假’怎么舍得到九州大学来了？”“节点岛逛了逛，没意思了，突然想过来看看。”方景耸了耸肩，却是突然看到周老身后居然跟着几个学者，他当即疑惑道：“这？”“哦，我今天来九州大学也是有事的。”周喆直转身微笑介绍：“这几位是历史研究学者，也在237计划之内，他们提交了一份计划书。”也正是在这时候，周老身后的一人向前一步，朗笑一声，伸手温和的问候道：“方大校，久仰，久仰，我叫王振熙。”来人是个中年人，脸上有读书人的文雅气，笑容温和。“你好，你好！”方景连忙和他握了握手。转头看着周老心中有些疑惑。“历……历史学者？”不是，历史学者这是要闹哪样。难道是合计，他还能穿越到古代世界，所以提前准备不成？“不是你想的这样。”周喆直人老成精，一眼就看出了方景的想法，压压手，笑着解释道：“这群学者是想新建一门星际历史学派。”“星际历史学派，哦哦！”方景懂了，研究宇宙和天体演化历史的。但是他左右一想，也不对啊？这东西，不是天体物理学家的事，怎么来了群历史学家？“也不是你以为的那样，他们研究的就是地球的历史。”周喆直简直就是会读脸术，方景心里想什么，他一看表情，就猜了个大概。知道方景又理解岔了，他连忙解释：“王振熙是听说的虫洞的事情，所以提前来申报学派和研究项目的。”“？”方景现在更迷惑了，这事怎么和虫洞扯上关系呢？周喆直斜瞥了一眼王振熙，挥了挥手，示意他自己来解释。王振熙又上前一步，想到自己提出的计划，眼神火热的盯着方景道：“方大校知道光速吧？”“每秒三十万公里，知道啊？”方景缓缓点头。“也就是说，三十万公里外，观测到的是1秒前的光信息，信息在宇宙的尺度上保存了下来。”王振熙眼神愈发的火热，他声音通透，期待道：“我们不奢求制造出时光机器，但是虫洞给了我们一个很好的观测可能。”“人类的文明史只在一万内发生，也就是说，若是我们能掌握某种观测方式，在配合可以虫子的虫洞，我们可以直接穿梭到一万光年外，来观测一万年前的地球！”“嘶——”听了对方的解释，方景倒吸了一口冷气。这是利用光速的限制，想要通过单纯的空间跳跃，来观测人类的历史。“这个计划确实可行，但是，这观测手段得逆天到什么级别，才有可能在一万光年外观测到地球内的详细情况。”“这中间还得算信息损失……”方景微微摇了摇头。这脑洞很大，但是可信度现在可不高。“这点请放心，我们知道其中的难度，现在过来只是提前申请一下，报个备。”王振熙对方景提出的问题点点头。虫洞还没掌握呢，这事急不来，只是可以提前在周老等人面前亮个相。混个脸熟。“也是！”方景点点头，但是心中的震撼还是没有消解。这脑洞，真是惊为天人啊。单纯的物体在宇宙中是基本不可能达到光速的，在无法做到超越光速，从而回到过去的情况下。利用空间的跳跃，捕获以往的信息，从而了解历史。方景只能打出六六六以示尊敬。这星际考古学派，名字还真的没有取错。未来若是真的有逆天的观测技术，虫洞技术也掌握了，直接虫洞一开，观测地球情况，然后照着地图挖遗迹！！！什么真假坟墓？看着人家埋在哪里，边直播边挖！那场面，方景想想就有些奇妙。正在填埋某座坟墓的人：我怎么感觉，天上有人正在盯着我们的样子？“好了，王振系，你的申请我已经看到了，等条件允许，我们会考虑你们的项目的。”等王振熙介绍完了，周喆直冲着他点点头。“多谢周老，您一定要考虑！”王振熙得到周老的肯定，兴奋的点了点头。华夏上古史这可是个很重要的历史研究领域，若是能够有朝一日，真的能看到几千年前地球的景象，就算只是模糊的一张图片！这对王振熙他们来说，都将是考古学至宝。这他么真是的一手的不能再一手的资料了，照着图片挖就对了！


----------------------------------------

第303章 一纳米的距离

王振熙的脑洞，让方景震惊。他突然意识到，人和人的脑洞，果然是有差距的。若是让他想，他是断然不会将光速、虫洞和考古放在一起想。看到虫洞，他只会想着，开虫洞挖矿和星际战争。“果然，我骨子里还是军队的思维多一点。”看着挥手离开的王振熙等人，方景摇了摇头，轻声喃喃。他这个思维，待在237计划久了，考虑的也都是些打打杀杀去了，实在是不该啊，不该啊！离开了九州联合大学，方景干脆就在这北米大陆上逛了起来。和本宇宙差不多，生物外甲的技术在也已经在这里普及开了，只是日常使用的人比较少。所以方景在街上，虽然迎来了些诧异的目光，但是也没太受人在意。此地，九州世界真的是地广人稀。走在城市的大街上，看着摩天大楼前，鼓励生育，开发地球的宣传标语，方景失声一笑。“这里人也太少了吧？”周元伸后手递给了方景份打包的干锅，不住的吐槽。“中心大街上，还是星期六，人都没有多少，太奇怪了。”“没什么好奇怪的，我刚才问了问。”方景摇摇头，打开包装，一边干饭一边解释道：“整个九州世界，这几年从原本的28亿人，已经增长到了29亿人，这速度已经不慢了。”“但是，随着大洋州，欧洲，地中海附近的开辟，大量的人口发生迁徙，北米大陆也才两亿多人，和原本的米国人口都才差不多。”“那这座大城，人也不至于这么少啊？”周元摇摇头，他去的那家店可是九分好评，结果就几个人排队。“呵呵，周哥，格局小了！”方景刨了一口饭，对这他摇了摇头：“这座城市是科研城，平时科学家们都住在城外郊区，现在交通发达，住在100公里外又怎样，直接打个飞行汽车，直线飚过来十几分钟就够了！”发达的交通，才是罪魁祸首。当然，人少也是重要原因。原本的地球，承受80亿人往上都没问题。现在只有29亿，周老现在还在头疼人口的问题。这几年人口增长在因为福利问题，确实快了很多。但是，增长的再快，也不不可能一年涨太离谱。现在一年多了接近千万新生儿，就已经算是很快了。不是人生出来就行了的。一个新生儿，现在，至少要二十年才能培养出来。二十年，现在周老急需人口开发，五年都等不了了！看到空旷的城市街道，方景突然有些理解周老和朱老焦急的心理了。同时也理解，阿凡达世界的舰队为什么急着去搜刮人口了。慢慢等人口增长，真的还不如抢来的快！直接冲过去，大批大批的把阿凡达世界东方大国的人口给请过来，那人口增长才是瞬间翻倍的！方景都恨不得发明一种压缩空间技术，不用飞船，直接一股脑的将人给塞进去，然后运到九州。或者是直接掌握虫洞，开个虫洞到地球门口，那效率，杠杠的！只是很可惜，压缩空间技术和虫洞技术，现在是不可能的呐！……“什么，虫洞技术？”方景站在空间实验室内，感觉自己被啪啪打脸了。“不是虫洞技术，是弯曲空间。”方教授脸色一黑，压了压手，示意方景不用惊讶，然后解释道：“这是汤唯尔、乔森和荷洛斯研究先驱虫洞后，搞出来的技术，是模拟的虫洞但是又有些不同。”“这……这不是差不多吗？”方景盯着全息投影上的画面，眼神发亮。此时，全息投影之上，上一次研究的录像正在播放。实验台上，有一个巨大的环形构造。随着科研人员打开仪器，巨大的环形构造圆环内，猛然发出璀璨的白色光芒。这是高能能量在影响空间的弯曲程度。随后，圆环内的空间被肉眼可见的弯曲成了内凹的一个半球体。这是肉眼看到了，肉眼看不到的地方，数据模型完美的呈现了这个半球体的形态。弯曲成半球的空间，在中间部分，产生了一根狭长的管道。管道只是出现了一瞬间，随后就紧紧的愈合了。方景看的目瞪口呆，指着全息投影，惊声道：“还说这不是虫洞？？？”这他么的半球形状，还不是空间门。我少读书，你不要骗我！“真不是！”方教授脸色又黑了黑，解释道：“先驱族的虫洞，是通过一个高质量天体横在空间上，引发空间曲折，再通过高能能量控制弯曲，连通两个空间，并将虫洞定型。”“我们这个，是直接利用高能能量引发空间曲折，在曲折的瞬间，开辟需要方向上的通道并进行稳定，提供一次性的安全通过条件。”“说人话！”方景眉头一皱，有些听不懂。“人话就是……呸，通俗点来说，我们这不是虫洞，而是利用虫洞构型进行了一次跳跃，空间上的跳跃。”方教授无奈的耸了耸肩，继续道：“当然，这和空间跳跃原理也不同，只是虫洞技术的一种低级延伸。”“嘶——”方景倒吸了一口气，感觉自己要长脑子了。“所以，现在能‘跳跃’多远？”这是方景关心的问题。就算是丐中丐版本，那也算是“虫洞”好，至少肯定比现在的超光速要快些吧。“呃……”提到能跳跃多远，方教授脸上有些尴尬。他顿了顿，混混的伸出了自己的食指，就一根食指。“多少，一百米？”方景觉得，才开始实验，有一百米也很不错了。结果，迎来的却是方教授不住的摇头。方教授：猜的有些大胆了哦！“不是？那就是10米？”方景愕然。但是方教授还在摇头！“1米？”“……”方教授继续摇头。“分米？”“厘米？”“毫米？”“微米？”“纳米？”“对了，方大校甚是聪慧，只出猜了七次就猜中了！”方教授虽然脸色有些黑，但是能用这么黑的脸说出最后这句话，足以可见他腹黑的程度。“？？？”方景，原来是移动了一纳米？虽然有点惊讶，但是，也，也算不错了……如跳，总比不能跳好一些。


----------------------------------------

第304章 先天自爆圣体？

本宇宙，火星节点岛，地下实验室。工程师西维斯被请到了地下中转站，也就是人工智能“助手”的计算机服务器中心。如今阿凡达世界，潘多拉星球已经收入囊中，远征舰队也奔袭太阳系，基本已经没有了问题。所以，237计划组的人，就开始琢磨起了如何开启新世界的问题。几个设计的和计算机技术有关的专家，齐聚一堂。有意思的是，流浪地球原著人物马兆也在人群之中。他原本是数字生命研究所的所长，后来流浪地球科学院迁移到九州世界后，研究所归于了计算机所。后来因为量子计算机有关技术，被调到了237计划所九州部分，担任量子计算机专家。马兆伸出右手食指，扶了扶自己的黑框眼镜，手一挥，指着会议室玻璃窗外偌大个计算机组，声音严肃道：“我们需要提升量子计算机组的单位算力。”“这是上面下达的唯一指令！”说完，他将目光看向了身材高大，但是光头的“西维斯”。“我对量子计算机只有路线了解，我们工程师采用的生物计算机路线。”西维斯眉头紧皱。量子计算机和生物计算机一个共同的优势，就是能够平行计算。工程师一族现在使用的生物计算机性能，并不比量子计算机差，反而在某项方面更加优秀。“没事，西维斯先生，您的建议仍然很具有参考价值。”马兆并没有因此看轻西维斯的能力。他说话的时候，黑框眼镜下滑，他也没去扶，而就是用眼神这样盯着西维斯。“我们要将单位计算能力提升到多少？”西维斯点点头，在建议之前，问了最后一个问题。“外面，这么大，变成这么小！”马兆从会议桌下，突然单手提起了一个手提箱，砰！的放在了桌面上。“嗯？？？”西维斯瞳孔一缩，侧头看了看会议室外面能够停飞船的计算中心服务器组，又转头看了看，马兆手中的箱子。他不敢置信的伸手揉了揉眼睛，又来回看了看，再看。“刺啦！”瞬间，西维斯脸色一青，立即从滑椅子上站起，扭头往办公室外走的同时，不忘囔囔道：“荷洛斯呢，听说他遇到了植物生命体？”“我在生物技术上也有所建树，有我帮助，他肯定很快就能出结果！”“诸位，告辞，我们有缘再见！”说的同时，他心里怒骂。啥玩意儿？外面那量子计算机服务器有多大你们这些人类心里没点逼数吗？！能塞下好几艘飞船了！这么大个体积，提升单位算力也不是能这样提升吧？一步登天是吧！！！“等等！”见西维斯准备遁逃，他身边的本宇宙计算机学者直接一个飞扑，挡在了他的面前。“马主任夸张了，夸张了！”“不是要一步到位，慢慢来，能提升就行，我们不能没有你啊！”“呃……”西维斯瞪了瞪在自己面前滚来滚去耍无赖的人类，听了他的话，心里总算是松了口气。坐回自己的位置，西维斯叹息道：“有时间限制吗？”“最好在这四年之内，我们要在远征舰队回来的这段时间完成，好达成配合。”马兆扶了扶眼睛，声音肯定。“四年……”西维斯缓缓点头：“我可以带队试试，不过授课的问题？”“你可以抽时间线上授课，我们会给九州联合大学拉专线，这点放心。”马兆缓缓挥手，示意这些问题不用操心。“既然如此，那我们就开始吧！”西维斯想到近来很是活跃的荷洛斯，摇摇头。不能让这个家伙专美于前！好好好，卷起来了！……计算机所这边在发力的同时。本宇宙，木星轨道上，太空军舰队也在发力。经过改造的木星引力号，此时就在木卫二的轨道上。仍属于空天飞船的木星引力号，现在肩负着一个重要的任务。“正在缓缓的下降，即将接近木卫二表面，准备投放！”吴统看着高度距离，很是平淡。降落个星球而已，木星引力号这段时间，不知道木卫二、三、四多少个来回了。上面决定，在木卫上建设基地和防御阵地。木卫二这里就是核心区。正好木卫二的海洋底下有生命的原始形态，科学院那边也选定了这里，所以木星防御阵地的主阵地就定在了这里。甚至包括一个上千人的活动中心，都要在最近建起来。“不只是木星，土星、天王星和海王星轨道，都在建造基地和阵地。”木星引力号的情报副官眉头紧皱，有些疑惑道：“最近上面是不是太着急了，怎么突然就直接布局到整个太阳系了？”“连柯伊伯带都有基地？”之前上面在太空的推进一直很保守。只是围绕着安全的火星基地，构建了各种防御阵地。这在怎么突然就一下从地火，扩展到了太阳系！吴统听了副官心中的疑惑，摆了摆手，说道：“其实这一切都是有预兆的。”“现在我们舰船的航速越来越快，甚至已经有光速飞船在试验，太空生存的安全性也得到了验证。”“我们待在太空更有保障了。”“这些，才是现在大开拓的原因！”吴统脸带微笑，以前，那是飞船的速度限制，往返整个太阳系都要几个月几个月的，就算拓展到太阳系边缘目前也没啥用。只是一些科研飞船，会坚持飞行。现在，随着飞船速度的提升，他们，已经能够很容易就触碰到整个太阳系了。“其实，主要还是更安全了，这些年，我们长期在太空飞行，时不时的就要进行基因检录，人类在太空依赖生物外甲加压的安全性得到了长足的验证。”这是吴统觉得，最关键的原因。上面也很清楚，进入宇宙，这种基础装备出事了，那就是滔天大事！特别是生物外甲，如果对人类基因库有污染的作用，那麻烦可就大了。所以除了实验室的理论安全，五期的临床试验，之前小规模的测试之外。这些年，进行的就是批次大规模测试。现在，数据出来了，生物外甲对人类基因库没有污染的问题！再加上外太空生存技术的长足进步，设备的可靠性大大增强。就制氧机这个东西来说吧，现在，只要损毁率不超过80%，它就能持续运转！四个滤芯坏了三个半，它还能跑！这也是为了他们的人的安全，特别是后续进入太空的，只是受过基本训练的普通人。安全设备不够安全，再加上不太熟练的操作者，那不就成了最大的安全隐患？先天自爆圣体？


----------------------------------------

第305章 太空还要考驾照！

火星轨道基地上，新的一批开矿船指挥员到位了。经过长达3个月的培训，他们，如今终于可以尝试独自驾驶飞船了。可是，当这些人信心满满的走上太空飞船“驾驶考试”的场地时，他们懵了。“什么，新增了损管应急修复，我们是驾驶员，不是海军舰员啊！”顾瑞领取了考试的号码，看着候考室上出现了考试科目，面色一白。太空开矿船驾驶考试是很逆天的考试，不对，不如说，只要是离开行星驾驶的飞行器，驾驶要求都很逆天。第一就是要对安全操作条例倒背如流，第二就是要真的会用安全操作条例。理论和实操，全方位考察，考试时间甚至能够持续2天时间！“哥们，损管修复至少是明着的科目，您请看最后那句话。”顾瑞身旁，一个和他年纪差不多大的年轻人，自来熟的拍了拍他的肩膀，伸手指向了大投屏的最后。“还有更刁钻的？”顾瑞眼睛一瞪，立马低头望去，还真的在最后看到了一排字。这一看，顿时惊为天人，吓的脸色更白了几分。只见那最后一行赫然写着：“考试途中更有其他应急情况9种，从目前发生的太空真实案例中抽取。”顾瑞看着这行字，这简直就是写着，不行你就别来考！“其他应急情况，都有些什么？”看完，顾瑞瞬间有些着急的问身边的年轻人。“谁知道呢，这些都是常规危机处理条例里没有的，都是最近两年发生的真实事故，考的就是应急反应能力。”年轻人耸了耸肩，有些好笑道：“就像是上半年，我就碰到了操蛋的一题。”“在我飞行的途中，有一颗高速陨石冲过来，击穿了我的外舱！”“关键是击穿了我的外舱还不说，还刚好击碎了我船上的正副两个氧气循环系统！”说到这里，年轻人捂了捂头，夸张的伸出两个手指咬牙比了比，自嘲道：“两个氧气循环系统都被击碎了，太特么的巧，这都巧到家了！”“诶，我当时就不服，这两套系统离这么远，而且都在内舱，怎么可能一拇指这么大的陨石，刚好就一下串了俩呢？”“然后呢？”顾瑞心里正思忖着，如果是自己遇到这个问题，接了句话。听到这三个字，年轻人顿时就发牢骚了：“然后我挂了，回去一查才知道，这么离谱的事情居然是真的。”“当时那个大哥化险为夷，成功的回到了基地。”年轻人摇摇头，都快吐血了。离谱的是自己遇到了这个离谱的题，更离谱的是，这题说的情况现实里还真的有发生！这充分的说明了，故事要讲逻辑，现实可特么的不会！现实是想怎么来就怎么来，运气不好，飞船上马桶直接给你炸了都有可能！这通谈话之后，两人就没有再继续说话，而是安静的备考。不一会儿，顾瑞就被叫到了号。驾考的都是统一制式的飞船，前面的科目都是驾驶和安全守则，这些顾瑞都很熟悉。驾驶类：遇到陨石；“正在进行紧急制动，避开了侧舷的陨石，距离12，安全。”安全类：舰船起火过热，散热系统将要；“根据安全条例，立即释放60%的氧气，再启动紧急灭火设备，当紧急灭火设备不能运转的时候，采用手动。”突发事件内：飞船侧舷外舱不明原因破碎；“降低船内气压，远离该区域，立即关闭外舱隔离墙，保护内壁。”行星防御类：在柯伊伯带外围搜索矿石，接收到陌生信号；“根据安全条例，对于未发送信号识别码的陌生飞船信号，操作一：保持通讯静默不予回复，然后启动应急光学通信，报告就近的太空军基地或者舰船，不得瞒报并私自回应。”行星防御类：生物探测器发出响应，但显示并非地球生物；“根据安全条例，不得私自下船，操作二：立即上报就近的太空军基地或者舰船。”“……”这些都是实操，对于这些内容，顾瑞不仅理论扎实，操作起来也丝毫不慌。128项安全事件，全都处理的非常妥当。从开考的瞬间，他的屁股挨到驾驶座的瞬间，他就冷静了下来。考到现在，他的自信也被考出来了。不就是区区飞船驾驶考试吗？就这，就这？！应急处理类：损管修复；“呵呵，将飞船停到该区域安全地带，根据设备检测看看是什么损管损毁，然后……”顾瑞停好飞船，一溜烟儿就冲了出去，拿着从随船的堵塞器，就朝着损管损坏的地方摁了过去。许久，堵塞器起了作用，损管被暂时性的修复了。只是，就当顾瑞以为终于要结束的时候，考官那电子机械音的声音响起，瞬间让他背后一凉。“什么，马桶炸了？”顾瑞脸色一白，炸尼玛呢！！！他么的，马桶，炸了！最后一个其他应急项目类，居然是马桶炸了？！关键是，让顾瑞觉得操蛋的是，这是飞船驾驶考试，这所有的项目，但凡有一个项目错了，那就是不合格！在太空中，就是这么严格！因为这些安全测试项目，在真实环境中，一个错了，那就是葬送自己的生命！“这也没有人告诉我，在太空，马桶炸了该怎么办啊？！”刚刚堵完损管的顾瑞，回头看了看远方的厕所大门。关键是关厕所大门没有用！因为提示说的是，马桶因不明原因爆炸，导致厕所大门被炸毁。到这里，顾瑞真的绷不住了。这些考官不当人子啊！“算了，破罐子破摔！”顾瑞也是没想到什么办法，脸色一狠，直接手一挥。将食物和水，几个塑料袋，还有一台应急制氧机给掏过来，然后手一摁，直接关闭了厕所和驾驶舱的隔离门。死马当活马医了，趁着米田共飘过来的时间间隙，爷直接隔离！然后头也不回的驾驶着飞船，朝着太空港全速飞行，并拉响了求救信号！考试结束了，顾瑞下了船，站在考试大厅中，双目无神。这都什么跟什么啊？！据说其他应急处理类题目，都是现实中发生过的案件。哪位大神，真的遇到了马桶爆炸这件事？顾瑞只想问一句，他人还好吗！上厕所不会有阴影吧？！


----------------------------------------

第306章 啊米诺斯

顾瑞万万没想到，他驾考居然通过了！考官给他的评价，特别是最后马桶爆炸事件的处理，是优秀！面对空气污染，吸尘设备在无法触及的地方，顾瑞没有冒着吸入不安全气混合气体的危险，而是直接拿着食物、水和便携式循环制氧机，直接拉起了隔离门，然后冲向港区。这个处理比较保守，但是为了安全，一切保守都是比较好的选择！现在，拿到驾驶证的顾瑞，最后经过一段时间的培训，就能在开矿公司任职，并分到一艘小型开矿船了！这也是有很多年轻人选择矿船驾驶员的原因。年轻人最快单独驾驶飞船的机会！就这个条件，年轻人就能选爆！我开不了军舰，我还开不了开矿船？！考，给我考！也是因此，现在火星一大热门，就是永日城中的开矿船飞行考试中心。虽然人没挤满，但是网站上预约的信息，档期满的吓人。都进入太空时代了，那飞船和地球时代的车不是一样？飞行汽车驾照要考，飞船的驾照也要考！不对，以后去地球怀旧服务器，地上四个轮子的驾驶证还要考。卷，卷起来了！本宇宙火星这边，每隔一段时间就有个新的火爆点。毕竟是新地方，不整点新活怎么可能。火星外，各大行星的轨道基地，柯伊伯带的开矿中转中心，也在有条不紊的进行中。总之，本宇宙的势力，正在以火星为据点迅速扩散。地火轨道，已经不能满足东方大国的需要了。更远，更广阔的太阳系，甚至4.3光年外的半人马座，才是真正的目标！不过，地盘的扩张，一个严重的问题，甚至比九州更严重的问题，立即突显了出来。人口，他么的还是人口！“等阿凡达世界人口到了，我一定要截一半过来。”朱老坐在会议室上，大马金刀，下意识的揉了揉机械脸。到处都在缺人，柯伊伯带的中转基地，建设的是千人规模，结果只能分过去百人！培训需要时间，人员数量也不够。这就是幸福的烦恼啊，一下冲的太快，人口素质和数量根本跟不上节奏啊！就算是培训，因为安全问题要严格把关，所以可用人口增长也很缓慢。“也是，高度智能化确实能撑得住，但是有些岗位必须得有人把关的。”周喆直也是有点着急的。就等着阿凡达世界的人口解燃眉之急呢！“不急，快了，快了，这个问题也不是一年两年就能解决的。”人口问题，很是复杂，增长所需要的年限不是五年六年可以解决的。同时，这个问题也兼顾伦理问题。就算现在的科学，能够让婴儿迅速成长到成年，并让他拥有成年人的意识。但是，朱老和周老都没有去提及这件事。再急，这些东西暂时也不能碰。实验室可以搞，作为技术的研究和延伸，但是现实里可不能随便用的。“对了，远征舰队到哪里了？”朱老询问周喆直。“已经飞行了三光年了，沿着对方的航迹穿过了星际尘埃，快了。”“那就好，快了！”……“快了！”“舰长，我们已经成功穿过了又一片星际尘埃区，这些人类为了图方便，居然直接横穿星际尘埃留下了了这么多航道。”情报副官看着飞船的位置，通感的模拟脸上，透露出了一丝笑意。“嗯。”庞海淡定的点点头。只是觉得，情报副官说的这话，怎么有些奇怪呢。你给我说说，什么叫这些人类？这话听的，好像他们是“那些”人类。这时候，情报副官也意识到了自己刚才说的话有些怪异，他咳嗽了一声：“我们还有半年时间，就要抵达太阳系，所有系统再次检查，不会出问题的！”“你就好，这次话不多说，直接横空亚洲之巅！”庞海想到了在潘多拉外打的那场自缚手脚的演习。实战演习，虽然现在的舰船和之前截然不同，但是这次演习，还是让庞海有了不同寻常的经验。敌人在弱，拼死一击也很麻烦。所以，下手要快准狠，直接让对方根本没有拼死一击的可能。“现在已经接近太阳系，太阳系溢出的信号，是否已经捕获？”庞海想到了什么，立即侧头询问。“已经捕获，太阳系的布防位置和武器情况，我们已经再核实，与情报无误。”情报副官再三进行了核实，一次现在很轻松，轻笑道：“这次任务很轻松，对方最强的高能武器，根本就和我们不是一个量级的，破不了我们的撕裂护盾。”破不了撕裂护盾？那他们舰队能够直接无伤打通关！“就目前的情报来看是这样，但是万事要小心。”庞海点头，肯定了情报副官的话。但是肯定的同时，心中也仍不忘警惕。“我们直取地球，16艘舰船，可以从这几个方向冲进去。”情报副官见庞海还有些担心，立即调出全息投影，补充说道。“这几个方向，有什么讲究？”庞海看情报副官说出这话后，彻底不紧张了，也是很是好奇。“航线上有太阳系太空军的指挥部！”情报副官轻轻一笑。现在在航行阶段，他们没有进行深度通感，整个舰队的人就像是进入了个虚拟现实游戏。而模拟的对象，正是他们自己驾驶的飞船。所以他才能做出和外界并无差别的动作和神态来。“好！”庞海听了，眼神一亮。敌方的指挥部在航线上？那真的是太好辣！开着跃迁的他们，真撞起来，水滴都能给你撞成两坨，被空间扭曲给从舰尾丢出去。更何况是阿凡达世界人类的太空军基地呢？这一下子转过去，估计太空的指挥系统得瘫痪大半！等对方反应过来的时候。他们估计都已经拿下地球了！“很好，就照着这个航线来，务必瘫痪对方的指挥系统。”庞海也不是个讲什么“道义”的人。兵者，诡道也！都打你了，当然是什么手段好使怎么来咯。对于阿凡达世界的太空军指挥部的同事们，庞海只能说声，对不起啦！


----------------------------------------

第307章 到了

阿凡达世界，太阳系。又是风平浪静的一天。太阳系太空军第三舰队，完成了今天的任务，停靠在了木星轨道基地。舰船上的各位，趁着难得停靠在大港口，除了执勤舰员，纷纷的下船进行休息。木星轨道基地，是为数不多的能够提供人造重力的停靠基地，在这里，这些在太空中漂习惯了的舰员，要好好的进行适应性锻炼。“呼呼呼！”麦尔背着心率带，正在跑步机上挥洒汗水。似乎是想起了什么，他活动的时候，侧头看向了身旁的副官：“斯诺格舰队还有多久才会回来？”“舰长，还有大概两年半时间。”副官喝了口水，拧紧盖子，手一松，看着水瓶因为重力的作用直直的砸在地上，聚精会神。长期待在天空中，让他对这种熟悉的重力，分外的喜爱。“两年半，他们是去6光年外进行探测任务了是吧。”麦尔摁下来暂停按钮，擦了擦汗，随意来了一句：“也不知道有没有发现。”“接收到最新的情报显示，没有什么发现。”副官耸了耸肩。“潘多拉方向呢？”“风平浪静，只有潘多拉上土著纳威人，没有任何威胁。”“那就好。”麦尔作为外层空间，柯伊伯带的防御力量指挥官，对太阳系外的关注从未减弱。特别是自从知道，隔着4.3光年外的潘多拉，就有智慧生命纳威人后，他更是一刻也不敢放松，生怕什么时候杀出来了一群外星高等文明之人。别说什么不可能！若是没有纳威人，那自然是可能性有，但是不被重视。但是有了纳威人，有一就能有二，每每想到此，麦尔就有很强的忧患意识。于是，喝了水后，他立即嘱咐副官道：“让航管中心外星安全部的人给我细心的盯着，我可不想被别人打到家门口了，才懵懵懂懂的知道！”“明白，舰长！”副官点头，立即起身，出去再提醒航管中心外星安全部的人。而此时呢？外星安全部中，检测员淡定的搅拌着自己的咖啡，看着屏幕前的自动扫描程序，嘴角一勾，在显示台上放置上了自己的智能设备，开始刷剧。他这个位置，显示台刚好是突出来，挡住了监控。“滴！”突然，通讯器发出了响声。检测员抬头，淡定的打开通讯器，果然，是麦尔指挥官的提示信息。看都懒得看，他居然直接将短信拖进了垃圾桶。麦尔指挥官的这种信息，都不知道发过来多少了。检测员早就烦了，看到之后，打开扫一眼，然后果断删除。有什么好看的，肯定有是让他着重注意周围的情况，要小心之类的话。小心，机器都扫描不出来，我小心有个屁用！不理！不听！费那些心思干嘛？难道还真有外星人能打上来不成！省省吧，距离这里最近的，人类发现的唯一外星智慧生命，就是那些纳威人，蓝皮猴子！那群还没有离开森林的原始人。有什么好担心的。对外星人可能的入侵，太空军都不怎么上心，他一个小吗喽，何必给自己的工作找麻烦，真的兢兢业业每时每刻小心翼翼呢？如果太空军高层真的上心，执勤的肯定就不可能只有他一个了。心中嘲讽麦尔实在是多管闲事，检测员淡定的抿了一口咖啡，舒舒服服的靠在椅子上，神情认真的盯着面前显示台前的……个人智能终端，悠哉悠哉的摸起鱼来。至于显示台上，对全域的监控。他只是偶尔的瞟一眼而已。有什么好看的，这里看的到的，太空军的防空基地也能看。那里是的士兵可比自己专业，他们肯定会认真看的！有他们兜底，自己费什么劲？如此摆烂，其实……也没啥问题。因为正在奔袭途中的本宇宙的远征舰队，是在跃迁飞行。两侧的空间不仅被扭曲挤压，在尾翼更是会被专门的抚平。这就导致了，舰队不仅在跃迁，而且跃迁经过后，还只会留下很小的痕迹。这些痕迹，若是太阳系中的人类是个高级文明，如此近的距离倒是也可能看出来。不过以阿凡达世界的人类，看远征舰队，完全就是睁眼瞎！除非，对方真的脑抽了，刚好在远征舰队的航道上，布置了波动观测仪器。但是，远征舰队特意的航道偏转，诺大个柯伊伯带，面积更是大得很的太阳系，怎么可能探测器刚好就对准了航道？就算真的对准。拜托，舰队也在捕获太阳系的信息，航道也是在变的！庞海的舰队又不傻，怎么可能真的就撞人家探测器上去呢！所以，阿凡达世界的人类，在不知不觉中，就被远征舰队给近了身！现在，距离已经被拉到了十分危险的程度。一光年，半年的时间！而阿凡达世界的人类，还没有察觉！“没有反应？”旗舰上，庞海以为，到了只有一光年的距离。这个位置，无论如何，阿凡达世界的人类都应该有所察觉了才对。结果，出乎预料的是，对方居然还没有反应！“跃迁的航迹，会引发空间波动，波动以光速迸发，而我们的飞船在以两倍光速前进，因此他们若是没有区域空间探测，此时我们的航迹将在一年后被对方捕获。”情报副官倒是很淡定。超光速又超光速的打法。等我们人都到了之后半年，你才能收到消息。那时候，仗都打完啦！半年，搜刮都搜刮完了，他们估计已经在集结舰队，带着大批的人返航了吧。“真是，和以往的战争形式完全不同。”庞海也是心中感慨。舰船能够超光速，对于传统的战争，就是颠覆性的。这意味对方，连一丝反应的时间都没有。因为探测信息飞的还没有舰队快！等对方的探测波发现远征舰队，并回传消息的时候，远征舰队就已经将回传的信息给远远甩在了身后。舰队，甚至将比对方探测器回传的消息快！快一倍！这一倍的速度，就是天渊。足以让对方绝望！在这幽静的深空里，时间仿佛没有了意义。飞船保持着巅峰速度，持续飞行了半年时间。太阳系的边缘，已经进入了远征舰队的探测器范围。他们，远征舰队，到了！


----------------------------------------

第308章 大山之下

阿凡达世界，地球，东方大国某西南腹地处。在靠河的深山之内，潜藏着一处全然与外界中断通讯的地界。这是个全都埋藏在地下的基地，基地很庞大，几乎掏空了附近好几个山体只留下山的外壳和上面郁郁葱葱的植被树木，就连附近的河流下也埋藏有巨型的抽水管道。据说，当基地中的某个设备全力运转，需要最大功率散热的时候。这个巨型抽水管道，甚至能够在一瞬间，将远处宽阔的河流给抽到断流！生生给抽到断流！基地内，穿着白色衣袍，带着白色帽子的科研学者和穿着军装的军事科学院学者，正低头匆匆赶路，有的甚至在赶路的途中，从口袋中拿出面包就这样简单的对付午饭。基地的角落，身穿安全服的工人，也在卖力的吆喝着运送设备零件。此地，全然一副上世纪三线工程时期，军民同心，建设国防抵御外敌的模样。这里，就是阿凡达世界东方大国的“新三防工程”核心区域。重启的新816工程选址地！而这里研究的，就是近光速引擎和配套的飞船技术。阿凡达世界，继承了20世纪后期奋斗的东方大国，好不容易在新世纪看到了重回巅峰的希望。但是，他们在奋力追赶的同时，其他人也没有闲着。米国联合北方联盟，在21世纪率先完成了可控核聚变的研究，完成了第四次能源革命，一举又拉开了和东方大国的差距。由于外太空的开发和殖民，整个西方世界又靠着殖民体系重整旗鼓。甚至比以前更辉煌。第四次工业革命，依托第四次能源革命，又进行了第五次工业革命。差距也越来越大。不过，这个时期情况和19世纪和20世纪前中期又不一样。就算他们完成了第四次，甚至第五次工业革命，走向了星空，甚至彻底击溃了大毛，将北方联盟的军事基地推到了东方大国的北方，彻底完成了对东方大国的封锁。北棒被吞并，立本，猴子，印度，几个斯坦，某个草原，再加上大毛。如今，东方世界被彻底的包围了。但是，即使到了这种程度，也只能是让东方大国的势力不断的收缩，彻底的收缩到国内而已。因为，就算你们完成了第四次，甚至第五次工业革命又如何？封锁技术又如何？在面对老米的持续威胁，这个世界的东方大国，只能学以前的大毛，来一波狠的。如今，阿凡达世界，东方大国光是核武器，就拥有了不下于十万枚！你有能量盾，但是你的能量盾，不够防御我千倍大伊万氢弹的当量。东方大国确实是落后了，但是现在也不是十九世纪，在喜马拉雅山脉深处，沿着活动的地壳，随时准备投资到地底一万两千米，爆炸的上万颗大伊万当量级别的核武器，能够激活地壳，能够让地球重温一下，6000万年前恐龙大灭绝的时代！不对，经过计算，东方大国选择的点位和深度，那威力，甚至能够比恐龙大灭绝威力高上好几倍！即使整个东方大国被老米的基地给包围了，即使对方步步紧逼，甚至完成了第五次工业革命，即使对方不信邪的在十年前撩拨了一次。但是，东海上被氢弹爆炸引爆的地壳运动，百米的海啸席卷立本，让整个西方世界知道。你敢再进一步，他们是来真的！大不了拼他个天翻地覆，大不了拼他个同归于尽！这种孤注一掷的勇气，让阿凡达世界的西方世界，不敢再冒进，只能继续封锁着。但是，时间拖的越久，他们的脸色也越发的难看。因为这几十年，东方大国举国之力，技术已经在缓缓的跟上来了。甚至在地月之间，已经有他们的太空力量活动了。而刚刚那处埋藏在山中不为人知的基地，就是重中之重的一个地方。是近光速引擎，关键部件的研究基地！“第六万三千次实验结束，读取数据……”巨大的环形设备前，科学家们眼中有些血丝，死死的盯着一台方头仪器。“滴！滴！滴！”“数据出来了！”随着几声提示音响起，他们眼神冒出些许光亮，不过等看到其中的数据后，又恢复了黯淡。“实验失败，数据不吻合。”捏起拳头，重重的捶在桌子上，唐默有些失望，不敢往侧面望。他的身旁，一位老人，没有说什么，只是轻轻的拍了拍他的肩膀：“你们尽力了，等待组织下一次实验吧。”“陈老，我们……辜负了您的期望，现在原材料越来越紧张了。”唐默脸上满是落寞。近光速引擎结构的原材料，西方严格管控，他们实验一次就要少上一份。“不碍事，呵呵，对方虽然名义上封锁，但是背地里走私的可不少，没了我们再去搞来就是了。”陈老侧头望了望缓缓旋转的高大圆环，眼中闪出点点精光：“只要这东西能成，一切都是值得的。”“现在我们能在地月之间活动，资源比以前可多上了不少。”“嗯。”唐默重重的点了点头，一双眼睛死死的盯着巨大的圆环。只要能搞出这个构件，配合其他基地的项目，他们至少能追上对方的节奏了。虽然还是有几十年的差距，但是，只能能走出地球，资源再向他们招手。再怎么差，也不会比十年前的情况差的！“我们有一群可敬可爱甘愿隐姓埋名的科学家，如今全国齐心，就像是20世纪中叶之后一样，我们的努力必将迎来成果，黑暗不会太久的。”陈老重重的吐了口气，将目光看向唐默，语气坚定道：“你们继续实验，原料的事情，技术的资料，我会搞定的！”说完，陈老就匆匆的离开了。只留唐默在原地，沉默了许久许久。原料，技术资料。他知道，这些东西不会像陈老说的这么容易搞到。每一份材料，每一份原料，背后都是无数隐蔽战线的同志的心血。拳头捏紧，唐默重重的前踏一步，然后冲着正在整理数据的研究员们，声音前所未有坚定道：“诸位，我们立即总结原因，准备下一次实验！”“是！”大山之下，通讯和外界完全断绝的地方，一群隐姓埋名的人，亦如他们的前辈般，发誓会将自己的青春和热血，抛洒在这里！


----------------------------------------

第309章 不知名的角落

阿凡达世界，地球，米国。托瑞斯低头快速的穿过街头。这里是米国东海岸的某座城市，整座城市就和某个077游戏一样，全然一副赛博朋克的模样。穿过这个街头，就是贫民窟了。很难想象，在现在的米国，完成第五次工业革命，甚至已经初步进入太空时代的米国，地球本土中还会存在贫民窟。犯罪，毒瓶，种族歧视，这里亦如百年前一样。甚至，因为技术的革新，这些更严重了。偷渡过来的黑户，破产的中产，低成本被歧视没有受过教育的人，他们聚集的地方充满了各种犯罪，是这个城市最黑暗，也最混乱的地方。托瑞斯就是一个出生在贫民窟的黑人，不过，他不像其他人一样被永远的束缚在这里，而是通过自己的努力，升入了大学。不过，就在他走出贫民窟的，进入米国的大都市的时候。闪亮的霓虹灯，在空中飞行的汽车，充满街头的全息投影，发达的科技，让他回想起贫民窟的生活，在他心底产生了无尽的荒谬。这种荒谬，让他在心底埋下了种子。也是他今天重新回来这里的原因。小心的正了正自己的衣冠，托瑞斯斜瞥没有发现人跟踪自己，一个转身消失在了小巷中。小巷中，几个帮派成员，正吸的神志不清，瘫软在街头，身体不时的抽动。看到这一幕的托瑞斯心中一紧，快步离开了这里，再转身进入了一个小酒吧，并径直进入8号小包厢中。“来杯威士忌。”包厢内，一直藏着的一个亚洲人面孔，在托瑞斯打发走侍者后走了出来。“有人盯着你！”对面那亚裔脸色很是焦急，猛地伸手，急忙道：“快把东西给我，我会换人，帮你洗脱嫌疑！”“什么？”托瑞斯脸色也是一狠，伸手掏内兜之后，立即将东西递到了对方的手中。“陈，要小心！”“你就在这里喝酒，记住，无事发生！”被称做陈的亚裔，端起杯子，换了某个白人进来，立即远远离开。那白人进来，立即严肃道：“记住，我和你在谈的是，泰洛斯公司的飞船建造计划，还有股份的问题！”“我知道了！”托瑞斯重重吐了口气，点头，同时有些担忧那位陈的情况。不过，就在两人开始就新话题聊天的时候，小包厢外突然传来密集的脚步声。“FBI，开门！”一声雄浑的男声响起，随后猛的一声踹门声，几个FBI直接持枪冲了进来。“？”看到包厢内的情况，那FBI脸色一变，立即对着对讲机吼道：“那个亚裔不在这里，我们被骗了！”“我在附近街道看见他了，快去追！”“走！”那FBI知道这里肯定已经被换了人，他狠狠的瞪了托瑞斯一眼，立即转身带人离开。几个接道外，叫做陈的人，匆忙的将一份文件用防水袋包好，塞入了带标记的城市化粪池中。然后拿上另外一份文件，咬咬牙，冲出了隐蔽的地方。“站住！”就在一个转头的功夫，FBI小队一个怒吼，持枪堵在了他的面前。“你终于被我给逮住了！”知道对方是个间谍，FBI嘴角一勾，这次抓住了他，肯定能从他的嘴里套出些什么！“……”陈脸上面无表情，只是斜眼瞥了眼早就准备好，放在旁边垃圾桶后的一个铁桶。嗅了嗅身上的化粪池的味道，没有丝毫的犹豫，他一个快速翻滚，躲在了小巷中的垃圾桶后，伸手打开了铁桶。这个铁桶，本来是用来掩盖气味个痕迹的。现在看来，要用到自己身上了啊……“砰！”“你逃无可逃！”FBI在他跳出去的瞬间，开枪打在了垃圾桶上。子弹溅跃发出“叮！”的清脆声音。“只要我被抓住了，以对方的刑侦技术，从我的衣服上提出东西，肯定能够推测到我藏东西的地方！”时间紧急，东西藏在一般的地方，会被对方给搜出来；藏在化粪池中，他身上的气味和衣物上的痕迹又是唯一的破绽。小巷前后这时候都堵着人，想到当前的状况，陈的表情越发的冷漠，他已经逃无可逃了。不理会FBI靠近时的劝降声，陈心一狠，平静的举起铁桶。冰冷刺鼻的汽油，“哗哗哗”的淋在身上。火焰，会掩饰一切的痕迹……他的眼中闪过一丝坚定，没有咬牙切齿，没有不甘，他只是神色平常，冷静的从兜里掏出打火机。“给我出来！”“你已经逃无可逃了，我们已经包围了这里。”“滋——”随着FBI的靠近，小巷另一头，好几辆车停在地上，更多的FBI从上面鱼贯而出。小巷，瞬间就被堵住了。“呵，如果你走出来，配合我们的调查，我们不会为难你！”FBI举枪已经来到了垃圾桶的面前。他脸上充满了得意，那是胜利者的高傲。在他眼里，藏在身侧的这个亚裔男子，已经是瓮中之鳖，如何也逃不出他的法网了。所以，他的声音也显得刺耳的傲然，得意和不屑与蔑视。“刺啦！”只是，垃圾桶后没有任何回应，只有一声奇怪的摩擦声响起。随后，一团火焰，缓缓的升腾而起。在这位FBI惊骇的目光中，掩体后，一个举着铁桶的人，身上披着熊熊火焰冲了出来。火焰才刚刚升起，如同战袍，在他的周身升腾而上。这是FBI的中年人，看着他，目光惊惧。他不知道自己在害怕什么，面前的这个自焚的亚裔男子，即使身上火焰滔天，他仍然看清了他的面孔。那是怎样的一张脸？没有痛苦，没有狰狞，只有平静。灼热的温度，灼烧的痛苦，没有让他发出一声惨叫，他只是举着铁桶不住的往地上浇着汽油。大火在汹涌的燃烧，被汽油浇灌的地方，火焰熊熊而起，烧焦的味道充满了整个街道。“哈哈哈，我的任务完成了，完成了！”陈淡淡的看着周遭的大火，转头看向已经惊呆距离自己只有几步的中年FBI。“陪我去吧！”铁桶中最后一点汽油，突然的泼出。陈带着一丝洒脱的笑，猛地向着那中年人扑去。“啊啊啊——”一声痛苦的尖叫传来，一切，都在瞬间发生。FBI小队回过神来，看着自己的头儿发出痛呼，惊恐到持枪的手都在不住的颤抖。“快救火！”“迈克，救迈克！”火焰，已经将一切的痕迹都掩藏了，陈，他的任务完成了……


----------------------------------------

第310章 高速入侵体

阿凡达世界，地球，东方大国。西南腹地的山体之下，陈老脚步有些重的走进了实验室门口。“陈老，您这是？”唐默嘱咐了几句，快步迎了过来。“这是同志们拼命拿到了资料，里面有高能武器，也有近光速飞船，你好好看看。”陈老的语气有些沉重，他没有多说什么，只是将一叠文件重重的递给了唐默。“资料？”唐默激动，手颤抖的接过文件，连忙的翻开仔细的浏览起来。他的眼睛瞪的很大，文件中的每一个字都没有放过。“这，这很关键！”唐默抬头，激动道：“这上面的数据，就是我们最需要的。”“有了这个，我们能够一下拉近和他们百年的距离！”“去吧！”陈老没有多说什么，他不想给对方管太多的压力。虽然陈老没说，但是唐默也清楚。想从米国搞到这份文件，这背后的牺牲。唐默的拳头紧紧的捏着，他抬头盯着陈老的眼睛，声音沙哑道：“陈老，您放心吧，我们不会辜负同志的努力的！”“好，快去吧！”陈老轻轻挥了挥手。告别了唐默，陈老缓缓的踱步离开。乘坐地下轨道车离开基地，来到不远处的城市，看着在旷野上训练的民兵，陈老重重的叹了口气。边境被封锁，战争的危机时时刻刻的威胁着所有人，每隔一段距离就有深挖的人防工程和防辐射洞。一切的一切，似乎回到了20世纪中，那段风云激荡的岁月。曾经的先辈们，也是如此，刻苦奋斗。“快了，快了，再过十几年，我们又会回来的，到时候……”陈老缓缓的闭眼，嘴中的喃喃声停顿，良久良久，他长叹看口气：“可惜，那时候我是看不到了，看不到了！”“陈老，我……”陈老走在原地停顿了好一会儿，远处，一个五大三粗的壮汉，走到了他的面前，他眼中带着泪光走到老人面前粗声粗气道：“我们确定了，小陈他牺牲了，为了掩盖气味，防止被对方最新的气味追溯仪发现踪迹，他……自焚了。”“他妈的，老子迟早要弄死这群狗日的！”“……小陈是好样的，从北面进入米国，多少年了……”陈老只是眼底有一丝悲伤，想着曾经见过的那个小伙子。“七年了。”五大三粗的汉子，拳头捏紧，眼中此刻只有愤怒。“七年了，也许再过两个七年，我们的机会就来了。”陈老缓步走到汉子面前，抬起有些枯瘦的手，重重的拍了拍他的肩膀。从他身边走过的时候，空气中传出了陈老淡淡的声音：“到时候，我也不在了，你替我好好报仇吧。”“我会的！”那汉子没有多说什么，捏了捏鼻子，立即转而说道：“这几年，对方在潘多拉的飞船将要返航，我们潜藏的同志，准备搞点超导矿石的样本来研究。”“超导矿石，很有必要，让他们小心点。”陈老最后点点头，这才离开了。他的工作还有很多，所有的研制基地，都需要他去统筹规划。最后看了眼，在草地上跟着民兵父母来打靶训练的小孩，陈老嘴上浮现了点点笑容。在很久前，他就明白了。20世纪末的先辈们，为何会如此拼命，一代人吃三代人的苦。或许，他们的愿望很简单，他们或许只是希望，以后自己的孩子，能够生活的无忧无虑吧。“若是……”若是西方不一直紧逼，但凡只要能够给他们活下去的空间，他们又何必要如此反抗呢？只是，对方不打算给他们机会。甚至，连看都不想看他们一眼。所以，他们现在，不止是为了争一口气，也是为了，为了所有人！可是，希望又在哪里呢？下个十四年，或许就是出路吧。……阿凡达世界，太阳系边缘，北方联盟太空军联军舰队。旗舰，奥林匹斯号。舰队游曳在空旷的太空中，这里已经距离柯伊伯带有些距离了，密集的小行星区域已经消失。作为太阳系外围舰队，许久没有发生过战争的他们，除了应对一些不知道从哪里冒出来的“海盗”外，平时基本就是没啥事。吃吃喝喝，训练训练，也就完事了。毕竟，这几十年来下，在太空，还真没用的上他们的事情的。所以，他们的守备，这些年也就慢慢的懈怠了。其实也对，地球上的军队，至少还能没事在骆驼的地界上炸一炸，他们呢？不是炸陨石就是炸陨石，要军纪？醒醒吧，西方的军队，要军妓还差不多。这些年，太空军中，很多部门都被大公司给腐蚀了。只是如今还在大开拓时代，繁荣的经济，压下了所有的问题罢了。在太阳系“无敌”的这些军队，没有内生腐败而保持初心的才在少数。奥林匹斯号上，舰长正悠闲的躺在指挥舱的座椅上，他的眼前是整个柯伊伯带外围的实时动态图。看了好一会儿，突然侧头对着副手笑道：“我们的麦尔舰长又担心这里的情况了！”“担心是合理的，不过我并不觉得附近星域内有能够威胁到我们的文明。”副手声音冷淡，模样也一丝不苟，他侧头望着舰长，补充道：“外太空目前不是威胁，真正的威胁在太阳系内，麦伦公司行贿众神号的舰长……”“唉！”听到这里，舰长突然伸手，止住了要继续说些什么的副手。“政治献金、礼宾卡、推荐信，这些都不要再说了。”“我们无力阻止什么，还记得吹哨人蒙卡吗？”“我记得，他因为太空军收受‘捐款’发放礼宾卡过多，导致部分舰船不敢对公司走私物质进行检查而吹哨的蒙卡。”副手点头，他了解这个人。只是，舰长接下来的话，让他脸色却是猛地一变。“他死了。”舰长声音平淡，嗤笑一声，道：“自杀而亡。”说完理由，他又像是被这个理由给逗笑了，一脸嘲笑道：“在林中发现，搭了台子将自己吊在树上，结果死因居然是胸口中枪。中枪也就罢了，还是啥双管猎枪，最后枪还飞出了9米远。”“警察的解释是地形和风的原因，这才将猎枪吹出去了这么远。”“这死法真是熟悉啊，这是在警告！”“……”副手叹了口气，一脸的无语。这自杀，也真是够离谱的。那些下手的人也真是天不怕地不怕。这不明摆着在叫：，就是老子动的手，你奈我如何吗？关键是，知道真相的人还真的不敢如何，这背后的水他深了，已经属于是，在查下去，就不礼貌了！“呵呵……”舰长也只是静静的看着面前不远处的星图。正是因为这个原因，他才甘愿在柯伊伯带这个“苦寒之地”边荒待着。像他们这种军队里的清流，离地球越近，死的也就越快。“咦……等等，这是什么？”星图盯久了，舰长突然发现，星图中，距离自己6000万公里的地方，突然有个东西跳了一下。不敢置信的他揉了揉眼睛，再看了看。确实有一个东西被记录在了探测器上，而且恐怖的是，距离从原本的6000万公里，变成了5400万公里。可是，这才不过10秒钟啊！这，这是什么！舰长猛地站起，瞳孔猛缩，满脸的惊愕和惊恐。有个两倍光速的东西，在朝着太阳系飞来，而且将在十分钟内进入柯伊伯带！


----------------------------------------

第311章 无法被看清的敌人

“滴——”边界游曳舰队旗舰，奥林匹斯号拉响了战斗警报。那个闪烁的信号虽然很小，但是舰船上的副手也确定了，有东西正在以一个恐怖的速度在朝着太阳系冲过来。能够被敌我识别雷达给发现的信号源，绝对不可能小！最少都是护卫舰级别大大小！“快，我们的告警信息防御基地有回应了没有？”舰长看着面前的星图，简直就是目眦欲裂。10分钟，10分钟的时间够什么都不够！“没有，不行我们在柯伊伯带外围，太远了距离最近的鸟神星防御基地，通讯需要三天！”副手说完这句话之后，脸上的焦急之色瞬间消失了。取而代之的绝望到极致的平静。以他们的通讯手段，通讯波光速前进，需要三天才能到达鸟神星防御基地。信息到达土星那就更久了！三天，以对方的速度，等三天之后，敌人都他么的飞过鸟神星了！“FXXK，该死的宇宙，该死的光速！”舰长也是明白了过来， 愤怒的连续砸了手边的台子不知道多少下。真空中，光的速度是每秒大概30万公里。已知宇宙中，没有什么物质能够超过光速，也就是说光速是最快的速度。但是，就连光，从太阳到柯伊伯带也需要十几天的时间！他们需要十几天，但是那正在往太阳系内冲的东西，只需要一半的时间！这是不可逾越的速度的鸿沟，对方甚至能够靠飞行，超过你传出去的警告信号！警告信号被追上了，超过了，那还有用吗？想象一下，家里来了强盗，你报警了，结果人直接冲过去把你报警信号给拦截了。你特么的怎么办？这是赤裸裸的速度碾压。打不赢，跑不过，摆烂了！舰长挥了挥手，对着空气吼了一句：“FXXK，BXXCH！”之后，瘫坐在座椅上。警告信号已经发出去了，他们还能怎么办？打？他们的高能武器能量聚集程度无法弯曲空间，不用想，根本打不开对方的跃迁；跑？这得多想不开啊，人家两倍光速，你插翅难逃。战无可战，逃无可逃。他心里只有绝望。“舰长，我们已经根据信号点，判断出了对方的航线。”副官还在尽职尽责的完成自己的任务。“对方不止一个目标，而且他们的航线都是对准……太空军理事会的指挥所！”“不重要了，我们的任务已经完成了。”瘫倒在椅子上的舰长，只是痴痴的下达了最后一个命令。“把能量盾撑开，让舰队避开对方的航线，我们或许还有一条活路。”这是能量等级和运用程度上的技术碾压。在发现对方在超光速飞行之后，舰长心中就有了判断。这种技术差距，是不可逾越的，是不可能用人的能动性去抹平的。所以，摆在他们面前的就是，告警后，赶紧散开。说不定人家不在意你，就能捡一条命呢？！是吧！……柯伊伯带外的告警信号已经发出了。土星轨道上，太空军理事会指挥基地，正在召开一场内部会议。两方人马，正在指责利米将军。“利米，你这是在叛国！”将信息投放到所有人面前，太空军另一位将军拍桌而起，怒斥道：“平时收受‘捐款’也就算了，东方那个国家的钱你也敢收？”“还放任麦伦公司倒卖设备和原材料给对方，这是渎职，这是叛国！”“是啊，怎么能给那些黄皮猴子设备呢？”“那些疯子，十年前引爆了东海地壳，他们什么事都做得出来。”“利米将军居然放任麦伦公司倒卖设备和原料给他们，若是让他们掌握近光速飞船，进入太空，怕是要多出一些海盗来。”“怕不是海盗，到时候说不定得打太空大战了！”“……”会议桌上，面对接近一半人的指责，利米将军眼皮子都没眨一下。这群人在这里说的多大义，什么要打仗，太空要不稳定。也不看看你们平时压对方压的有多狠，人家起来了不搞你才怪。不过，这不是重点，重点是，他根本就不怕这些人。只看见他淡定的扭了扭脖子，声音平淡的说出了让在场人大惊失色的话：“诸位，在这里也不用掩饰了。”“你们在这里指着我的时候，何不说说，你们放任了多少麦伦公司的运输船和走私？”“窦玛将军，你最近在木星轨道放走了一批麦伦公司的运输船，最后这些矿物被证实，是去了东方大国，我说的没错吧？”“你！”质问利米的那人大惊失色，惊怒的喊了一句“你”就再也说不出话来。“嗯，怎么？”利米嘴角一勾，盯着窦玛的双眼，淡淡道：“我说的有错吗？”“大家都在收，都在对公司的走私视而不见，你们却单单只说我叛国，可笑！”“都是赚钱而已，谁比谁高贵！”最后一句话，利米几乎是当着面吼出来的。窦玛气的深吸了口气。这背后的水太深了，各方勾结，这就是利米丝毫不惧的原因。什么，收受贿赂不可能这么严重？阿美莉卡和西方人最重视契约精神和法度了，是没有人情关系的？信这话的要么是真不懂被忽悠瘸了，要么就是没脑子。你指望一个政治献金合法，能靠贵族推荐信进大学，警察随便发礼宾卡的地方，没有人情世故？能把驻南棒军事基地，搞成南棒最大的毒瓶集散中心，这些人无敌了，还有什么事干不出来？这个闭门会议现场，因为利米的爆发，瞬间变得寂静无声。所有人都安静了下来，沉默不语。诸位都心怀鬼胎，利米根本就不慌的好吧！但是，也就是在这种诡异的沉默之后，一阵诡异的爆炸声突然响起！这声爆炸，带着一丝空明，和平常的爆炸完全不一样，反而像是被什么东西给撞击了。“什么东西……”窦玛猛地转头，顺着爆炸发出的声音看去。不过，没有人回应他。因为随着爆炸声而来的，是面前的墙壁，玻璃，门，地面，诡异的开始扭曲。没错，就是扭曲，面前所有的东西，都在诡异的顺着一个方向扭曲，扭曲的范围越来越大，越来越大！下一刻，随着一阵剧烈抖动，办公室中三十几位太空军将领，跟着脚下的地板，墙壁和整个房间，顺着扭曲的方向，瞬间被积压成了一条一条。瞬息之间，这些将领们，肉体就和整个基地融合在了一起。待到诡异的扭曲消失后，只留下现场，血肉和混凝土玻璃木头交融，在天空中缓缓飘荡的诡异一幕。而整座基地，也瞬间被摧毁，在土星轨道的另外一座小型基地，甚至连敌人都没有看清楚！


----------------------------------------

第312章 我，我还是躲着吧！

柯伊伯带，奥林匹斯号上，舰长和副官终于看到了超光速飞行的存在。不，也不能算是看到了，他们看不到在跃迁的飞船，只能看到它留下的痕迹。或者是撞击留下的恐怖残骸。远征舰队，旗舰上，在被奥林匹斯号观测到的十分钟前，舰队的所有舰员都被唤醒了。庞海用压抑住的激动语气通告全舰队，目的地到了。接下来，就是征伐！十六艘舰船，相隔甚远，带着势不可挡的气势，直直的朝着太阳系冲锋。沿途，所有敢于阻挡的物体，都会彻底被他们给碾碎！“通知全舰队，舰首启动空间撞角！”“全舰进入通感模式。”“航速30节，全速前进！”“直接给我撞！”庞海语气高昂，似乎是在抒发这两年多时间奔袭的苦闷。“撞角已经准备好了！”“航线再次矫正，不减速，直接撞上去！”漆黑的太空中，只能看见一团前端扭曲，后端又抚平扭曲的奇怪团形物体，在空间中高速穿行。柯伊伯带，奥林匹斯号上，舰长和副手也是精神高度紧张，他们已经远离了对方的航道，但是对方会不会发动攻击呢？“舰长，对方的航道上有K6星体，就在我们的不远处！”副手表情凝重。“K6星体，体积是月球的三分之二，重量是十分之三？”“没错，就是这颗！”“距离接触还有多久？”“10秒！”还有十秒钟，对方将就要撞上K6星体了。奥林匹斯号上，舰长和副手立即调出了画面，将画面对准了K6星体，同时双目死死的盯着全息投影的画面。然后，然后他们就看到了震撼他们心灵的一幕。画面中巨大的K6星体，缓缓的运行在虚空中，随后下一秒，在无生的太空中，这颗不小的星体，瞬间发生了崩解。这颗星体从中心部位被撞击，先是内凹，然后被一股力量给扭曲，所有的碎石和灰尘都被抛射到了后端去。原本硕大的星体中央，直接被撞出了一个恐怖狰狞的裂口！直接贯穿！而撞击物，没有收到丝毫的阻碍，仍然在高速前进。幸运的是，对方没有对奥林匹斯舰队发动任何攻击。只是就这样无视了他们，继续朝着太阳系内进发。而留在原地的奥林匹斯号上，舰长和副手盯着全息投影中，被暴力洞穿的K6星体，久久无语。“对方，会停下来吗？”副手语气有些颤抖，充满了不确定。“应该会吧。”舰长也是声音颤抖。“如果没有停下来，对方甚至能够直接把地球给洞穿！”副手声音有些尖锐和难以置信。他甚至无法区分，对方这到底是舰船还是武器？“不，不会，地球本身的质量会让空间弯曲，说不定会抵消对方的曲率吧？”舰长说这话的时候，自己都有些不相信。若是地球被对方给洞穿，地心的熔岩喷出，曾经二叠纪发生的四川峨眉山暗色玄武岩事件和西伯利亚暗色玄武岩事件就会再次发生。不，甚至更严重！这可是超级地幔柱事件，引发了二叠纪末，历史最严重的生物大灭绝的暗色玄武岩事件！地球上96%的物种灭绝，70%的陆生物种灭绝，90%的海洋物种灭绝！差点直接把地球给打回了寒武纪！这种恐怖的事件，甚至是加强版，若是现在发生在了地球，那结果简直就是不敢想象！“但是我们没有办法，只能祈祷，对方真的不会撞地球。”副手脸色发白，白的骇人。他想到了熔岩直接冲天而起，沉积在地下的自然力量爆发的场景。那将是地球上，人类的末日！……远征舰队的旗舰上，舰船甚至都没有发生一丁点抖动！庞海一脸诧异的通过通感询问情报副官，“刚刚是不是撞到了什么？”“好像是颗小行星？”情报副官没有在意。不就是颗小行星吗，根本不用在意的好伐。“那就没事了，我们直取对方的土星指挥部吧。”“是！”情报副官带着些激动的情绪。他们终于到了！！！都给我闪开，他们要开始横冲直撞了！只是，可能是由于速度太快的原因，整个过程当然很是乏味了。因为没有看他们横冲直撞的观众啊，这种情况，没有观众喊666，实在是有些索然无味。毕竟，以他们的速度飞过去，直到目标被摧毁了，敌人都还没发现呢！就像是土星轨道的指挥部，通过舰首的空间撞角被摧毁后。直到舰船飞远了，同轨道的防御阵地上，那些守卫的指挥官，这才一脸见了鬼的表情。他们满头的疑惑，到底发生了什么？怎么，突然土星轨道的指挥部就没了呢？等等，他们是不是忘记什么事了？防御阵地的指挥官思来想去，终于是反应了过来，连忙大惊失色道：“糟了，将军们还在指挥所里！”这个们字用的好，很有精髓。但是，看着面前扭成一坨的指挥所，这位指挥官心里哎呀了一声。将军们大概率跟着指挥所一样，成一坨了吧？“那到底是什么东西，朝着去的这个方向是……地球？”指挥官脸色猛地一变，没有一丝丝犹豫，他立即下令道：“快，将防御阵地后移，躲在土星后面，不要被发现了！”不管是什么东西，这东西已经超出了他们能够对付的极限。此时，他们唯一的选择，只能是认怂，然后躲着。祈祷对方只是冲着地球去的，对他们这些小喽啰没有什么兴趣。要不然以这种诡异莫测的能力，只要是瞬间，他们就得跟着将军们陪葬了。轨道防御阵地内的士兵们，看到重复播放的指挥所被摧毁的录像，也是互相对视一眼。没有置疑指挥官违抗条例的命令，这些人默默的开始配合控制着轨道防御阵地，开始朝着土星后方挪动。不同意？你没看到那东西的威力？这些士兵，可不会管这么多的。一个月就这么点钱，而且阿美莉卡还多次瞒着他们让他们顶锅，承诺的福利待遇因为某11事件更是早就不被信任了，所以拼什么命啊！守护地球？别闹了，他们守护地球，谁守护他们牺牲后政府承诺的福利待遇呢？某幺幺事件，一百多年前的那些第一时间冲上去的消防员，直到现在，承诺的那些福利待遇阿美莉卡都还没有实现呢。阿美莉卡，早就让他们自己的英雄们寒心了！这些士兵死了，那说不定可真就白死了！不如躲着，反正基地里的物资也够了。


----------------------------------------

第313章 给我全都打下来！

阿凡达世界，地球，西太平洋。阿美莉卡的空天舰队，就驻扎在距离东方大国沿海不过12海里的地方。这个距离，极其的近，但是又非常无耻的，没有违反当初的联合国海权条例。所以这支舰队，几乎就是堵在东方大国的家门口的。当然，现如今的东方大国也根本拿对方没办法。只能收缩防线，放弃沿海，缩成一团，露出獠牙和尖刺让对方暂时没有下手的地方。或者说，即使是下手，也会自损八百。距离海岸线正12海里的上空，第二舰队日常的启动飞船，停在了这条线上。不差一分一毫，舰首刚好擦在12海里线上！飞船驾驶舱的防御模块张开，露出了上面的透明玻璃罩子，舰队的旗舰维拉多号舰长，斯图特罗端着一杯咖啡，静静的俯视着眼前的画面。“他们还是跟缩头乌龟一样缩在里面？”“没错，舰长，除了对方的天空我们无法踏足之外，对方的领海和领土已经全部被我们封锁。”副手无聊的伸了个懒腰。根据指挥部的命令，他们几乎每天都要来这里耀武扬威，企图瓦解对方。这是西方零和博弈的正常思维，如今地球上其他国家，基本都被他们的给控制了命脉。被他们控制，发展了一百来年，全都成为了西方世界的供血者、廉价服务提供和商品倾销地。也就这东方大国，坚持着还没有沦陷。不过现在上面也等不及了，恐怕再有几年，最终还是会对这里动手的。“呵，无谓的坚持，终究会匍匐在我们的脚下。”舰长斯图特罗冷冷的笑了两声，摇头高高抬起了自己的杯子。敬对方，敬对方的骨气，同时也敬终究会化为历史的他们。只是，这咖啡杯刚刚放下，远处的天空中，突然流光一闪，出现了十几个黑点。“那是什么，天空中有黑点，对方准备冲击我们的封锁？”斯图特罗突然脸色一愣，随后露出了残忍的笑容。这是……终于坐不住呢？“我也看见了，正在放大目标，嘿，这是终于可以动手了？”副手也是嗤笑了一声，很是不屑。古老，在他们的意识里，往往象征着腐朽和落后，和巫术和蛮荒搭配。如今，这个古老的国度，终于迎来了自己的落日。“图像已经放大，应该是对方这些年组建的舰……什么，这么怎么可能！”副手语气本来很是蔑视。想来以对方落后的技术，组建的舰队也是孱弱不堪，但是等瞥眼看到全息投影上的图像之后，他却是大惊失色，骇然万分。因为远处那黑点，居然是十六艘巨大的银色飞船！修长的舰体，光滑到犹如镜子的壳体，粗狂暴力的艺术设计。这种飞船，是他们从未见过的类型，并且，让副手疑惑的是，飞船的周身穿过的光线，隐隐有被迫转弯的迹象。这种迹象，使得光线散开，在空中划出了一个闪亮十字，就犹如展开的光翼一般。“远处大陆上空出现不明舰队，敌我识别未通过。”“飞船体型已经判定，三艘驱逐舰，13艘护卫舰，警惕，舰队立即拉响警报！”“正在发信给东方大国确认消息，舰队的能量护盾都给我看起来！”“信号已经发送，正在等待对方回应！”“……”在东方大国天空中发现这样一支舰队，斯图特罗立即警惕起来，并立即发信给东方大国附近的联系处确认消息。此时，在山地之中，距离海岸线有段距离的东方大国联系处，守卫的士兵也是一脸懵逼。斯图特罗来信息了，他们头上出现了一支舰队？什么情况，对方要动手了！“嗒嗒嗒嗒！”立即有飞船小艇被派遣了出去，飞出山地，果真在阵地的后方天空中看见了高悬的舰队。“这舰队想干什么，为什么停在这里？”“什么情况，是我们的飞船吗？”“不知道，我已经向上级汇报了。”“上级，回复下来了，上级也不知道！”“……艹，我们不知道，斯图特罗不知道，那是哪里来的？外星人不成！”“诶，动了动了！”此时，在东方大国沿海的长期对峙的两方，都有些理解不能。既然不是你，也不是我，那到底他么的是谁？……是谁，当然是平行宇宙东方大国联军的远征舰队啊！一路撞到此地的庞海，听完情报副官截获的情报，此时心里火很大很大。特别是看到踩着12海里线的老米字旗舰队，心里止不住的冷笑。老子在本宇宙打的你们叫天天不应，叫地地不灵，结果给我来这出，平行宇宙里逆转乾坤是吧？“白炽准备，赏他们一发震荡弹！”“是！”“震荡弹一发准备，侧舷2号炮位！”“发射！”立于大陆高空的舰队，对两方发起的通讯，暂时都没有理会，而是自顾自的打开帆板。随后，一发闪耀着纯白流光的“导弹”从舰船上飞了出来。“对方发起了攻击！”搞不清楚情况的斯图特罗舰队，在这一刻瞬间明白了。导弹都飞出来了，肯定是敌人。“反击！”只是，舰长的这声反击才刚刚喊出口，那奇怪的导弹，就已经冲到了舰船的面门之前！“好快！”斯图特罗瞳孔猛一缩。这导弹出乎预料的快！而且，让他瞳孔猛地一缩的是，那闪着白光的弹头，居然如若无物的穿过了他们设下的能量盾。不对，不是如若无物，“导弹”周身的白光闪的更亮了。“砰！”随后一阵剧烈碰撞声响起。斯图特罗没有了知觉。升级款的震荡弹，瞬间就将被击中的维拉多号，从舰首到舰尾整个彻底洞穿。螺旋扭曲的空间，也顺带被扭曲成了麻花。这样一艘横在此地，就能让东方大国放弃沿海的舰船，只是一个照面的功夫，就彻底的被摧毁。爆炸，火光，还有惊天的跌落入水声！“哼，这么就死，真是便宜他们了。”远征舰队的旗舰上，庞海声音中压抑着些许的怒火。虽然阿发达地球的东方大国，现在不是自己人，但是他来了，他们来了，马上就是自己人了！自己人，能让你们这么欺负？“洞两，让震荡弹滞空，再补射几枚，把‘附近’给我好好扫干净！”“这屋子周围，生了不少的毒虫啊！”这话，庞海带着些咬牙切齿的味道，同时也是杀气腾腾。“明白！”“给我全部打下来，基地地基都给他撅了！”


----------------------------------------

第314章 征伐

“唰——”天空很是平静，只有一道纯白的流光在天空中静静划过。静谧而无声，从远处看，地上的人们甚至只会以为，这是一颗天穹上的流星。但是，这其实却是实实在在的“死神镰刀”。它，是来收割生命的！“诶，天上有颗流星！”西伯利亚的平原上，北方联盟的士兵站在哨塔上，看着天空中划过了闪光，眼神中有些奇妙。“白昼流星，自从环地轨道被清理，建设了轨道行星防御系统之后，多久没见到有陨石突破大气层呢？”“真是稀奇！”“是啊，真是稀奇，还是颗白流星。”士兵身边的同伴也是心情大好，所以多说了两句：“据说，轨道行星防御系统，有几万颗攻击卫星！”“几万颗！”士兵眼睛一瞪，痴痴的说了一句：“同时落下来，肯定很壮观！”“说什么呢你！”不料这句话一出口，就让同伴骇然失色，连忙比了个噤声的手势。“在这里，不要乱说话！”同伴急的就差捂住对方的嘴巴了。“行行行，知道……”士兵连忙快速点头，只是头一直仰着，就这样看着天空。静静的看着。结果，他话还没说完，就被眼前的一幕给震撼了。盯着天空，他双眸瞪大，瞳孔地震，下巴瞬间张大，伸手指着苍穹骇然失色的拉了拉同伴。“怎么了？这里的卫所很严格，不要乱说话。”“不不不，快，快看天上！”“嗯，天上？”同伴眉头一皱，扭头重新望天。瞬间，他也惊呆了。因为此刻的天上，跟着那白色流星后面的，是密密麻麻的流星！不，那不是流星，那是载入的航天器！数量多到数不清，两个人根本就数不清！只是粗略的估计，就有上千颗！“那是什么？是行星防御卫星？”“是行星防御卫星被击落，有人在发动攻击！！！”“不对，那颗打头的白流星，怎么……越来越大了？”“什么！！！”这时候，士兵和他的同伴，终于发现了一丝不妙。先前被他们观察到的卫星，好像，好像正在朝着他们“撞”过来。“不好！”“跑，跑不掉了，速度太快了！”“！”一点白炽的光芒瞬息而至，“轰隆！”爆炸声震彻云霄。西伯利亚上屹立的坚固堡垒，瞬间掀起了近百米的尘云。基地原本的库房，此时已经开始连环爆炸，剧烈的火光让这里成为了人间炼狱。整个基地，近千人，在瞬息之间被收割了生命，于爆炸和火焰之中死去。“咻——”而罪魁祸首，却是在地下拐了个弯，再次升空，去攻击下一个基地。至于天上，天幕下起了卫星雨，实实在在的卫星雨，如同绽开火树银花，配合着蔚蓝的天空格外的绚丽。许久，许久，迸发着火光的卫星雨，还在下个不停。这一刻，地球上的人类仿佛看到了末日。天空在下流星雨，火光迸发个不停。轨道上，震荡弹正在高速穿梭，空间扭曲波凝聚的撞角，让挡在它面前的不管是什么航天器，都只能化为碎片，被引力捕获，坠入地球之中。轨道上的西方太空军防卫舰队？一串六，直接来了个串串香，全部洞穿击毁。近地轨道太空港？考虑到对方体积很大，震荡弹赏了对方一个夺命百连穿。短距离的连刺，让太空港有了反应的时间。“高能能量武器激发，激发啊！”“打出去了，不行，根本无法对对方造成伤害！”“激光炮也试了，对方的表面有一层保护壳，怎么都打不碎啊！”“啊啊啊啊，6号舱被击穿了！”“等离子束也根本没用，完了，我们完了！”开着撕裂盾的震荡弹，就这样高速的来回穿梭。太空港上的所有武器，打在它身上，不论是高能武器还是等离子束，在打到震荡弹的瞬间，都被空间给扭曲到了尾翼，然后被甩出去了。所有的攻击，似乎都对这枚小小的导弹没用。太空港的士兵们绝望了。他们用了所有的武器，甚至连攻击物的防御都破不了！他们只能眼睁睁的看着自己死去。看着对方，一点一点的，将整个太空港给敲成碎片！“啊啊啊，混蛋，拼了！”太空港9区的角落，防御阵地上守卫的士兵，看着信号连接中，接连中断的各个朋友，愤怒的眸子血红，他如同疯魔一般冲到了轨道防御激光炮前。熟练的操控激光炮，瞄准正在斜穿的震荡弹，他目眦欲裂的扣动了启动按钮。“滋滋滋——”连续的高能激光被激射而出。这个功率，若是没有能量护盾的飞船，甚至能够瞬间被击穿。但是，它面对的是震荡弹，连续的激光断打在漆黑的弹体上，只是如同流水一样，从弹体外流过。而震荡弹，就像是水中的船一般，没有丝毫的损伤。不但没有损伤，弹体根据攻击方向，还灵活的完成了转弯锁定。那有些圆润的弹头，此刻就这样静静的对准了这位士兵。“啊！”那士兵彻底绝望了，他么的，这究竟是什么鬼东西！他们所有的攻击手段，都没有用，都没有用啊！“轰隆！”随着他绝望的嘶吼，震荡弹撞击了过来。随着最后一声爆炸，太空港被击毁了。环东方大国基地，连同地基一同被扬了。阿美莉卡西太平洋驻留舰队，灭！第二舰队，灭！近地轨道行星防御系统，灭！近地轨道驻留舰队，灭！环月轨道守备舰队，灭！地外太空港，灭！环球太空军指挥部，灭！……至此，整个地球环月轨道内，所有非东方大国，成建制的武装力量都被彻底剿灭。完成这一切，远征舰队旗舰只是释放了两颗火力全开的空间震荡弹！而这样的震荡弹，庞海只能说，他们离开潘多拉的时候，带的稍微有亿点多。结果都用不上了！这一连串的灭字，就是空间震荡弹实力最好的证明！震荡弹前，无法屈正空间者，皆为蝼蚁！


----------------------------------------

第315章 浮空城？

阿凡达世界，北米大陆之上，太空军指挥中心。此刻，会议室中，气氛凝重的吓人。居中的全息投影上，是整个地火轨道的舰队和基地信号链接。就在半个小时之前，他们还在例行开会，然后，第二舰队的斯图特罗信号的断联，让他们打起了十二分的注意。只是光注意没有用啊，随后的半个小时，简直就是差点把这些人心脏病给直接吓出来了。“西伯利亚7个基地，全部断联。”“立本的4个基地，全部断联。”“棒子的6个基地，全部断联。”“斯坦国5个基地，全部断联。”“……”“太空港和舰队，也……也全部失联。”站在办公室中诸位将军面前的CIA，脸色都快绿了。这一连串的断联！只要想到背后可能的原因，他腿就只打抽抽。“砰！”为首的将军猛地一拍桌子，对着他怒喝道：“全他么的断联，我问你，断联的原因是什么！”怒吼的同时，他指着全息投影上，全部显示红色的基地和舰队，心中不由的陷入了深深的恐惧。“击毁，全部被……击毁了！”CIA情报人员咽了咽唾沫，结结巴巴有些害怕的解释道：“是东方大国上空突然出现了舰队，我们能够查到的源头就是那里！”“突然出现的舰队？全部击毁，这才半个小时啊！”这位将军也是心中骇然。他简直无法想象，这舰队，究竟是从哪里来的。这实力，实在是太恐怖了。“我们怎么办？”“只是半个小时，就灭了地球附近所有的天空军，这是外星人？”“我们该怎么办！”“该死，我们就看着对方这么嚣张！”“没错，我们要反击，反击！”“？”会议室的谈论中，一致害怕的气氛，因为最后两个人的话，气氛瞬间变得诡异起来。反击？不能让对方这么嚣张？这话现在这个情况，但凡是个有脑子的正常人，怎么说的出口的！诸位将军将目光移过去，看到说话的两人，皆是对视一眼。哦，是它们啊，那没事了，它们是能说出这话的人。这两人，咳咳，不是通过正规途径进入天空军的，而是通过“正值正确”靠着“肤色”和“模糊不定的百种性别”被塞进来的。一点常识没有，只会唱反调博眼球的那种。“咳咳，诸位将军，有什么好怕的，我们应该整顿太阳系内的舰队，毁灭这些嚣张之徒！”见众人沉默，两人中的一个，仰着高傲又嚣张的尖声说道。它这声音，怎么说呢，和古装电视剧里的公公差不多。嗯，不止是声音，身体上也大差不差，不对，还是要多几个构件的。“呵……”大头的将军不想理会它。整合太阳系内舰队？干嘛？排队等死吗！而且，根据情报，火星轨道上舰队和指挥部，在45分钟前就已经被击毁了！“我们……”将军只觉得深深的无力。只是，有时候无力也是没有办法躲避的。“轰隆！”就在会议室重新陷入沉默的时刻，一声天花板碎裂的声音响起，会议室的天空亮起了刺目的太阳光。天花板，被击穿了？这还不是其次，重要的是，有一个漆黑的修长弹体，就这样停在了半空中。“这，这是什么？”“对方向我们发动攻击了？”“跑，快跑！”现场，顿时乱做了一团。会议室中的众多成员，争着从大门挤出去。这是正常人的思路，管他是什么，先跑了再说。当然，也有不正常的，比如那两位“正确”人士。“跑什么跑，哑弹，是哑弹！”“这鬼东西到底是什么？”瞬间，会议室的人基本都跑光了，剩下这两人躲在门口，傲然的看着头顶的那颗“导弹”。为什么对方要将自己置于险地？其实也不是险地，它们两人只在原地多停留了不足一秒，摆了个傲然站立的姿势。做这些可是有相当大的利益的。以后竞选，嘿，他们跑了，我最后才跑，那不显得我比他们牛逼？你们不选我想它们！当然，这个想法是没错的。但是控制着震荡弹的检测员，看着办公室里实在是不像人的两人，翻了个白眼，果断的摁下了撞击按钮。就是这短短不足一秒的时间。震荡弹重新启动。在那两人惊恐的目光中，直接撞击了过去。原地只留下一片扭曲的血肉，世界瞬间清净了。……欧洲，北方联盟的重要成员国大都聚集在此地。在星际时代，在欧洲的上空，甚至有一座巨大的浮空城！这座浮空城之所以能够浮空，是使用了从阿发达世界开采过来的超导矿石，以它为地基，再在地面覆盖了巨大的电磁区，而可控核聚变无穷无尽的电源，将使得这座城市，成了永远不会落地之城。所以，这座城市，也被称为不坠之城。浮空城上，住的都是些在社会上，国际上鼎鼎大名的人。浮空城，现在是欧洲繁荣的骄傲，凡是北方联盟的成员国，即使是睡在街头，冻于寒风中的乞丐，在提到这座浮空城后也会骄傲的挺起自己的胸膛。这是他们极致繁荣的象征，是骄傲，更是辉煌！从建设以来，整整十几年，它就这样静静的浮在空中，享受着人们的崇拜和瞻仰。所有人都以能够上这座浮空岛为荣。据传，这座岛上，居住的人财富加起来，占整个北方联盟的70%！甚至，占据整个世界财富的70%！这么说完全不为过，因为，就连一些米国人，也选择了常年居住在上面。似乎，能不能上岛，已经成为了一种身份的象征。而正是因为有大量的重要人物居住在岛上，岛屿周围的安保也是世界之最。不止有舰队，好几个轨道空降师也驻扎在附近。甚至，在地面，还有上百的岸基防舰武器。这些岸基防舰武器，简称高能巨炮，是能够在星球内击落轨道上战舰的重型武器。这样的武器，在岛屿周围，有百门！如此火力配置，可见一斑！轨道空降师五星上将曾经说过：即使是北方太空军反派，也休想突破浮空弹的防御系统！这不，这位五星上将正在泡咖啡，结果，天空上突然飘起了流星。


----------------------------------------

第316章 清理手脚，准备见面

天空出现了流星，而且还不止一颗，是流星雨。“不对，不是流星雨，他么的是卫星雨！”手中的咖啡勺猛地被丢下，这位五星上将脸色猛地一变。现在地球周围，哪特么来的陨石啊！只有卫星，那些密密麻麻吗的防御卫星！“给我接浮空岛防御会，一级警戒，都给我盯紧了，还有，致电北米太空军，问问是什么情况！”上将匆忙的走出房间，招呼士兵。他么的，这么大规模的卫星坠落，这是被打到家门口来了！怎么一直没有消息？房间外的士兵也是立即反应过来，准备通知指挥部。结果，“呲呲呲——”通讯频道只传来一阵刺耳的嗡鸣声。“将军，通讯无答应！”“是被干扰了？”“不是，我已经发令给浮空岛防御会，通讯正常，只是北米太空军无答应，九个频道都没有答应！”士兵不停的扭动按钮，突然，想到了某种可能，他声音猛的一抖。不只是他，上将也反应了过来。既然信号没被干扰，那这他们的就只有一种可能了！北米太空军，已经遭到了攻击，被灭了？“怎么可能，那可是北米太空军啊，不可能被灭的！”上将不敢置信。论实力，北米太空军在地球当之无愧是最强，怎么可能就这样无声无息的被灭了呢？“嗡嗡嗡——”就在两人惊愕的瞬间，天空上，有一颗白炽流星，突然降低高度，朝着他们冲了过来。那流星，和其他的流星都不一样，带着的流光有淡淡浓厚的光晕，无论是火焰还是光，在它的周围，如水般流过，不留一点痕迹，淡漠无生。关键是，随着越来越近，那不加掩饰的高能能量波动，立即引起了浮空岛防御部队的注意。警告无效后，面对入侵者，他们要开始反击了！“防空武器，攻击无效！”“高能激光，攻击无效！”“高能巨炮，打中了，无，也无效！”“该死，这到底是什么！”震荡弹带着的空间扭曲外壳，就是一道屏障。无法使用技术屈正空间的文明，在它的手下，根本就翻不起一点的波浪。直接就能被轻易的摁死！天空中，屹立不倒的浮空岛，在防卫士兵不甘的怒吼中，咻——的一声，被正震荡弹直接给贯穿了。“轰隆！”十几年巍然不动的浮空岛，发生了剧烈的抖动。岛屿上，大资本家，政客，和他们怀中抱着的情妇，被惊的陡然站起。“什么，什么情况？”“地，地震？”“浮空岛怎么会有地震，外面怎么了？”“轰隆！”又是一阵剧烈抖动。“啊！”岛上的人终于不复淡定，开始慌了。他们尖叫，狼狈的跑出豪宅，想要找飞机离开这里。但是这怎么可能，被震荡弹盯上的目标，岂有逃脱的道理。这个岛上居住的人，掌握着全球70%的财富。而今天，这70%的财富，就将彻底的变成无主状态！属于是，一颗震荡弹，直接干碎了全球经济！……岛下，周围围着一圈城市。得益于浮空岛带来的名气，这座城市旅游业也是极其的繁荣。许多人，从世界各地过来，就为了瞻仰一下这座不坠之城，城中，直到现在，仍然有几百万的游客。他们聚集在浮空岛之下，亦或是在城市中出名的区域游玩。只是，突然的开火，让他们惊慌失措。而突然震动的浮空岛，更是让他们脸色剧变。他们虽然仰慕浮空岛，但是也不是傻子。知道这座浮空岛若是掉下来，有他们好果子吃的！“快跑，快跑！”“浮空岛，浮空岛要掉下来了！”“啊！”“哐！”就在尖叫声响起的瞬间，天空却是响起了更大的轰鸣声！在上千万人抬头震撼的目光中，漂浮在天空中，号称永不坠落的不坠之城，居然开始崩解了！没错，这座浮空城号称的没错，即使在这种撞击中，超导矿石本身的物理特性不会改变，该浮空还是得浮。但是，不会坠落不等于不会崩解！浮空城，在千万人惊恐的目光中，开始一块一块的崩解。地基上的那些建筑原材料可不是超导矿石，崩解的城市碎片，带着那些不可一世的富豪和政客们，一齐朝着地面坠落。整个过程中，震荡弹就如同精准的猎手，他一点一点的瓦解浮空城，让他一片一片的坠落。最后，在完成分解后，它猛地扎头朝着地面上的电磁装置撞击而去。“轰！轰！轰！轰！”浮空城下，巨大电磁装置一共有四个聚变发电组。随着四声爆炸，电磁装置瞬间失去了供电，直接强制关闭。“嗡嗡嗡——”一阵怪异的嗡鸣响彻整个城市。那座屹立在天空的城市，被崩解成无数碎片，但是仍然雄壮的城市。终于不堪重负，带着猛烈的劲风，朝着地下狠狠的砸去。“轰隆！”猛烈的碰撞声，带着冲击波，狂暴的扫过。烟尘升起了近千米！震耳的轰鸣，爆炸，惨叫，浮空城的碎片，坠落而下，在地面砸出了深渊巨坑，地面崩开，高楼倾覆，烟土遮天蔽日。此时的浮空城下，犹如人间地狱！这座高悬于天空的城市，终于迎来了他的末日。不坠之城，最终坠落崩解了！那一天，天塌了。……远征舰队旗舰上，庞海脱离了通感，静静的站在舰桥上俯视远处茂密的森林。“舰长，欧洲那边传来了消息，浮空城以及周围的武装力量，全部消灭”情报副官声音轻松，分析道：“浮空城太脆了，还好我们控制了威力，倒塌避开了大部分城市面积。”庞海没有回头，只是淡淡点头，赞同道：“控制威力是正确的，城上的人死不足惜，城下的能尽量避免伤亡就避免伤亡。”“我们是征伐之后，接人的，不是来搞屠杀的。”“解除对面的武装，也是面对对方不知天高地厚，还敢来挑衅。”“呵呵，也是。”情报副官赞同的点点头。解除了对方的武装力量，他们的目标已经完成了。接下来，还有用的上对方的地方呢。什么，怎么还用的得上对方？当然是建设运输舰队啊！地球上，这么多人，都可以当劳动力嘛！反正他们只要人，给我狠狠的开工厂，给我大力的建飞船，“好了，事情解决了，准备去见见我们的他们吧！”庞海正了正衣领，整个人站的笔直。地球的武装力量已经被解除，接下来，就是见见整个世界地球东方大国的时候了。通过捕获的情报，他已经知道了，这几个世界的东方大国人，没有失掉自己的骨气，完全当得起一声同志的称呼。近百年的坚守和奋发，让这个宇宙的东方大国人，心中的斗志和昂扬的精神，甚至不输于流浪地球。他们中的一些，是最坚定的战士！能够直接用的坚定战士！而现在，他们来了，对方不用在如此坚守十几年了。而且庞海知道，对方不会拒绝他们的招揽的。因为，能让人们过上好日子，谁又会甘愿守在这个“不属于他们的世界”呢。“发送信息吧，准备下船！”


----------------------------------------

第317章 联系

阿凡达世界，东方大国。观察所内的战士，现在很困惑。今天，斯图特罗例行来挑衅，他们已经对峙了好几年了，已经见怪不怪了。只是，奇怪的是，除了斯图特罗的舰队，天空中还出现了另外一支舰队。关键是，这舰队既不是斯图特罗那边的，也不是他们这边的！哨所的战士正纳闷呢，斯图特罗还问我们这舰队是谁的？不是你们的难道还是我们的？有这舰队，我们还能被你们给困住！正吐槽着呢，然后他们就看得到了震撼的一幕。只见那空中的神秘舰队，只是发射出了一颗导弹模样的东西。那东西朝着斯图特罗每天踩点的地方飞去，然后，然后拿着光学望远镜的同僚，就惊呼了起来。因为，对方那发射的导弹模样的东西，居然直接来了个连杀，将斯图特罗的舰队给全部击落了！不止如此，那舰队又补射了一发，那一发朝着天空去了。然后，然后他们就看大到了一辈子难忘的卫星雨。更让他们惊讶的是，做完这些后，那只让他们感到畏惧的舰队，居然给他们发信了！“信息是保密的，我这就抄录给总部！”哨所战士迅速反应过来，将信息加急传送给了总部。他们也不傻，对方既然没有攻击他们，而是攻击斯图特罗，那就说明，对方至少目前为止，对他们没有恶意。既然如此，那这信息就必须尽快传送。当然，传送信息的同时，他们也将事情的经过，如实的加在了附件里面。远处，东方大国内陆的地下基地外。陈老和一群人，看着天空还在不停下落的卫星雨，久久沉默。“陈老，太空军的人确定了，这些落下的是西方的行星防御卫星和天空设施。”陈老身旁，有个老头眉开眼笑道：“还有对方的舰队和太空港，也不知道他们招惹到了什么人，居然惹来了这种打击报复。”“还笑！”陈老眉头紧皱的看着天空，瞥了那老头一眼，语气却是和他不相苟同。他严肃道：“这次糟了，对方是冲着清除地球天空武装力量的。”“莫不是那些蠢货招来了外星人？”“不论如何，我们也是人类，若是外星人打上来了，对方会费那功夫区分人类的各个势力？”“哼！”冷哼一声，他实在是有些忧心忡忡继续道：“到时候说不定顺手就把我们也给灭了！”“这……”身旁那老头顿时陷入沉思。“立即发函米国，问问他们究竟在搞什么！”陈老语气前所未有的严肃。他说的也是事实，若真的是西方的殖民舰队惹到什么发达的外星文明，对方都冲到地球来了，会管你是米国还是东方大国？只要确定是人类，杀了了事！“唉，对方惹的事啊！”老头也是想明白了，顿时气的牙痒痒，迈着小碎步就冲了出去。“唉，到底是什么情况，在这节骨眼上……”陈老在他走后重重的叹息了一声。天空的卫星雨还在下，下的越狠，他越是心惊胆战。“嗒嗒嗒塔塔！”急促的脚步声接近，刚刚冲出去的老头儿，突然又以更快的速度冲了回来！“陈老，急报，是沿海观察所的急报！”“给我看看！”听到是沿海的急报，陈老直接一把接过，定目浏览了起来。只是刚刚看完事情的经过，他瞳孔就猛的一缩。原来，搞出卫星雨，自己将整个地球武装给缴械了的源头，居然在这里！而且，对方居然还给他们发送信息了。他们究竟是什么来历！深吸了一口气，陈老最终还是打开了对方传来的保密信件，开始浏览上面的内容。只是，刚刚看到第一句，七十多岁的陈老，差点没直接爆出一句卧槽来。因为信件的开头，那信息就是个猛料！这上面开头问候语居然是这么写的：致平行宇宙的地球的东方大国！平行宇宙，东方大国？陈老猛地抬头，眼中满是不可思议。这是来了个大哥，准备帮他们？刚才就是对方弄出的动静？？？……“呼！”认认真真的将手中的信件内容全部看完，陈老心中的震撼久久不能平息。他怎么也想不到，会是如此。那舰队，居然自称是平行宇宙的东方大国。此次前来，是来帮他们的，也是来接走他们的。对方开门见山，道出他们的来历，并且直言进入星际时代，缺少人口。而对地球的武装力量进行缴械，也是因为这本就是他们的任务。他们是过来征伐的！不过，这只是信件上的一面之词，陈老心中还是疑惑，没有贸然相信。不过既然对方已经显示出好意，伸手不打笑脸人，陈老将急报收起，立即下令道：“我立即口述，你们急报给观察所，让他们发信给对方！”说完，就急匆匆的去了通讯室。这件事太大了。至于是不是真的，陈老只有一个问题，虽然指的质疑，但是若不是真的，对方何至于骗他们？为了骗他们？把天上几万颗卫星和舰队打下来，当烟花放，就是为了骗他们？这怎么可能！不是陈老说，就他们现在这样子，值得对方这样来骗人？对方若是真有事，直接架刀子在你脖子上，威胁你不是一样的！越是如此想，陈老心里就越是激动。这……大概是真的！走着走着，在通讯室的门口，其他人都远远避开的地方，他默默的从兜里拿出了一份文件。这是那个小伙子从米国本土送回来的资料，付出了生命和巨大代价送回来的资料！“唉……”他没有说什么，只是拽紧了这份文件，重重叹息了一声。他们，牺牲在黎明前了啊。今天的卫星雨，不知道你们看到了吗？静静的待了几秒，陈老收起了文件，恢复了往常的神态。事态紧急，没有时间伤感了！他早就已经习惯将这些情绪压在心底了。只是眼底闪过了一丝狠厉，随后恢复了面无表情，伸手打开通讯室的大门，打开这扇门，或许新的世界，新的生活在等待他们！


----------------------------------------

第318章 高悬天空之上

东方大国，西南腹地，飞船舰体设计研究院门口的巨大广场上，陈老等人翘首以盼。经过沟通，庞海和他们解释了自己的来历，并约好了在这里见面。“来了吗？来了吗？”“快了，哨所的人正在看到飞船正在缓缓朝这边飞过来！”“什么样的飞船？”“据陈老说是从南门二飞过来的，只用了两年时间！”“两年，超光速，曲率跃迁！”“天啊！”研究院门前，一群科学家声音压抑着激动，小心翼翼的在交谈。特别是听说是超光速飞船后，这些人更是双眼发光，踮着脚往天边望去。陈老一个人站在最前方，只是静静的等着。而远征舰队呢？庞海正在指挥着舰队，朝着约好的地方赶来。不过，一路上，看着大陆内地隔一段距离就修了一座大型的人防工程，庞海的心里也不是滋味。“人防工程啊，约莫每座城市都有配套的，这个规模已经是防止核战争级别的了。”“这也是无奈之举。”情报副官眼神也是复杂，不过他有些欣慰道：“不过我们来了，一切都解决了。”“嗯，全速去目标位置吧。”“另外，计划准备开始吧！”“是！”天空中，十六艘飞船，分出了四艘，缓缓的升入地球轨道和舰队主力分开了。继续航行半个小时，舰队来到了研究院大门口的广场之上。地下，看着太空中，被阳光照的隐隐泛出光圈的舰队，下方传来一阵惊呼声。这飞船强不强，这些科学家暂时不清楚，但是帅，那是真的帅。有一种符合科学和流体动力学的美！“符合流体动力学，是因为对方能够再入大气，这是真正的空天两栖登陆作战舰船！”“值了，值了啊！”下方，研究近光速舰体的学者，双眼已经在涓涓流出泪水了。光是看到这飞船的外形和那如同镜面的外壳，他只觉得，这辈子值了！“那可不行，你可要为我们继续研究飞船啊！”看出了身侧学者眼中的意味，陈老静静的扶起了学者有些颤抖的手。“走吧，我们该不看看，我们的异世界的同胞了。”陈老深吸口气，压下心中的激动，首先迈出步伐。另一边，舰队的旗舰，也缓缓的降落。这次降落的只有旗舰，毕竟广场大小，可停不下整整十二战舰。“呼呼呼呼——”一阵罡风吹过，舰船关闭护盾，伸出支脚稳稳的停在了广场正中央。随后，清脆的“咔咔”声响起，飞船的舱门打开，舷梯正式的伸了出来。陈老等人靠着摆渡车，已经来到了舷梯之下。此时，所有人目光死死的盯着舷梯顶端黑黢黢看不清的舱门内，陈老虽然表面上若无其事，但是仅仅拽着衣角的手，在诉说着他的紧张。他现在就怕，怕从舱门中走出几个奇形怪状的生物，什么两个头三个眼睛四只手的。然后这奇形怪状的生物说自己是平行宇宙东方大国人。要真是这样，虽然也不是不能理解，但是他也肯定是绷不住的。然后，庞海昂首挺胸，静静的从舱门中走了出来。陈老看到庞海，眉头猛地一挑。好消息：是人形的；坏消息：除了头和四肢一样，那黑色的长在身上的外壳，让这怎看怎么不像是人！陈老：还真是“奇奇怪怪”的平行宇宙版本东方大国？！“嗒嗒嗒。”庞海带着副舰长，缓缓的走下舷梯，来到了惊愕万分的众人面前。“欢迎你们，您好！”陈老压下异样的情绪，微微一笑，善意的伸出手来，亲切道：“您就是庞海舰长吧！”“您就是陈坫民，陈老先生吧，您老！”庞海也没有什么“拯救者”的架子，亲切的和陈老握手。当然，陈老看向他的异样眼光隐藏的很好，庞海并没有发现。不过，陈老因为是老江湖，掩藏的很好，但是他身边的那些科学家，那眼光就是赤裸裸了。看着对方的奇异眼神，庞海低头一看，随即恍然，咧嘴介绍道：“这是生物科技，能够在宇宙中提供内压和气体转换，剥开来我们就是正常人类！”“哈哈哈，原来如此，原来是生物科技！”有了庞海的解释，瞬间，科学家眼中的奇异眼神，转化成了骇人的好奇。于是，他对庞海更加热情了。……这边庞海正在跟陈老接洽，另一边，被派出去的四艘战舰，已经通过进入地球轨道，在15分钟再入后，已经横在了老米首都的上空。四艘战舰，虽然没有遮天蔽日，但是那高悬天空的气势，就足够让整座城市的人窒息了。城市中的政客原本就因为这情况慌不择路。结果，询问太空军部后，他们更慌了。原来，天空军部证实，地月轨道内，所有太空军舰队都已经被摧毁，现在能够出现两艘以上的护卫舰等级的飞船，只有一个答案。那就是——入侵者！也就是说，入侵者现在就悬在他们上空！这怎能不让人感到窒息！而且，这四艘战舰不仅仅是停在那里，从他们的出现的那一刻开始，他们直接向整个米洲大陆，发布了禁空警告！全域禁空，违令者，直接击落！知道太空军目前情况的人，果断遵守了情况。但是不知道的，却是根本不当回事。不过，他们不当回事，发布警告的舰船可不会真的姑息他们。这是在战争状态！凡是违令者，迎接他们的就是一道苍白的射线。苍白的射线照射之下，只要是生物体都会瞬间崩解化为白雾。然后，飞行物就会掉下去，砸到街道上。于是，北米大陆上空，又笼罩了一层厚厚的白雾。仅仅只是过去了半个小时，整个北米，惊惧一片，躲在地面上的人们，惊慌失措，只觉得心中压抑绝望。“天上，那那是什么？”“敌人，是敌人，我们的所有太空军都被对方摧毁了！”“天啊，怎么办，我们怎么办！”“所有能飞的物体，都被击落了，我们完了，我们完了！”“快，快逃。”“他么的，往哪里逃，往哪里逃啊！”“……”城市中，地面上的人群，惊恐到手足无措，他们害怕，害怕天上的飞船，随便射下一道白光，就能成片成片收割他们的生命。但是他们怎么逃？所有能飞的设备，只要离开地面超过5米，就会被击落。如今是飞行汽车普及的时代，他们开不了飞行汽车，怎么跑？完了，全完了。而高空之上，四艘飞船纹丝不动，对下方的纷乱和惊恐根本就不在意。他们只负责守在这里，对这些人的处置，到底得看庞海指挥那边到底谈的如何了！他们的命运已经不在自己的手上！


----------------------------------------

第319章 打回史前时代

阿凡达世界，远征舰队在抵达地球的一个小时内，就解决了所有的战斗。整个北方联盟的六支轨道舰队，太空港，所有的行星防御卫星，都被击毁。现在，对方就是个没爪牙的狗，低着头，甚至不敢狗吠，只能双手捂头哀鸣。东方大国，研究院内的会议室中，陈老深深吸了口气，压下心中的震惊，他的世界观整个都重塑了！是被生生打破之后又被庞海重新给拼起来的那种。“所以，你们是有个平行宇宙，地球上爆发了生化病毒，除了东方大国之外，其他国家都没了？”“现在，那里搬入了另一个平行宇宙的东方大国，但是总人口也才28亿，所以你们需要更多的人口。”陈老深吸了一口气，眉头猛地一挑。这么巧？遇到个有灭世危机的世界，好不容易救出东方大国人，结果又来个世界，刚好能够腾出个地方？这巧的怎么让他忍不住多想呢！不会就是你们干的吧！“大体就是这个意思。”庞海咧嘴一笑，静静等待面前的老人。陈老也没有当即欣喜的立即就接受，而是皱着眉头仔细的思考，这其中的利弊。握着双手，他静静的沉思。一旁的老头儿和科学家，张了张嘴，伸了伸脖子，准备开口，最后还是算了。“这个决定很重大，不是我一个人能够决定的。”吐了口气，陈老脸上露出个笑容，对庞海笑道：“不过我的意思是同意，但是最终的结果，我们还得回去商讨。”“这是当然。”对方的回答不出庞海的预料，他会以笑容后，突然想到：“对了，陈老，我们的主要目的是接走你们，这地球上剩下的势力该如何处置呢？”“如何处置？”陈老眼神一眯，他自然知道庞海说的是北方联盟。拳头微微捏紧，感受到怀中的那份文件，他突然慈祥一笑道：“直接全灭了是过不了审的，对方既然喜欢搞技术封锁和种族隔离压制，那不如以其人之道还治其人之身！”“这个地球上，被他们霍霍的，可不止是我们啊！”“哦？”庞海对陈老的这个计划很是好奇，他挑眉凑近，静待对方的下文。“些许小手段，算不得什么。”对此，陈老只是谦虚一笑。但是，他眼中隐隐的狠厉，在告诉庞海，眼前这个面上慈祥的像是自己爷爷的老人，不可能这么简单。隐藏在这慈祥背后的，是几十年压抑的悲痛，而这些换来的，必将是钢铁手腕！……陈老的计划很简单，在阿凡达世界现在的地球上，不止是东方大国被压制。例如骆驼，南美洲，非洲……这些亦如百年前，也被北方联盟死死的压制。所以，陈老准备来个倒反天罡，直接把整个西方抱团的势力给解除武装，打到史前时代。若只是如此，有这足够的人才，对方说不定花个几十年，也还能恢复一点人类的荣光。所以，这里，还要引入第二方势力，那就是此前一直被他们给压制的这些人种！嘿，对他们技术保持在信息时代。其他的什么都不用做，只需要做好这两点，那些一直被压制的国家和种族，自己就会知道，他们该做些什么！他们该做些什么呢？当然是有仇的报仇，有怨的抱怨咯！而且，一朝得势的他们，只会下手狠到极致！“嘶——”庞海听完陈老的计划，不自觉的比了个大拇指。狠，够狠。让这些西方势力的人，好好的“换位思考”一下。他们也不过分，就是把对方曾经做过的事情，重新施展一遍而已。是吧，如果你从前与人为善，那不就是无事发生吗？笑！“陈老这个计划可以，不过，我们还可以打个补丁。”庞海的副舰长，撑着下巴点点头，随后补充道：“我们可不想以后在太空中再看到其他人，干脆，在地球外围设置人工智能封锁吧，以后他们就好好在地球上狗咬狗。”“！”陈老眼神一亮。好啊，原来对方的舰队上，也有这等人才。既然你都提了，那他也不客气了，于是他当即应和道：“这也是可以的，不过只有人工智能不保险，干脆留几艘无人艇在轨道上吧。”“以后，对方就不要想着进入太空了。”“可以！”“就这个计划吧。”“反正要建设很多飞船，完全可行。”“……”会议现场，计划就这样敲定了。陈老和庞海一脸笑容的伸手握在了一起。他们双方那是交谈甚欢，陈老更是恨不得对方立即就施行这个计划。不过，立即是不可能的。目前来说，北方联盟的这些人口还要做苦力修建飞船呢！可不能直接打回史前时代！待到庞海回到舰船上组织后，会议室只留下陈老。砸吧砸吧嘴，陈老默默摇了摇头，并且嘴中喃喃道：“啧，可惜了。”“陈老，啥可惜了？”身旁，老头儿整理资料，奇怪的侧头。这还可惜呢，这是天上掉馅儿饼了，天大的好事好伐！“不是这事，是打回史前时的事情。”陈老摆了摆手，轻笑道：“我就是想着，只是技术回到史前时代，怎么环境能还是现在呢？”“米洲哪里还有什么大型动物？他们一点挑战性都没有啊！”“所以，你是想塞点剑齿虎和一些大型哺乳动物去那里，让他们全方位体验史前时代？”老头儿挑眉。“什么大型哺乳动物，太没有挑战性了，要放也应该放恐龙！”“够大，够猛，够史前！”陈老脑子里都能想到，阿美莉卡的议员，被美颌龙给追击时刻的模样了。老头儿也想到了这里，和陈老对视一眼，会心一笑。“你这个想法……很好！”老头比了个大拇指。脑袋里面已经有画面了。只是这史前时代，也太他么的史前了吧？不过好有趣！“我等会儿让科学家去问问，看看对方有没有这个技术！”老头儿嘿嘿一笑。北方联盟：好好好，这么玩是吧，我们是喜欢恐龙，但是不是喜欢跟恐龙一起体验史前时代！


----------------------------------------

第320章 来真的啊！

阿凡达地球这边的基调算是定下来了。接下来，就是该如何执行的问题了。至于地球上的东方大国是否搬迁，这个问题经过对方仔细、详细、认真的磋商，直接选择了同意！废话，能不同意吗？这就跟突然冲出来一群外星人，保证你每天八小时工作，周末双休，节假日正常放假，工资还照拿，还不用付出代价，只需要跟着他们走就行了一样，你摸着良心说，你不会心动？而且，关键是这还不是外星人！这是平行宇宙自己的同胞！这特么的更没有理由拒绝了好伐！若是真把这条件传出去了，就算上面没同意，这都得抢着上船！所以，最后通过也并没有出乎庞海的预料。陈老拿着最后的结果也是重重的吐了口气。几位决策的大佬，看着陈来的模样，相互对视一眼。咋啦，你咋一副幸好我们没犯事的模样？我们看上去有这么蠢吗！这么一位好大哥来带飞，肯定跟上啊！“我们不会忘记，在这片土地上曾经的艰辛岁月。”联谊会上，陈老举杯，在老陈面前，高高的举起杯子。“在这里以茶代酒，我敬你！”老陈，就是那位潜伏米国隐蔽战线同志，陈的父亲，他也在情报局工作。陈老知道，是老陈，第一时间得知了儿子的死讯。“陈老，我也敬你！”老陈双目有些微红，不过面色却是丝毫不变，一杯茶水下肚，想起自己的儿子，却胜过千杯酒。举着杯子，脸上露出悲戚之色，老陈没有多言。这是他儿子自己的选择，少年壮志，舍身为国，悍然潜入敌国。如今牺牲，只是让他心头茫茫。一切都结束，报仇？整个北方联盟太空军都已经化作了齑粉。他的儿子泉下有知，已经欣慰了。接下来，老陈该替自己儿子好好的活下去，好好的去看看这大千世界。或许离开这里，去一个新地方，看看新世界的绚丽，是个不错的选择。“老陈，我以前听小风说，你儿子想要在退休了，在溪边建一座竹亭，呵呵，你一定要待他完成啊！”陈老和老陈关系很好，两人都姓陈，不过却没有关系。一个来自西南，一个来自江南。“会的，我会的。”老陈又敬了一杯茶，转而问道：“那小风呢，小风不是喜欢捣鼓武器，他走了也有好些年了吧，你也代他好好去体验体验吧！”“诶，那臭小子……”陈老摆摆手，脸上的伤感也只出现了一瞬间。他家那小子，走上了科研道路，结果在研制高能量武器的时候失事，死了好些年了。具体多少年，陈老也忘记了。他是刻意不去想到，他不想将自己的柔弱，暴露给手下和敌人。“哈哈哈，这是大好事，我们一齐敬庞舰长！”“对，敬庞舰长！”“我们已经迫不及待的要在新地球上找块好地方了！”“一定要有风，有水，有树，最好还能钓鱼！”“……”晚上这个联谊会，众人喝茶，居然喝出了醉酒的模样。或许是绷着的弦，如今终于松开了。有好几个老人，不复往日的沉着，也有些老顽童了起来。总之，气氛分外的和谐。……这边气氛分外和谐，另一边就不是这样了。高悬在北米上空的四艘舰船，在悬停了几个小时之后，终于投下了——机器人。机器人在城区驱赶着想要逃跑的人类，没人敢去攻击这些机器人。因为只要有攻击的行为，天空的飞船上就会射出一道苍白之光。而这光芒只要接触到生物，无论是狗还是人，瞬间就能将其化作一团白色的雾气。这是，直接气化了！驱赶的同时，机器人也在传达命令给所有人。于是，只要是人，不论是什么人，全都被机器人给驱赶到了中央广场上。随后，机器人抓了几个人类，送上了舰船。等到他们下来，他们已经明白了这些入侵者，让他们修飞船，近光速飞船。根据他们给的设计图，能修多少修多少！整个北米大陆，依托于原本的组织结构，开始了迅速的运转。大量人，都被一脚踢入了工厂之中。机器人暂时不够，那就给我人工上！于是十天之后，在飞船强权的威逼下，北米大陆恢复了秩序。只是，这个秩序如今只是围绕着一个目的——建造飞船！蒙昧觉醒号上，陈老被请了上来，来到了飞船最后方的生物实验室。“陈老，你提的对于此地之后的处理，我们认真考虑了。”庞海指着面前忙碌的随舰生物学家，微微一笑。“哦，你们这都能够搞出来？”陈老有些惊愕，好奇的目光投向透明玻璃之中。“这都是小事，我们有位外星文明友人，没事做的时候，曾经复原了几十种恐龙的基因。”庞海手一挥，两人的面前，出现了一个透明的培养舱。培养舱中，有一个奇怪的胚胎，正在缓缓的生长。陈老却是看的新奇，这胚胎看着像鸡，但是有兽脚更厚实，有前爪并且异常锋利，没有鸟喙，有锋利的牙齿。“这是美颌龙的胚胎，现在已经在培育了。”“等到时候直接投放就行了。”“外星文明友人！”陈老瞪大了眼睛。他的脑海中瞬间出现了纳威人的形象，然后就是各种科幻作品中ET的模样。同时，他心里也惊愕，庞海他们的路子真是宽啊，居然还有外星文明的朋友！而且这外星文明势力肯定很强大，居然闲着没事，复原了几十种恐龙的基因！这都够开一家侏罗纪公园了！本宇宙某个生物实验室中，荷洛斯打了个重重的喷嚏。“啊切！”然后，他背后一凉，警惕的抬头四顾。谁，刚刚谁在惦记我！“几十种，是不是太少了，我记得数据库里还带了些其他纪的生物。”这时候，从实验舱走出来的副舰长，语出惊人。“这位同志，不知道你的怎么称呼？”陈老眼神一亮。好家伙，老早就注意到你了，这船上也有能人啊，这是准备搞个史前大乱斗。两人简直就是，一拍即合！


----------------------------------------

第321章 公园

阿凡达世界，潘多拉星球，空间门附近基地。在远征舰队飞行的这两年中，空间门附近的基地飞速的拓展，如今已经形成了足以容纳上万人的堡垒。这里，俨然已经成为本宇宙最大的生物研究中心。研究室中，各种潘多拉的本土生物，泡在培养舱中，缓缓的浮动。在房间的中央，则是一个复杂的树根似的结构，密密麻麻的就纠缠在一起，毫无规律可言，一群生物学家正围着这些树根在不断的抽取其中的黑色矿石。“超导矿石已经清除干净了，反应如何？”“有，有反应，新的结构让这些根系即使被抽取了超导矿石，传输信号的效率维持了不变。”“很好，第一阶段的实验完成了！”学者中，潘伟目光激动。眼前的树根根系，并不是潘多拉的本土生物，而是源于地球的植物。但是，在经过一系列基因改造后，这些地球的植物，居然能够做到和潘多拉植物一样的效果！果然，艾华女神是可以复刻的。现在，本宇宙有了更大底气，彻底辖制艾华！该计划代号为：“寄生”！通过对潘多拉本土植物的基因漂染，一点一点对艾华产生影响，从而让对方……若是真的敢违背契约，直接就能被替换！此前，生物所预防的手段是直接能够干掉艾华，但是干掉艾华实在是太亏了，这可是植物智慧体，多有研究价值啊？所以，研究了许久，这些生物学家终于憋出了大招来！直接寄生替换！若是对方毁约出手，顷刻间，被潜藏在潘多拉植物中的本宇宙植物基因就会激活，从而将艾华给覆盖消杀。简单来说，就是悄悄在电脑里存了双系统，要是主系统搞事情，直接就给你删除了！这样，生物学家还可以研究新出来的这位！“这边的进度很好！”朱老退出监控模式，转头看向周喆直，微微一笑：“庞海传来消息，他们已经接手地球，现在正在组织建造飞船。”“要不了多久，我们需要的人手，就该到了！”“我很期待。”周喆直淡淡一笑，翻了翻手中的文件，眉头一扬，笑道：“但是我对这‘史前时代计划’更感兴趣，下手够狠的，大建设完成后，直接打回史前时代！”“呵呵，看来，我们这里要来一批心狠手辣的咯。”朱老没有反对，只是乐呵乐呵的感慨道：“不过这样也好，从磨难中走出来的同志，往往目标更坚决，我们237计划，就是要目标坚决，行动果断，下手狠辣不休的人。”“是啊。”周喆直点头赞同。这道理其实很简单，或许有个体差异，但是受环境影响要大很多。就像本宇宙和流浪地球对比，这里面那个群体的心智会更坚定些？是一直在打碾压战争的本宇宙，还是经历过太阳危机的流浪地球？这根本毋需对比。所以，朱老才会对阿发达世界的人手看的如此之重。这些人，拿来就能直接用！用的还肯定顺手！“经你这么一说，我更期待了。”周喆直抬头望向太阳系的方向，咧嘴笑了笑，良久他突然想起了什么，连忙问道：“对了，小方最近在干嘛？许久没见到他了。”“带着家人，在四处旅游，许久没见了，是该四处走走逛逛。”朱老呵呵一笑。难得放了将近一年的长假，方景当然得把家人接过来，好好的逛逛，看看因为自己而缔造的壮丽的事业。咳咳，这么说很符合方景大大咧咧的性格。话分两头，潘多拉上，众人正在忙碌；而本宇宙的火星上，方景正带着自己的老妈，老爷子和父亲，在森林公园里闲逛呢！“妈，以后你们就搬到火星来吧！”扶着老爷子，他侧脸对着父亲和老妈说话。“也好，你叔叔他们也抽中了名额，过来了也有熟人。”方景的父亲，方祁连深吸一口气，感受清爽空气，不适应的轻轻挑了挑，总体还算满意的点点头。“行，这地方光照也好，适合你爷爷养老。”方景的母亲黄青竹，不住的握着自己儿子的手，看着他越发坚毅，不再如印象中那般稚嫩的脸庞，笑着连连点头。记得，儿子加入这什么计划的时候，才大一吧？如今一晃，也过去了好几年了。想到几年未见，这位让方景敬爱的母亲大人，眼中也不争气的浮现出了点点水雾。“你平日里要好好的，这几年不见了，我……，唉，我这眼睛有些不争气啊。”黄青竹揉了揉眼睛，越说眼中的泪水越是止不住。不过，属于华国人父母性格里的矜持，让她最后还是没有说出那句“想你了”，只是痴痴的看着自己的儿子，轻轻拍着他的手。“哭哭啼啼的！”方祁连见不得自己的妻子这般模样，正声似呵斥似劝慰的嚷嚷了一句，随后轻轻替爱人拂去点点泪水。只是，他眼底里看着自己儿子的想念，因为“父亲”的身份，并没有露于表情。这是方景的父亲，这位军人的性格。一家人就这么哭着，笑着，缓缓的漫步在森林公园里。天上，五个太阳，在发出暖洋洋的光芒。咳咳，整体的画面是偏向温馨的，就是这个五个太阳作为背景，有些魔幻。很久，很久，一行四人沉默了下来，只是静静的朝着前方走动。走了好一会，被方景搀扶着的老爷子，突然一个顿步，侧头看向自己的孙子，用如同树皮一般的手轻轻摸了摸方景的脸颊，随即咧嘴笑道：“景儿，好样的，你的事我听老班长说过，你是这个！”笑着，老爷子给方景比了个大拇指，然后重重的拍了拍他的肩膀。方祁连也走到了自己父亲的身边，他犹豫了许久，突然下定决心，看着自己的儿子，眼神不复以往的严格而是充满了温柔，随后重重点头，发出了让方景心头一颤的赞许声：“小景，没有丢我们的脸，”“你现在已经是我和你爷爷的骄傲了！”最后这句话，带着一点难以言明的解脱和赞许。只是这句话一出，方景心底止不住的颤抖。或是激动，或是兴奋。“你是我的骄傲”，这可能是一个儿子，最期望从自己父亲嘴里听到的话了。因为，当有类似的话从一个“父亲”的嘴里说出来的时候，这说明，你已经成人了。这是一种认可，一个儿子无比希望得到的认可。其中的意味不能用言语表达，赞许，承认，父与子教育中微妙的变化，此刻方景深刻的体会到了。他知道，当父亲说出这句话的时候，父亲就已经将家庭顶梁柱这个无形的位置，交渡到了他的手上。从此以后，他不再是那个在父亲的庇护下，无忧无虑的孩子了。他得到了父亲的认可，将背负家庭和自我的“责任”。这种变化其实是很微妙很微妙，但是方景体会到了，很深刻，足以让他此生不忘。


----------------------------------------

第322章 强制休息令

《百年孤独》里说：父母是挡在我们与死亡之间的一道墙。方景此刻对这句话有了更深的体悟。他陪着父母和老爷子，在火星永日城周边，不停的游山玩水，不停的游山玩水，似乎要将这几年欠下的份额一起补起来。直到玩的有些腻了，在收到朱老的召集通讯后，在永日城将家人安顿好，他这才重新回到了节点岛。节点岛，一年未见了！方景看着熟悉的湖泊，充满走动的“白大褂”科学家，竟然也有一种回到了家的感觉。“带着叔叔阿姨玩好了吧？”周元穿着工程装甲，拖着个大箱子，冲着方景囔囔了两句。“玩好了！”方景点点头，脸上带着笑容。这笑容，有些自信和底气，“啧，变了，变得比以前沉稳一点了。”不多，但是确实更沉稳了。周元看着方景的脸，突然手脱离了装甲，在下巴上摸了摸，一脸沉思，良久后得出了结论。“什么？！”方景撇了撇嘴，哼哼道：“你的意思是我以前很跳脱，你不也一样？”“那不一样，我那叫跳脱？”周元眉头一挑，没有具体反驳方景，只是嘿嘿一笑，嘱咐道：“以后也方便了，叔叔阿姨都在永日城，你休假的时候随时都可以去看看。”说完，他转身摆了摆手。“你先去朱老那里，我把货卸了就过来！”“好！”方景看着周元的背影，有些疑惑。怎么感觉今天周大哥，和以往有些不一样了，没有那种跳脱了？背后，转身离开的周元，只是淡淡一笑。小方啊，成长之路任重道远哦！跳脱和跳脱是不一样的，孩童无忧无虑的跳脱、有忧有虑装作无所谓的跳脱、所有的事情都经历过看透的跳脱，是不一样的！而周元，自然是属于后者，最后的那个。眼中闪过一丝悲戚，他想到了在边境当守卫的那些日子，想到了在自己面前牺牲的战友，想到了很多很多。嗯，都怪方景让他想起了这些，等会儿就给他来个大风车！方景：？？等等，怪我！你不要过来啊！一刻钟之后，计算机库房中，朱老坐在主座上，众多计算机学者，包括那位工程师西维斯，都坐在一旁。方景走进来，看着这么大个场面，眉头一跳，麻溜的找了个位置坐下。等到人到齐后，朱老这才说话：“方景啊，这次找你回来，就是想要让你试试这个东西。”说着，他从桌子下单手提出了个巨大的方块物体。这个方块大概长宽高都是两米，看上去很重，朱老这机器人的身躯，却是能够单手提起！“这是个，抽油烟机？”方景看着这个正方形方块，不由的暗自揣测。事先说明，不是他犯傻，而是他不知道在座的都是计算机学家。实在是，这个方块的模样，让他想起了一种类型的油烟机。“……呃，”正想要发话的计算机学家被方景这个反问直接把话给呛没了。差点没破防，什么，什么叫抽油烟机，你眼瞎嘛！“呵呵，这可不是什么抽油烟机，这是这些计算机学家两年的巅峰之作！”朱老被逗笑了，乐呵乐呵的解释。“哦，这是量子计算机！”方景点头，明白了。同时，他看向刚才欲言又止的学者……的有些血红的眼睛和鸡窝头。不对，不是一个，是这一群学者，脸色憔悴，眼神血红，统一鸡窝头。看着这段时间没少肝啊。什么巅峰之作，是“疯癫”之作吧！“咳咳，别用这种眼神看我们，我们没事，这是昨天熬夜今天忘记喝调节剂了。”那学者看方景欲言又止的表情，心里还是有些欣慰的。至少这臭小子，还知道关心他们这些技术人员。但是！说完这句话的学者，突然惊悚的发现，他们说调节剂居然如此顺口，貌似，似乎，好像，他们已经习惯每天灌一口调节剂然后大开夜班了。靠！“咳咳咳，好了，来方景，试试接触这个计算机。”朱老把话题给拉了回来，无奈道：“这已经是我们目前能够缩小的极限的，不管如何，先试试。”“对对对，正事要紧，试试。”“好！”方景点头，来到朱老面前。周元在后面跟着，以防方景突然晕倒，直接摔在地上。深深的吐了口气，方景伸手，摸到了那个正方体计算机上。嗯，冰冰的，凉凉的，很光滑。这是方景唯一的体验，至于晕倒？笑死，他甚至连困都不困。“看来是不行了，我们必须得做到小手提箱这么大小，还得继续。”方景的反应，在场的众人很是失望。果然，企图钻空子的行为是不可行的。说手提箱这么大，就是手提箱这么大，大一点都不行！“既然如此，那我们只有继续了！”先前说话的那位计算机学者，眼中的血丝似乎加重了些，由鲜红向着深红不足的迈进。“等等等，诸位还是先好好休息几天吧。”方景连忙抬手止住大伙儿。啊，还要继续肝？大佬们还是先去休息休息，生物技术真全用来做补品了？！你们的小命要紧啊。“这点方景说的对，周末休假你们自己加班，现在只能给你们下强制休息令了。”朱老摇了摇头，站在了方景这边。这些学者不是没有假期的，正常双休，每天工作八小时的！但是，不让加班，挡不住他们自己要加班啊！这些家伙，虽然嘴上说着什么调节剂，什么生物技术补品不好喝，但是一个个的，研究上头了灌的比谁都猛！“别啊！”计算机小组的成员们都是眼睛一瞪。不是，哪有强制下休息令的。他们还能再战啊！“我就不用了吧，我基因里有抗疲惫片段，这些时日还不至于让我累到。”体会到了多元宇宙的各种计算机技术的魅力，西维斯眼神闪了闪，有些停不下来。他可不是人，物种和物种的体能是不能一概而论的。“你也好好休息，学荷洛斯，没事去潘多拉抓抓样本！”朱老回头瞪了他一眼。他可不想哪个宝贝科学家，突然给猝死了！


----------------------------------------

第323章 打包，打包

本宇宙，在远征军征伐阿凡达世界地球的这几年里。东方大国以火星为跳板，前进基地已经布满了整个太阳系。“前进基地”是朱老暂时取的代号。虽然基地中大都只有千人，但是星星点点的密布在太阳系的它们已经无言的宣告，他们的活动范围已经遍布太阳系了。甚至，有一支重型武装科考舰队，已经朝着半人马座进发了。不过，直到如今，本宇宙的超光速航行，都只是初步阶段。仿制的超光速引擎，目前速度巅峰还是只能达到两倍光速，所以将半人马座直接纳入版图，还是有些困难。两年的路途和通讯延迟，天下岂有领土，需要两年时间才能到达乎？太远了，超出了兵力快速投送的距离，就算大规模殖民了，保不准后天就叛变了。不可能叛变？朱老不打算考验人性这个东西，因为经验告诉他，敢去考验的人最后都没有好下场。人性是经不住考验的！两个新世界的打开方法，目前都需要时间。所以不如先缓缓，等等阿凡达世界的人口，加强太阳系内的建设。基础建设，也很是重要的。对，还有另一件重要的事情，虫洞技术的低级延伸，“跳跃”技术，已经能够完成超过米级别的投送了。真是可喜可贺，可喜可贺！从微米到米，这进步，让所有人都很惊喜。随着这个技术的继续发展，它有望成为舰队打破几倍光速桎梏的关键一环！“未来可期，未来可期。”朱老坐在办公室里，看着各方的科研报告，脸上的笑容几乎都没停下来过。现在，各个研究员的技术都有了苗头。九州联合大学培养的科学家，如今已经能够很好的运用几个世界的科研成果了。就连希瑞尔的延寿技术，都已经好几期人体实验，都已经出了结果。仿生学器官也早就进行了实验，参与实验的对象，换了个仿生学肝脏，现在身体强的离谱。就是这么说吧，他能有选择的吸收酒精和各种有害物。也就是说，这人拿酒当水喝，都屁事没有！而且因为仿生学肝脏的重构免疫功能，只要是地球上的生物病毒都被其给记录了，所以，他几乎已经百毒不侵。像是埃博拉，鼠疫病毒，在重构免疫功能中，甚至撑不了五分钟。仿生学器官真的印证了一句话，血肉苦弱啊！这还只是个仿生学肝脏，若是其他脏器也被换成仿生学，凑个套装。那还得了！直接西北风生存了！就这，还是本宇宙科技迸发的冰山一角，这也是朱老如此高兴的原因。或许，要不了多久，他就能换回自己的身体了！他朱进程，又回来了！……阿发达世界，地球上。北米大路上，原本繁华的城市外，建造起了一座座巨型的船坞。大量的原材料被送进了工厂，一个个飞船的构件在不断的被生产出来。天空中，那四艘飞船已经消失了。但是下方，如同蚂蚁密密麻麻开始工作的人们知道，那些飞船不是消失了，而是进入了近地轨道，还在静静的盯着他们。他们，只能继续涌进工厂，开工生产。没有人敢反抗，因为站在身旁的，是机器人巡卫。你敢搞事情，那机器人就敢真的打你！“龙骨已经铺好了，第一批飞船已经出发了。”远征舰队的旗舰上，副舰长看着全息投影星图上，已经飞出太阳系的绿点，脸上满是兴奋。“我们只是歼灭了地球附近的舰队，但是却保留了太阳系的主舰队。”“如今我们攻占了主星，在收拢对方的舰队后，稍加改装，就立即变成运输船！”“呵呵，第一批舰队将近百艘飞船，直接塞下了两百万人，这进度已经够可以了。”庞海也是满意点头。拿对方的战舰，送自己的人，这买卖划算。至于一百艘飞船怎么塞下两百万人的。这就说来话长了。拿到对方的舰船之后，没用的东西全都拆掉，然后疯狂的塞入休眠舱。一艘护卫舰，休眠舱挤休眠舱，一台休眠舱睡两个人，走廊和船舱内全都密密麻麻塞塞满。塞着塞着，就塞下了这这么多人。“我们这边持续就输出就行了，对了，恐龙岛的事情怎么样了？”庞海自觉任务已经进入最后的阶段，所有现在很轻松。“解决了，整个大洋洲都被拿下，人被驱赶到了北米，现在整个岛屿都变成个恐龙岛，等到任务完成了，就全都丢到各地去。”副手也很轻松。这样，走的时候，再将地球打回原始时代，来个釜底抽薪，就彻底完美了。“处理好了就行，接下来就慢慢等吧。”庞海淡淡的伸了个懒腰。接下来，就当是休个假，等这些飞船慢慢的修建好，他们最后再甩个攻击，就结束了。人不狠，立不稳！说把你打回史前时代，就要把你打回史前时代！对此，他们已经商讨出了预案。庞海面前的全息投影上，密密麻麻的显示着全球各地各工厂和城市的分布图。此时，这些分布图上，密密麻麻都是红点。这些红点处在的位置，就是人类文明的要害，科技的要害部位！若是熟悉舰船的人看到这些红点，就会知道，这他么的是舰船够攻击的锁定点！也就是说，现在，远征舰队的武器就已经锁定了这些目标。只要时机一到，攻击立即就能激发。而阿凡达世界的地球，至少北米大陆，瞬间就会重回史前！“对了，地球上值钱的超导矿石记得带走，还有各种科技资料。”虽然吧，阿凡达世界人类的在庞海看来很弱。但是这剑走偏锋的近光速飞船，却是值得学习的。而且，总有些他们可以和他们相照应的技术的。庞海不懂，所以直接就把这里的数据库给搬到了飞船上。不止如此，珍贵矿产，材料，还有人才！不仅吃你的，我还要打包带走！


----------------------------------------

第324章 鸡贼的荷洛斯

阿凡达世界，潘朵拉星球上。荷洛斯看着面前脸色极其困惑的西维斯，眼神闪过莫名的神色，随即大为宽慰道：“所以，你就因为这个原因被迫休假，然后过来散心了？”“不用担心，休息几天再回去也是一样的。”拍了拍自己朋友的肩膀，荷洛斯眼中闪过一抹狡诈。好，好，你没搞出来就好。我听到了，现在这个项目就是我的了！你没搞出来，但是我搞出来了，那不就显得我更重要呢？这不功劳就更大了！以我现在在生物技术上的积累，以后大长老迪诺是弟弟，若是再加上在计算技术上的贡献，那迪诺就是弟中之弟！什么，你说荷洛斯是搞生物技术的，不懂计算机？嘿嘿，别忘了，艾华女神其实就是个大型的生物计算机智能，而荷洛斯研究她，不会计算机技术怎么可能。正好，研究员那边模拟艾华的根系结构，有了些重要的发现。西维斯……嘿嘿嘿！咱俩可是好兄弟！“咳咳，你就在这里好好休息，见识见识这里神奇的动植物，等那边休息好了再回去就是了。”荷洛斯义正言辞，大气的拍着西维斯肩膀，仗义劝慰。“你说的也是，这些天，就在这里好好逛逛吧。”西维斯喝了一口新种的苦茶，勉强一笑，侧头看了看周围迷晕的各种动植物，好奇心一下就上来了。心中的迷茫，瞬间也被驱散，告辞了荷洛斯，直接就去研究那些动物了。而狡猾的荷洛斯呢？看见西维斯果真去散心了，那是立刻毫不犹豫地拔腿就往空间门跑。一边跑，他还一边悄悄传信研究所：“潘伟，潘伟，把艾华的根系模型发到237数据库，我有急用，快快快！”“还有，帮我写份申请，请求查看计算机所的小型化量子计算机项目资料！”“干什么？”“当然是干好事啊！”得到了潘伟的承诺，荷洛斯挂断通讯，眼神瞬间闪现激动的光芒。他们研究艾华女神这么久，对潘多拉植物根系模型早就有了优化，并且也曾经做出过模拟。最新的结果显示，这种优化模型，对运算效率会有一次巨大的提升。只是这个研究结果还只是在内部讨论，实验。实验也其实有初步结果，但是还没有上传。而荷洛斯，打的就是这个时间差！当碰到自己的好友西维斯，听他不住的抱怨自己的研究项目的那一刻，他就知道，自己的机会来了！大大的机会！只要有一双妙眼，生活处处都是机会。这不就是和自己的研究高度重合了吗。这不得把新技术给拉出来溜溜？越想，荷洛斯就越是兴奋，越是激动，表情就越发变态。最后，因为表情太过离谱，荷洛斯还被空间门附近的守卫给拦住进行了盘问。那卫兵审视、怀疑、警惕的眼神，让荷洛斯这才收敛一丢丢。……本宇宙，专家组办公室。朱老收到潘伟帮荷洛斯代写的申请书，点开一看，眉头一挑，感到有些意外。荷洛斯申请查看小型化量子计算机技术？他不是在潘多拉上玩树根吗？怎么突然就想看这个了！“助手，调一下潘多拉那边的情况，看看荷洛斯为什么突然要看这个。”朱老突然来了兴趣，唤出人工智能，很是好奇。荷洛斯这么做，肯定是有原因的。相处了这么久，这个工程师的性格，他还是有些了解的，所以隐隐的，他还有些期待。这小伙子，不会真的搞出什么大事来吧！“正在接连分系统，搜索对象荷洛斯，请稍等……”助手的机械合成音瞬间响起，没有丝毫的延迟，如今的它一直处于待机状态，随时都能听候差遣。“检录完成，根据波形粒子监控器检测，西维斯前往潘多拉休息碰上了荷洛斯……”“原来是碰到了西维斯。”朱老瞬间明白了。同时他也更加期待了。荷洛斯从西维斯嘴里听闻了计划的事情，然后有了想法？！眼神迸发出一股莫名的期待，朱老一挥手，在申请书旁边打了个大大的通过字样。想看，那就看！希望你给我带来惊喜！而荷洛斯这边呢？他冲回本宇宙后，立即占了间空余的综合研究室，猫了进去。待通过申请的指令传到他的个人终端上后，他也是迫不及待的就调出了小型化计算机的数据。同时，艾华女神根系的优化模型也被潘伟发送了过来。实验素材都齐全了！直接开整！荷洛斯现在冥冥之中有一种感觉，这次，他说不定真的干出一件大事来！凭他一己之力，完成了小型化量子计算机组的最后一步，从而加快进入新世界的步伐，这个功劳有多大？肯定很大就对了！“嘿嘿嘿，这就……开始了！”“助手，调用根基模型，重塑量子分布状态！”“指令已经接收，正在进行模拟，此次计算量级较大，正在调用算力，预计第一次结果时间为两个小时……”荷洛斯这边，已经开始刺激的单人技术突破。而本该负责此事的西维斯，却是在潘多拉星球的生物库中，目光好奇的看着潘多拉上这些独特的生物。“太神奇了，以前只是听说，没想到居然还真有能够和神经连接的植物。”摸了摸灵树的垂卉，西维斯总算知道，为什么荷洛斯要窝在这个世界了。这件事就是研究生物的天堂。“啊切！”不过，一想到荷洛斯，西维斯不知怎的，突然狠狠的打了个喷嚏。同时，浓厚的恶意突然在他背后升起。这股恶意，居然让西维斯没来由的感觉到背后一寒。“？”“怎么回事，怎么感觉自己背后有些冷，难道真是熬夜多了，就连我的抗疲劳基因都出现了差错？”西维斯实在是有些摸不着头脑。发生了什么事情，怎么突然有种不好的预感，极其不好的预感！有点像是在得知本宇宙突袭天堂星，那种家被偷了的感觉。家被偷了？怎么可能！


----------------------------------------

第325章 我就喜欢你这种偷袭式科研

本宇宙，节点岛，星球重构节点中心。没错，这个机构就叫这个名字。看到这个名字，正常人绝对会很疑惑，方景从门口走进来的时候，就异常的懵逼。“星球重构节点中心，星球，重构？”方景指着牌子，若有所思：“所以说，这是准备改造哪颗星球呢？”“方大校说对了，确实要改造星球，改造的星球就在我们的脚下。”旁边的工作人员微笑着回答。“火星……还要改造？”工作人员的解释，出乎了方景的预料，让方景有些困惑。“哈哈，当然，火星如今的重力只有地球的38%左右，搬迁过来的人需要很久才能适应，我们这个机构就是为了逐渐改善这一点的。”工作人员手一挥，火星的全息投影出现在了方景面前。“怎么办到的？”方景记得，他们还没有人造重力的技术吧？“我们通过微微弯曲空间，使得火星在低质量下，仍然能够达到地球的周围空间扭曲程度，以此来达到引力、重力的平衡。”工作人员微微一笑：“不过太过浪费能量了，所以我们只是在区域内进行了实验，现在进行的路线是给火星增重。”“我们激活了北部海洋深处的某个板块，并不断的将采矿的废石塞进去增加火星的自重。”“增重，这要很久吧？”方景有些咂舌。一点一点废弃石料塞进去，这得多久才能让火星达到地球的重量和体积？“咳咳，也不是太久，方大校大概想错了废石的体积。”工作人员看方景的脸色，一读脸，就猜到了个大概。说着，他调出了最近塞入废石的影像。看着提及对比图，这废石料推起来有他么的节点岛这么大了！谁也想到，这个废石料堆，会堆这么大！“不会引发地震，或者让板块碰撞吗？”方景看着这个能在地球上重演一遍恐龙大灭绝的陨石体积，有些担心自己的安全。“这方大校更不用的担心了，这里的实验，都是在九州和环太平洋火星实验成功的基础上进行的，对火星居住区和居民没有任何影响。”“现在火星的重力，已经被我们追到43%了，根据九州的实验，提升到地球79%±4%的程度就是极限。”这就是极限了。若是再提升质量和体积，直接把火星地核给激活了，那才是麻烦。毕竟现在火星上住的有人，75%差不就行了。“哦，这样啊。”方景这才放心的点了点头。有在九州和环太平洋实验就好，至少安全肯定是能保证的。方景带着周元，继续在这个什么星球重构节点中心闲逛。结果逛着逛着，他突然又接到了朱老的紧急召唤。“方景，速回，计算机技术突破了！”短短的几个字，让方景眉头一扬。什么情况？不是半个月前才说任重道远吗？怎么突然就，突破了？计算机技术是有这么好突破的吗？！不管了，先回去看看！这星球重构节点中心的武器部门还没有去逛，方景就匆忙离开了。……节点岛，237计划地下部分。方景匆匆赶到朱老标定的实验室，一推开门，就看到了……光头锤光头。是的，没错，现在实验室中，西维斯快要气炸了！计算机所的学者们，看向荷洛斯的眼神也有些危险。他们这些人不就是去休息休息吗，结果只是休息这么几天，他们的科研项目居然就被摘了桃子！这个荷洛斯，着实可恨，不是说你研究出来了，我们嫉妒。你搞出来了，我们没搞出来，你牛逼归牛逼，但是这也太不仗义了。哪有来骗来偷袭的，你好歹打个招呼是吧！我们又不是不让你研究！特别是西维斯，更是气的嘴直抽抽，你特么的上次是在套我话是吧，我这么信任你，结果你给来兄弟背刺，来偷袭式科研？我正在潘多拉上研究小动物呢，结果突然接到消息，啥，我的科研项目被突破了，不是我还在休假呢！“咳咳！”朱老见方景走进来，一脸好笑的看着西维斯“暴打”荷洛斯，轻咳了两声。西维斯这才不甘心的停手。“总的来说，荷洛斯这次立了大功，对量子计算机服务器组小型化的研究，做出了不可磨灭的贡献！”“不过，以后记得提前知会原研究小组。”朱老给这件事定了性。贡献，荷洛斯是不可磨灭的，但是这事确实做的不地道。“改，以后一定改！”荷洛斯却是个厚脸皮，对着计算机组的众人大拱手道歉。方景在一旁，也看出了是怎么个事儿，心里直呼好家伙。没看出来，这荷洛斯这么鸡贼啊！偷跑，好好好。“好了，来试试吧，东西也快做出来了。”朱老没有说什么。像荷洛斯这种能人，有本事当然要宠着。至于刚才有些责怪意味的话，也是安抚其他人的心而已。至于对于荷洛斯的这种行为，朱老只能说，有能力你就多搞，这样的事情找多来几次！“咔！”实验室的舱门再次被打开，警卫提着一个刚出炉的箱子，放在了朱老的面前。这个箱子，就是利用潘多拉艾华优化根系系统模型，改造出来的计算机组！刚好一个手提箱这么大！“试试吧！”朱老点点头。一旁，方景小组的成员，已经在周元的招呼下，抬着个医疗设备走了进来。东西放下的瞬间，周元快步来到了方景的身边。“好！”方景深吸了一口气，缓步走到了计算机面前，伸手触碰到了计算机上。几乎是瞬间，方景亮眼一黑，头一歪，倒头就要跌倒。周元熟的不能再熟的伸手扶住方景，将他给抬上了医疗舱。而方景，意识已经来到了那片黑暗的空间中。远处，机器正在静静的纯白光芒中，其上是小点在不断的浮动。方景清晰的看到，在代表阿凡达世界的大红点旁，一白色的小点，突然迸发出红色的光芒。新世界，开启了！


----------------------------------------

第326章 我直接打三份工

纯白的光芒照耀下，机器上空的小点发出红色的光芒。这是新的世界开启的标志。方景深吸一口气，意识朝着那个小红点触摸过去。瞬间，他出现在了一片水域之上，河水在他身边静静的流淌，向着某个方向不停的奔腾。除此之外，在无其他提示。四周的河水不断的流淌，阳光透过无云的天空照射下来，打在淅淅沥沥的岸边树丛中。这个画面持续了一会儿，方景抬头看了看太阳，他还是第一次看到如此真实的提示画面。这太阳，居然还很刺目！随后方景四周的画面陡然破碎，方景在现实中睁开了眼睛。不过，此刻他没有急着汇报刚才看到的内容，而是手捏着下巴陷入了沉思。面前，众人见方景正在思考，也都没有说话，而是耐心的等着。方景回想起刚才看到的提示的画面，他一直待在河水里，看似没有提示，但是经过这么久训练的他，基本的能力素养还是有的。那阳光、岸边的树丛和影子中蕴含着重要信息！看树影的长度和太阳所在的位置，应该是在北半球，而且是在北米洲的位置。这是方景思考了一会儿得出的结论。随后，他立即抬头，将世界已经打开提示信息的事情说了说。“北米洲的位置，无法判断是哪部作品，不过……”周元瞥了方景一眼，你思考了半天，就想出了这玩意儿来？“来来来，直接上机器！”说完，他二话不说，拿出了个眼镜一样的设备，给方景戴上。“仔细回忆刚才看到的画面！”周元见方景还在沉思，暗暗点了点头，没有去提醒他不要乱想。大脑这个东西，有时候就是犯贱，往往你刻意想着不要去想某个东西的时候，那大脑就不得不给你来个360度循环回忆了。所以为了他为了方景好，没有去刻意提示。这是真的为方景好！趁着方景还在仔细的思考，周元眼疾手快，直接将设备戴在了他的头上。“启动！”机器开始运转。方景之感觉瞬间，有一股奇怪的能量，在引导着他仔细回想刚才看到的画面。果然，在机器的显示器上，方才的河流景象显示了出来。“正在介入分析，分析完成，本次计算时间为0.001秒，确定位置为地球，北米大陆，米国，北纬：36.017；西经：114.7378，附近关键性坐标：胡佛水库库区。”在机器上显示出画面的瞬间，同时响起了让方景惊愕的声音。助手人工智能毫无情感的机械音，听的方景一愣一愣的。对啊，有助手，这结果不就分分钟出来了！刚才方景想个什么劲啊？“嚯，至少位置大概对了！”周元啧啧嘴对着方景笑了一声，却是忘记立即收起机器了。方景本来还在想自己是不是傻了，刚才居然还瞎猜猜，听到周元的话，顿时觉得自己刚才真是傻了。然后，机器上面就出现了这样一个画面。方景一脸狂笑的将周元抬起，直接在空中转起了大风车！好家伙，机器没关，在场的科学家们就看到周元被甩的脸上青了又紫，紫了又青，大声求饶的画面。气氛，瞬间变得有些诡异起来。“咳咳！”方景也是万万没想到，连忙晦气的取下了眼镜，然后一脸乖巧笑容的转头看向周元。“嘿嘿，周哥，这是意外，意外！”“呵呵呵，我信了！”脸上写着我不信的周元，嘴里亲切的说出来这句话，让方景不由得警惕。今后几天一定要小心些，周哥随时都可能给他来一套大风车来报复！……有人工智能助手出手，几乎是瞬间就确定了新世界打开空间门的提示位置。居然是米国的胡佛大坝！看着助手做出的推测，一行人径直去了专家组。“胡佛大坝，很多电影都涉及了，《地心历险记》、《天降浩劫》、《变形金刚》……”专家组中，江源看着助手给出的数据可能性，继续介绍道：“现在专家组做出的最有可能的预测是《变形金刚》，不过其他电影预案也已经调出来了。”“理由？”朱老淡淡的询问。“这个位置，坐标不远处就是胡佛大坝的库区，根据人工智能的概率学散布分析，分析影像中树木存在的状态、光影距离和太阳多普勒波动，推测大概该地区地球的年份大概在01-11年，误差不超过12个月。”江源给出了助手分析出的信息，然后调出了一幅画面。这是《变形金刚1》中，主角山姆售卖自己祖父眼睛的画面，上面清晰的写着拍卖时间“06-06-07”。“变形金刚电影是06年左后，只有这部电影是最符合这两个条件。”江源说完，对着朱老缓缓点头，然后礼貌坐回了自己的位置。“嗯，既然如此，1号方案书就定下了。”朱老翻动了面前的助手数据，缓缓点头，表示了赞同。而方景，双眼却是全程发亮。变形金刚！谁不想有一辆能够变形的汽车？不对，格局小了，变形金刚可不止能变成车的！“好了，后续的方案大家也开始进行细微的调整吧。”朱老拍了拍手，定下了行动基调。而专家组和后勤组，也是立即火力全开。整个237计划各个部门，如同机械一般，围绕着行动组，开始了全力运转！新的世界，极有可能是变形金刚世界，变形金刚，赛博坦文明！旁听的荷洛斯，看过了故事背景，了解到这是怎样的一个世界后，那双眼睛啊，简直就跟灯泡一样，直接照出了让方景感到耀眼的光芒。生物文明过后，又出现这种诡异的机械文明？荷洛斯发现，这里真他娘的是研究的天堂，各种素材多的吓人，根本就研究不完！先驱文明，艾华都还没有研究透彻呢，现在又出来个这种机械文明，荷洛斯发现他现在陷入了幸福的烦恼。他到底是先研究哪个呢？“咳咳，兄弟，来给你先来一打。”西维斯看出了荷洛斯心中所想，果断表情好笑的给荷洛斯塞了一打生物技术补品。“嗯，决定了！”荷洛斯立即接过来，脸上露出下定决心的神态。他决定了，小孩子才做选择，他三个都研究！直接打三份工！


----------------------------------------

第327章 谨慎，一定谨慎

本宇宙，火星节点岛。荷洛斯还是第一次踏足本宇宙的地面。作为工程师文明俘虏的一份子，他通常只能在几个平行世界穿行，这是第一次，被允许踏足在本宇宙的土地上。这无疑是对他功劳的认可，对他身份的认可。此时，火星节点岛上，正值六日凌空，温度合荷洛斯的心意。漫步在基地外面，周围的工作人员纷纷向他投来好奇的目光。基地外围的工作人员是知道有外星人这个东西的，不过，他们还是首次看到外星人直接出现在基地外界的！所以都感到很是稀奇。要不是手上有自己的工作，他们说不定都围起来看热闹了！“这是火星？”荷洛斯走了会儿，稍微感受了下，低声询问身旁的科学家。“是火星，您怎么认出来的？”身旁，科学家也有些奇怪，改造成这样都能认出来？“我们曾经在火星上停留过，虽然不是在这个宇宙，但是我的基因会有记载，这种熟悉感会诱使我的大脑回忆起相应的记忆。”荷洛斯微微一笑，看着绿油油的草地，心情也变得舒畅。作为生物文明，更加亲近这种大自然的风貌，很合理吧！“呃……”一旁的科学家听了这解释，他还能说什么。只能心底暗赞一声，生物技术牛逼，还能特么的这么用！工程师文明还真是个技术无底洞，挖到现在，他们都只是挖了冰山一角。而最大的宝库，其实就藏在工程师人的本体和飞船上的“基因库”里！即使现在的工程师遗忘了万年前他们的辉煌，但是基因库，帮他们一代一代将曾经辉煌的技术存留了下来。“我以后要在这节点岛上修一间小院子。”荷洛斯暗暗的许下了短期的一个目标。这科研嘛，研究着研究着，他就上瘾了。而现在，抱紧这些能够穿梭各个平行宇宙的人类，才是正途。抱紧他们，什么科研项目都会有的，什么材料都不会愁的！他，荷洛斯，从来就没有赌输过！什么，你说LV233上飞船失事。拜托，别忘了，失事的飞船上，可就荷洛斯一个休眠的人活着呢！所以，他从来没有赌输过！趁现在，人家技术低的时候疯狂捞功劳。以后，他就是元老！其实荷洛斯心里有更大的野心，这个野心大到让大长老迪诺听了都得惊骇。他除了想要带领工程师一族走向远古的辉煌之外，现在随着在237计划待久了，还产生了别的想法。他可不想再去单一的宇宙搓生物基因玩了，搓基因怎么会有在237计划里好玩呢？现阶段，他是工程师族，人类是人类，两者还有隔阂和警惕。但是，本宇宙的技术是要不断进化的。随着接触越来越多的科技，本宇宙的技术越来越发达，总有一天，他们的技术会逐渐发展出抛弃肉体的生命形式存在。而到了那个阶段，工程师很自然的就能融入其中，成为这个繁盛文明的一个支脉。哪里还用苦兮兮的自己搓基因！所以，他要成为元老，工程师的祖神，237计划科技元老！不知不觉中，荷洛斯心中的野望，又大了不止一圈！人……呸，工程师总是会变的嘛！见识到了多远宇宙科技和文明的绚烂，谁还愿意去单体宇宙自己老老实实搓科技？由俭入奢易，由奢入俭难啊！……节点岛，237工程的地下部分。某个综合生产车间中，正在拼装一些设备。当先的是一台漆黑的先登级战甲骨架，周围密密麻麻排布的是它这次改造的所有零件。“我们针对以后可能面临的世界，对先登战甲做出了专业化的改装。”穿着全身防静电服装的工作人员，带着朱老，来到了铺在地面的设备前，指着几个拳头大小的传感器介绍道：“这是物体辐射数值传感器，在战甲的全身，全范围都会安装。”“针对的就是《变形金刚》世界，变形金刚具有独特的辐射量。”当然，肯定不止这一点设备，工作人员带着朱老还来到了巨大的补充全身护甲前，隆重介绍道：“这是我们专门研制的，隐蔽护甲！”“隐蔽？”朱老若有所思。“没错，这款护甲，采用了偏光设置，一旦开启，肉眼根本无法观测到机甲的存在。”“当然，这是对人的，还有对设备的，甚至，专家组还提出了奇怪的要求。”工作人员挠了挠头。他们工作组埋头搞设计，对237其他部门的了解是最少的，所以才会觉得专家组的这个要求很奇怪。“什么要求？”朱老就是来了解这边情况的，自然是要问个清楚。“您老来看这个设备。”工作人员领着朱老来到了最角落。这是一个多面体，顶端的尖锐角上有红色的传感器，表面极其的光滑，安装的管线从一头出来密密麻麻看的让安装人员直接头痛，最关键的是厚重的外壳让朱老一眼就看出来了，这是屏蔽箱体。看到屏蔽箱，朱老就知道，这东西是直接连接聚变电池使用的。“专家组在两年前找到我们，要求我们做出，能够防止粒子穿透的设备。”工作人员做出一脸疑惑的表情，继续道：“我们做出了好几套设备，有带负电的材料可以吸收质子，有震荡空间直接让区域内粒子不能行动的，还有能够和粒子对撞的……”“最后，专家组选定了这套设备，空间停滞器，小型化安装在了先登机甲上。”“他的作用很简单，在方景穿越的瞬间，在附近构建一个空间，这个空间能够让粒子停滞，并且掩盖其中发生的事情，这样从物理意义上，方景将暂时不存在于可观测范围。”“当然，仅限文明水平较低的观测者。”“我大概明白了。”朱老点点头，知道专家组在为什么未雨绸缪。同时他也有些欣慰，专家组的深谋远虑，正合他的心意！毕竟朱老也不是超级大脑，不可能什么事都事无巨细的了解清楚。所以专家组能做到这一步，说明当初设置这个机构，还真是没错。谨慎到这种程度，才是他们任务成功的重要一环！


----------------------------------------

第328章 进发！

节点岛，方景自然是又进入了任务前的“康复”训练了。而现在，康复训练的过程也因为科技，给他带来了前所未有的……折磨。因为，“快点，不能停，休息什么休息，直接给我灌恢复剂！”周元在一边，看着方景举着武器，头上大汗如雨，声音厉然！累？肌肉酸痛？周元拿起恢复剂就往方景肚子里灌。东西一下肚，瞬间，这些感觉就消失了。方景只觉得欲哭无泪，这什么鬼东西，喝了之后居然不累了！本来这训练就度日如年，不过至少有肌肉恢复时间，但是有了这鬼药剂，没了，都没了，简直就是秒秒如年！不过方景也知道，严格训练，才能更好的保护自己。所以他也只是嘴上吐槽，叫的凶。但是实际上，身体倒是挺诚实，仍然在坚持完成战术动作。“弹跳，翻滚，先登机甲的护甲厚度足够你完成这个动作！”周元此时全然不似平日的随和，很是严格。虽然对敌方是否有能力击穿能量盾他很是置疑，但是无论如何，都不能大意。不管去什么世界，都要抱着对方能一发击穿能量盾的警惕心。所以除了训练方景的反应能力外，还要让方景适应新式的战法。“接入脑插接口，熟悉这种感觉。”这和以往的脑插接口，连接先登战甲不一样。这一次，先登战甲可是装载着，相当于以往人工智能“助手”全部算力的计算组！当方景连接脑插接口的瞬间，在计算机组中，他取代了智能学习通，成了那个无所不能的“人工智能”。这是超过以往量子计算机千万倍的速度，方景在连接的瞬间，若是没有保护系统的兜底，瞬间就得大脑爆炸。但同时，那种掌握一切，掌握无穷算力的感觉，也是让方景感到无比的奇妙。这一刻，这台量子计算机，成了他的外置大脑。“我们做了设置，量子计算机不会干涉和推演你的决定，因为即使是推演，它一瞬间的推演信息灌入你的脑袋，人脑也受不了。”“所以，它只是辅助。”周元看着方景眼神放空的状态，突然从背后朝他丢了一个木棍。“唰——”方景头都没回，迅速抬手，举手超过脑袋，像是背后长了眼睛一样瞬间抓住了那根木棍。“不错！”周元满意的点点头。方景方才像是背后长了眼睛一样的操作，可是没有借助传感器。而是全靠，那无穷算力之下，对人体感官的微妙感受。简单来说，方景觉得，当连通量子计算机组的瞬间，他感觉他已经无所不知了！这是一种奇怪的感觉，他若是想，甚至能够感受到周元轻微的呼吸声，心跳声，甚至他行走时肌肉的缩放。他不用眼睛，甚至能“看到”基地墙壁上微小到只能用显微镜看到的孔隙。方景这是第一次，有了艾华女神的视角的感觉。只是凭借自己的肉体器官，他对周围的感知，已经到了恐怖的级别！……“我们做了兜底，当退出连接后，人体会像做梦一样忘掉那种感觉。”在观测室中，科学家正在认真的向朱老解释。“若是没有这种退出保护呢？”朱老眼神深邃，正在思考。“会出现一种，上瘾反应。”科学家停顿了好一会，似乎觉得这个解释有些不妥，在重新组织措辞。“也不能说是上瘾，而是会产生一种抛弃肉体，直接和算力合一的欲望。”说到这个，科学家露出了极大的兴趣，他解释道：“这种感觉，和阿凡达世界的艾华女神所说的，进化的欲望类似。”“我们猜测，这是智慧体向接触到信息化后，升华生命本质的一种正常反应。”“不过现在论证还不清楚，所以我们只能做出保护手段。”说完，科学家欲言又止，但是嘴中没有说出口，只是静待朱老的安排。“摒弃肉体，化为信息体，现在还很难看出这是好是坏，你们的研究不要停，但是暂时不能做人体实验。”朱老瞥了他一眼，瞬间就看出了对方的想法，只是淡淡的点了点头。这个技术难度很大，不是他们下来能够完成的。但是生命既然有这个苗头，那就好好的去研究研究吧。有害还是有益？你总得研究之后才能做出结论吧！“好嘞！”科学家瞬间高兴的连连点头。没想到朱老竟然会同意！这下回去给项目组有交代了！而朱老之所以会同意，是他也看透了。未来，未来的未来，等到本宇宙的技术发展到极致的时候。总有人会选择放弃肉体，拥抱能量化或者其他什么化的。既然如此，何不早早布局，搞清楚其中的利害呢？“计划组那边已经修订完成了，先登战甲也组装检查完成，老朱，其他部门已经准备完毕了。”周喆直突然走进来，在附耳提醒朱老。“呵呵，方景这边也快了，让大家都到6号消杀室等待吧。”朱老施施然站起身，离开的时候不忘嘱咐随行专家：“记得，把你们新搞出来的那几十种计算机病毒准备好，那东西或许有用。”“都已经准备好了，另外，探地装置也带了一份。”随行专家连连点头，这些东西是他们的职责，自然不会忘记。他们，可是专业的！待方景魔鬼训练完成，穿戴好贴身装备，走进6号消杀室的时候。看着熟悉的一幕，后勤人员齐聚在消杀室中，各个部门有条不紊，各司所职。方景对着身边的周元点点头，熟练的进入了登入先登战甲。“系统已经启动！”“欢迎登入！”在听到这声熟悉的声音后，整个消杀室亮起了绿色的通行绿灯。方景也是准备好装备，深吸一口气。唰——高大的先登战甲瞬间消失在了原地。早已熟悉的工作人员们，继续在他们的职位上，一丝不苟的检查。而方景，已然前往了，新世界！


----------------------------------------

第329章 藏在废墟里的甲壳虫

月夜，在某处废弃的工厂，破洞的屋顶下，因为接连的降雨积起了一滩长满绿苔的积水。几条野犬在低着头，舔舐着积水。凌乱，堆砌满杂物和各种废旧脚手架的角落，一辆满是锈迹的甲壳虫车安静的被废铁包裹。显然，这里已经废弃了很久，而且离人烟很远很远。因为，在这个国度，特别是在地偏的地方，一个现实就是，像这种“没人要”的废铁，能够存在，只能说明一个问题。这附近压根就没有什么人！要不然路过的村民，高低得把这些废铁拉走，送废品站换点钱。毕竟那辆甲壳虫，虽然布满了铁锈，但是上面的材料可是实打实，做不得假的！今天的夜里，月光不知为何很大，而且天上罕见的出现了好几个同时划破大气的流星。温润的光芒照射下来，让这个废旧工厂的顶部，显露出了真容。原来，这处废旧工厂的顶部，居然是一根通往外界的“烟囱”。烟囱极其的高，更让人惊讶的是，烟囱外是——高大的山体，这工厂居然是修建在掏空的山体之中。“唰——”一阵轻微的声响，高大的先登机甲出现在了破洞的下的水洼处。在它出现的瞬间，周围的一段范围内，出现了个神奇的区域！正在喝水的野犬，舌头保持伸出的状态，然后像是绳子一样拉长，在空中不断的绕着一个倒8字旋转往复。这是先登战甲周围的防御措施在起作用。“判定无危险，无侵入，解除遮掩模式，切换至能量盾防御模式。”片刻之后，被盘成一条一条的野犬，莫名其妙的重新回到了原地。野犬不明白自己经历了什么，它只是感觉自己刚才好像，飞了？然后，它抬头看到了体型高大的先登战甲，猛然受惊，狂吠几声，碍于对方的体型却是不敢挑衅，而是咧着嘴朝着黑暗中逃走。“这是？”“已经劫持近地轨道卫星，当前位置为——地球，目前坐标，东方大国，西南内陆，某不知名山脉，数据深入读取中……”方景站在原地，刚刚闪过一个疑惑的念头。好家伙，先登战甲上的系统，就完成了卫星的劫持。这期间，还没有一秒的时间吧？！“是0.0032秒。”处于连接状态的方景心头，下意识的直接浮现出了问题的答案！坏了，自己成自己的捧哏了！而且看着系统说的“深入读取”，方景也是嘴直抽抽。这，其实就是在黑人家吧！！！“滴滴滴，检测到微量的辐射吸收剂量，位置已经标定。”就在方景刚刚落地，发现周围只是个破旧工厂的时候，侧面的辐射传感器，居然直接爆红了！而且是二十多个，全部爆红。“什么情况？！”方景大吃一惊，猛地朝着探测器报警位置看去，却是只看到了一个废铁堆？“废铁堆？”惊疑一声。方景心想，莫不是他也要想米国的一位同仁，在“院子里”发现断箭行动的核导弹残骸了？要不然这辐射器怎么报警了！“数值不高，54拉德……”“深度读取成功，已经破解米军第七区数据库，十二区数据库，CIA数据库，东方大国及其世界各国主要数据库，发现任务有关信息，正在提取信息……”后面这两段话，都是智能系统回复的内容。这里是有辐射的，但是数值并不高，对人体构不成任何伤害。最重要的后面那句话，已即瞬间出现在方景面前的照片。这张照片是米国小猎犬2号探测火星时候拍摄的照片，此前一直是绝命状态，但是不知道智能系统从什么地方将它给挖了出来。照片上，赫然出现了一个让方景很是熟悉的影子。没错……变形金刚！“另外，值得注意的是，目前全球状态有些微妙，米国海外基地受到袭击，国防部正在探查真凶，另外根据网络信息探寻北米上空有陨石同时着地。”说到这里，已经很明白了。这剧情，几乎百分之百肯定，就是变形金刚世界！而且是变形金刚1才刚刚开始的时候。但是……方景确定的同时，转头却是看向了刚才显示有辐射吸收数值的废铁堆。54拉德。如果没有记错的话，变形金刚这种类似机械生命的生命体，原电影中，就是用辐射探测他们和普通车辆的不同的吧。好像，大概也在30-100拉德之间！“嚯嚯，说不定遇到老古董了！”方景没有声张。擎天柱，包括威震天都不是第一批来地球的变形金刚，历史上，其实有好几批变形金刚光临地球。所以，这里出现了个古老的变形金刚，其实也不奇怪——个鬼啊！方景中子束流射武器都打开了。要是藏在暗中的那个东西有恶意，他不建议让他见识见识人类武器的厉害！好在，即使方景显露了身形，对方也没有任何动作。“判定，对方可能处于休眠模式，没有外界刺激或者指令不会苏醒。”智能系统声音如同机械，说完后，立即询问方景：“是否进行预设的联系？”“进行联系吧，接下来的行动还需要人帮助呢，我们要快！”方景确定了时间点，心中不免也有些紧迫感。这边，剧情已经开始了！他们得加快速度，赶紧去胡佛大坝了。毕竟，隐藏在地球上的霸天虎和汽车人之间的冲突就要开始了。关键是，他们在胡佛大坝的争夺就要开始了。若是方景去晚了，谁知道他意识里的那台机器，让他去胡佛大坝，是就去那里杵着，还是去把火种源给拿回来？再说，那可是火种源！就算任务只是去胡佛大坝杵着，这东西能拿到手中最好还是要拿到手中的！甚至包括，藏在地球的领导模块，甚至是赛博坦？现在正是这个文明衰弱的时刻，方景甚至都想着，能不能将其一举拿下！当然，这些都是空间门打开后，朱老他们该考虑的事情，方景目前最重要的事情，就是要尽快打开空间门！


----------------------------------------

第330章 还挺会藏的

五角大楼，国防部会议室中，米国国防部长正在就卡特尔前线作战基地遭受入侵一事进行说明。“诸位，我们的前线基地遭受到了入侵，对方的袭击我们的目的是入侵我们的系统。”国防部长声音严肃道：“我召集大家来，就是为了尽快找到真凶！”“现在，我们的舰队已经前往了阿拉伯海和黄海，态势再度紧张，我要求你们尽快拿出结果来！”入侵者的情况不明，但是，能够做出如此规模袭击的，肯定不可能是卡特尔的本土势力！这是国防部长能够肯定的。所以，目前，指挥部将目标锁定在了大毛，东方大国和伊朗三个最有嫌疑的目标。当然，他猜不到的是，这次袭击的原因根本就不是人为的！只是，就在他这些话说完之后的瞬间，国防部的会议室中，挂在墙上的屏幕上，和各位电脑专家随身携带的通讯设备，突然传出一阵“滋滋——”的杂音。“砰！”随后，一声刺耳的推门声响起。门口，紧急作战指挥部的士兵，着急的推开门跑进来，他气喘吁吁，焦急道：“部长，我们的网络系统又遭受到了入侵，不，这次是全球，全球的网络系统都遭受到了入侵！”“不止是网络系统，所有的卫星，都被人骇入了！”“什么！”国防部长脸色大变，不确定道：“就在刚刚的一瞬间，同时发生？”“没错，同时发生，我们的通讯全部失效了！”士兵扶着桌子，大喘气，脸色苍白。“天啊，怎么可能！”“全球的网络和卫星都同一时间收到影响，这比上次的袭击还要来的猛。”“现在人类的计算机技术能够办到这点吗？”“我敢肯定不能，没哪个国家的计算机系统能够同时劫持如此大范围的目标。”“那这是怎么回事？”“不知道。”“……”现场，听到士兵的汇报，众多被邀请过来的技术人员，皆是皱着眉头，讨论了起来。同时，这些技术人员也发现，他们的联网设备只是“滋——”的响了几秒钟，就恢复了原状。“有没有留下什么证据？”国防部长通讯询问网络安全部队。“没有，对方攻击迅猛，离开的也毫无破绽，根本就没有留下丝毫的线索，和……和第一次入侵的手段完全不同！”网络安全部队的人都快疯了！他们安全局的网络系统，可是号称全世界最安全的系统。结果一天之内，几个小时之间，居然像是公交车，来来回回被人上下了两次！而且都是全身而退！这地球上最安全的网络系统，还要不要面子了！“两波入侵者不是同一个势力……”国防部长也明白过来了，他神色凝重，眉头紧皱。顿了顿，这才立即对这会议室中的技术人员道：“一切都靠你们了！”……全球的网络系统都被入侵了，东方大国当然也不例外。面对第一次，东方大国和米国一样，网络部门也陷入了一定的慌乱，并截留下了一部分的证据，同时加强了沿海的防御。但是，当第二次入侵来临的瞬间，这里的反应却是和大洋彼岸完全不同。因为，第二次网络入侵在退走的时候，在东方大国的某个基地中，居然留下了信件。西南腹地的，某核工程基地外围的军网区，看着屏幕上打开信件的内容，基地负责人董世名脸色猛地一变，随后慌忙的朝着秘密通讯处走去，拨通了连接总部的电话。他走的很着急，恨不得三步做一步。着急，一是局域军网居然都有人能够骇入，离了个大谱；二是信件上的内容，实在是太过荒谬了，他需要立即上报让上面的定夺。信件于是立即被上报到了紧急处理中心。这里，正在研究商讨网络入侵的问题。李亭岳，是此地的最高负责人，正在焦心此事。恰巧米国的航母编队也朝着黄海上的公海区域逼近，一时间，他们产生误判，大都以为是米国准备动手了！现在，东方大国的舰队，也朝着黄海调集，上千枚反舰导弹，也瞄准了那个方向。局势，前所未有的紧张！然后，然后他就收到了某8字开头的核基地的秘密信件。“啥玩意儿？”“平行世界，坐标，去接人？”李亭岳看到这个信上的内容，第一时间就是质疑。他不是质疑这个核基地，而是质疑这是入侵网络的人，假冒信息传上来了。其实他也没错，毕竟，这谁信啊？就跟你在公园里走着走着，突然有个人蹦出来，说我是从海绵宝宝里穿越过来的。荒诞，谁敢信！但是，跟对方对完口令后，他心里更迷茫了。这……这是认真的？“既然口令没问题，就是明天世界末日了，都得信！”心中的疑惑是李亭岳个人的情绪，但是既然口令对了，那按照章程，他就得当成是真事对待！“传信坐标在某个废弃的人防工程中，立即派遣附近的部队去接对方，客气点。”李亭岳眼睛一眯，轻声喃喃道：“看看这位自称来自‘平行宇宙东方大国’的人，究竟有没有三头六臂！”废弃的工厂之中，让世界紧张气氛+10%的罪魁祸首，方景，正蹲在废铁堆前，武器展开，能量盾撑开，小心翼翼的扒拉废铁。若是来个拾荒老人。恐怕会直接冲上来大喊：“你这铁疙瘩也要来抢我的废品？”。然后一个赛罗飞踢。不过此地幸好没人，方景扒拉开废铁，看到其中居然包裹了一辆老式的甲壳虫车！“哐哐！”大胆的方景，直接大铁棍敲车头，直接哐哐两下。诶，结果这辆车没有任何反应！“呵，还挺会藏的，这样都没反应？”方景愕然，眼神闪过一丝坏笑。居然这样都没反应，按正正好，带走研究！正好让这个世界的人看看，变形金刚到底是什么样子的，给等会来的人好好打个样！给对方来个深刻的心灵震撼！平行世界的人和外星人一起光临，惊不惊喜，意不意外！


----------------------------------------

第331章 一百吨垂直起降的……运输机？

东方大国中部的某个秘密军事基地中，李亭岳暂且将手中的工作交给了信得过的人，亲自来到了停机坪前等候。他等候的，就是号称来自平行宇宙，还带了份“大礼”来串门的“方景”。“你们说这是真的吗？”李亭岳声音还是有些将信将疑。不怪他不信，实在是事情太大了。“就算平行宇宙不是真的，但是对方肯定和入侵全球网络的人有干系。”他旁边，计算机专家随口补充了一句。意思很明显，就算不是平行宇宙，那入侵网络的技术，也值得他们好好重视。“我明白，让四周的人都散开，远点，注意监视。”李亭岳心不在焉的点头。而另一边，方景已经被寻到了。直升机的大灯打进破旧的工厂，持枪的士兵直接突入了进来，然后，然后他们就看到了一个巨大的铁人，正在拉着一辆老旧的甲壳虫汽车。那画面极其的怪异，而且关键是那铁人，简直就是帅呆了！那流畅的线条，暴力的装甲，以及沉着有力的动作，看的突入的士兵们齐齐一戴。他们要来接的……就是这么个玩意儿？“口令！”“二三二五三十六！”“口令正确，请跟我们走吧！”打头的士兵目光奇异的看着先登战甲，不过纵使心中有万千疑惑，他也憋在了心里。“哦，好，不过这东西你们最好也带走，这是我给你们送来的礼物！”方景看着突击队长，眼神中有一丝亲切。他在这人身上，看到了周元干练的影子。“礼物？”突击队长嘴角抽了抽，谁认不出来，这是甲壳虫啊！你这礼物，是给汽车博物馆送的吧！算了，管他呢，这是任务目标的要求，带走，统统带走。于是，方景就这样，在周围士兵极其怪异的目光中，大大方方大抬着一辆甲壳车，跟着上了附近急停在公路上的运输机上。被举过头顶正在沉睡节能的古老变形金刚：？？？怎么感觉今天格外的晃荡，是他沉睡的地方发生了地震吗？然后，飞机起飞了？个怪，由于先登战甲+甲壳车，太重，变形金刚06年东方大国的伊尔运输机，出现了一个异常尴尬的情况。那就是根本拖不动这么重的两坨机器人。在方景和拖着甲壳虫开开心心的爬进飞机货场之后，飞行员当即脸色猛的一变。“队长，太重了，目标还带了量车，我们根本就拖不走！”“必须得丢点什么下去，要不突击队……你们走回去？”“你说什么！”突击队长头上出现了三个问号。400里，你特么让我们走回去？方景也感受到了气氛的尴尬，就在他拖着车踏入飞机的瞬间，整个飞机机舱猛地下沉。好家伙，他的吨位加上这古老变形金刚的吨位。这伊尔运输机，没崩就算强的一批了好吧！突击队长正在和机长和指挥部协调，然后，就听见方景突然说道：“没事，让我来！”……“嗡嗡嗡——”不同于飞机上俄制D-30KP-2涡扇发动机的声音，一种更低沉，显得丝丝尖锐的电机声，在空中响起。飞行中的伊尔运输机，舱门打开，方景单手拖着机舱顶端，后背的喷口露出舱门，向下猛地喷出幽蓝色的光芒。在辅助飞机飞行的时候，他还不忘警惕甲壳虫车。另一只空着的手，电磁炮对准了车头的位置。他之所以带上甲壳虫车，是因为有绝对的把握！即使是对方退出休眠，他也能瞬间将其爆头，然后保住整个飞机！单凭先登战甲的推力，他当一回超人也不是不可以！只是，目前的情况，飞船上扣着安全带，戴着氧气呼吸器的突击队员，脸色却不是很好。各种意义上的脸色不好。一是刺激，他们还是特么的第一次坐敞篷飞机；二是有些挂不住脸面。哪有来接人，结果飞机运不动，最后还要客人来辅助飞行的？太丢脸了！这也是方景没有干脆直接拖着运输机飞行的原因，毕竟，初次见面，还是要照顾照顾对方的面子的嘛。以后还要长期共事，第一次见面就把人家面子给损完了，以后还怎么相处！400公里，飞机飞的倒是很快。不过是半个小时，就到了接待的基地。地面上，李亭岳和接待人员看着天空出现的黑点，正声道：“来了来了！”“都准备好，飞机来了。”“他们已经接到了任务目标，不过……”看着越来越近的飞机，以及飞机后方那很是亮眼的幽蓝色尾焰。在场的人面面相觑，都是脸上有些挂不住。他们已经接到了飞行员的通报，目标及其“礼物”太重，飞机无法起飞，最后还是目标帮忙进行加力推进，飞机才飞起来的。这个情报，让李亭岳等人面子有些挂不住，不过，对于这几人，丢了点面子是小事，这其中透露出来的意味更让他们关心。那就是，至少从这点来看，这位号称之从“平行宇宙”带着“礼物”，劫持了他们网络的人，应该没有带着恶意。“李老，米国那边向我们发出了通报，对方无意发生战争。”这时候，前线也来了消息。李亭岳只是眯了眯眼睛，轻声回道：“不可轻信对方，舰队的阵型摆开，岸基武器给我死死的瞄准对方。”“是！”“嗡嗡嗡——”天空中，集合了两个世界的力量飞起来的伊尔运输机，在方景和飞行员的配合下，缓缓的开始降落。看着那幽蓝色的尾焰缓缓消失，庞大的运输机，几乎是垂直降落在大家的面前。风吹的一旁的学者心中有些凌乱。“对方的科技实力，强啊！肯定不是老米！”李亭岳身边的学者，看着面前垂直降落的运输机，一脸怪异。尼玛，纵观06年的世界，天下可有一百多吨的运输机，能够垂直起降的先例？现在，他们看到了！那幽蓝色的尾喷，推力逆天了已经！这人还没下来，逆天的推力已经给他们塑造了不可磨灭的印象。


----------------------------------------

第332章 再现江湖

高大的铁人，拖着一辆浑身生锈的甲壳虫汽车，从伊尔运输机的机舱中爬出来。秘密基地的机场外，等待的李亭岳等人，眼神中闪出了一丝怪异。这个组合，着实是太奇怪了。铁人就是机甲，浑身冷厉，气势霸道，但是配合着这个拖拽的动作，实在是让人感觉有那么一丝丝的……猥琐。特别是这个爬行的动作，极其的有特色。“咳咳，伊尔运输船嘛，内舱是小了点呵！”方景一眼看到李亭岳，声音中难掩些许的尴尬。“呃，欢迎您的到来。”李亭岳装作没看见，笑着准备伸出手来，不过手抬到一半。看着方景那厚重的装甲，却是准备将手给收回去。“等等，我这就出来。”先登战甲已经在降落的时候对周围进行了扫描，对方虽然安排了警戒哨兵，但是哨兵并没有直接那武器对着他，而且，先登战甲下，方景还穿着一身贴身的外骨骼装甲呢！所以，见到李亭岳的迟疑，方景直接打开了先登战甲的驾驶舱，从其中缓步走出。而对面的李亭岳，看到方景的脸，终于松了口气。虽然身体上穿的有些奇怪，但是至少是个人，而且是亚洲人面孔是吧！“再次欢迎您的到来！”尊重是相互的，看着方景从厚重的装甲中走出来，李亭岳脸上的警惕之色消散了不少。“您好！”方景也是满脸微笑的伸手握去。两只手紧紧的握在了一起。“那……”李亭岳引手想要将请方景入会议室一探，却是发现对方知道他的名字。“方景，大校。”“哦哦，方大校，让我们详细的商谈商谈吧！”微微一笑，方景点头赞同。他也没有询问李亭岳的身份，智能系统已经查的很清楚了！这里的所有人，他都清楚的不能再清楚。于是，一行人就这样施施然的朝着秘密基地中的会议室走去。当然，方景不忘嘱咐让人将那甲壳虫汽车，给用液氮冻上。可不能让这家伙感受到危险，给醒了祸害自己人。今天，是注定要震碎在场所有专家学者三观的一天。因为，在方景的口中，他们震惊的得知了刚才两波网络入侵的真相。第一波是外星人，来自于半人马座赛博坦星球的霸天虎；第二波是平行宇宙的，来自于东方大国的方景。“今天地球……还真是热闹啊！”李亭岳身旁，基地科学家代表张嘴惊诧的喃喃自语。平行世界和外星人，一起来？嘿，地球这是什么聚宝盆吗，都扎堆来的！“恕我直言，方大校是吧，你所言的实在是太过……让人不敢相信……”李亭岳待方景介绍完了之后，沉吟了一下，表情严肃发言。“我知道，所以我不是给你们带了礼物来吗？”方景知道，让一个正常人，很快相信这是事实可是个技术活。而方景，就是个这方面的熟练工！以往，他只需要在众人面前表演一个大变活人，对方自然就信了。但是，今天方景有了甲壳虫汽车，这东西就足够了。“那辆甲壳虫汽车？”科学家看着方景手一挥，桌子上出现的全息投影，已经信了五分。“没错，那其实是赛博坦星人，也就是变形金刚！”“他们是类似机械生命的存在，你们可以对其进行扫描，相信你们会发现不一样的惊喜！”方景淡淡一笑，面前的甲壳虫汽车投影，陡然一变。它身上的金属变化为片状，金属的光泽在随着变化舞动、重新组装，顷刻间，甲壳虫汽车就变成了一个高大的机器人。“那是外星人！”科学家猛地站起。他么的，你拖着像废品的甲壳虫汽车，是那什么赛博坦星人！！！你不早说，你早说我在这里陪你聊天？“去吧，看看那辆车，有什么奇妙的地方吧。”李亭岳缓缓点头，瞬间，那科学家就冲出了会议室。方景则是在会议室，用全息投影播放加盟本宇宙的各种福利。那条件和技术，看的李亭岳眼神铮亮，手不停的摩挲着。虽然变形金刚世界的，东方大国的技术根本就不虚世界上任何一个国家，但是谁也不会拒绝更多先进技术不是。李亭岳已经打定主意，若是对方来历确是如此，怎么着也得混进去！这条件，太他么的优渥了，简直就是在技术扶贫！……不久，刚才跑出去的科学家就回回来了。方景从他震撼的脸色，就知道他发现了甲壳虫车的异样之处。果然，当他来到座位上后，当今惊叹一声，低声惊呼道：“太神奇了，那机体会受到电刺激，会受到热诱弹的影响，像是硅基生命但是又更偏向机械生命，这，居然真的是外星生命！”科学家很难想象，他甚至从来没想过，有这种反差。一款本应该进博物馆的上世纪生锈的甲壳虫汽车，现在摇身一变，居然变成了外星生命！而且，瞬间，他看向方景的眼神也变得火热。既然外星生命是真的，那么方景口中的平行宇宙，也是真的？！“变形金刚……，也就是说，现在我们要帮助你去一趟胡佛大坝，去取赛博坦的火种源？”李亭岳也反应了过来，眼神中冒出了难以掩饰的火热光芒。这居然是真的！“没错，不过我们会给予你们些许的技术帮助，比如……”方景想到了现在的年份，嘴角猛的一勾，很有既视感的说道：“电磁脉冲弹！”没错，就是电磁脉冲弹！这个既视感就是，当初本宇宙用电磁脉冲炸弹在近海彻底击溃了米海军，现在，说不定在这个画面，又将在变形金刚世界重现于世了。06年的地球，东方大国有电磁脉冲炸弹加持，再加上方景的帮助，对付区区阿美莉卡，足够了！用吊起来打形容都毫不为过！


----------------------------------------

第333章 冲出江湖，再现辉煌

“技术帮助，电磁脉冲弹！”李亭岳眼神爆亮，电磁脉冲弹他是知道的，至少，在如今的世界上，在人类社会中，这种武器还是处于概念武器。就算米军率先完成了现代化改革，但是装备也只是防止电磁干扰，若是有电磁脉冲，一发下去，对方直接就能瘫痪！不过，李亭岳瞅着方景说出电磁脉冲武器的时候，眼中那深深的怀念，怎么说呢，就跟他们看大毛的海军水面舰艇，那充满“历史怀念”感的眼神一样。瞧见这一幕，李亭岳瞬间明白，还有货呢！所以他当即不动声色，脸不红心不跳，压下激动，轻声道：“还有呢？”“我携带的武器不多。”方景摸了摸下巴。“不多是多少？”科学家听到电磁脉冲武器已经眼神发亮，现在听到还有货，想着“不多”就不多吧，但是怎么着也有点电磁炮啊啥的吧。李亭岳也是这个想法。就算不多，但是你外面那机甲的体型，带点电磁炮啊啥的，先进计算机肯定是可以的。说完，两人期待的目光看向方景。“哦，也就电磁炮，生物消解射线，高能激光炮，中子束流射，生物病毒武器，电磁脉冲弹，信息压制器，能量护盾，高能能量射线……”方景掰了掰手指，像是报菜名一样，将先登战甲身上携带的武器给报了出来。末了，在李亭岳和老科学家目瞪口呆中，他举了举手上贴身外骨骼上的一个小口，补充道：“对了，还有这个，湮灭射线，一种能量武器。”“……”说完，会议室中一片沉默。李亭岳和老科学家猛吸一口气，心里震颤。你特么的这叫武器不多？且不说那些奇奇怪怪的能量武器，那中子束流射是来真的吗？这特么的应该是什么飞船上的大规模破坏性武器吧！为啥会装在一台机甲上，平行世界的人这么残暴的吗？这先登机甲，飞起来，都能单挑现在全世界的军队了。如果方景单挑失败了，那肯定不是全世界的军队有多厉害，肯定是方景先登战甲没能量了！“不过这些武器和你们的生产力现在差距太大。”“回去我给你们拉两条生产线，配合我突击。”方景心中注意了，下次过来，要带生产线，给对方将电磁脉冲武器和机械狗给备足了。正好，237计划的仓库里，还有几条吃灰的生产线，其中就有电磁脉冲、机器狗战士的生产线。就当是废物再利用了。“好好好，有了这些武器，我们会好好配合你们行动的。”李亭岳重重吐了口气。只要对方给予了技术支持就好，不过，他还是有一点点疑虑，万一对方狗急跳墙了怎么办？“哦，对了，到时候我们会对全球进行长时间的信息压制，我还对带几个东西放在轨道上，保证对方狗急都跳不了墙！”“那就好！”这下，李亭岳彻底不用担心了。如此，计划开始！……东方大国中部的某个秘密基地，大批大批的卡车，从基地中离开，前往了沿海的一种原料充足的城市。方景已经回本宇宙两次了，上报变形金刚世界后，根据计划书立即开始执行。生产线已经交给了李亭岳。其中包括电磁脉冲武器、机械狗战士的全套生产线。另外，方景还携带了两个轨道监视器，将其投送到了近地轨道。沿海的某城市之中，几个士兵守在工厂外，看着源源不断的原料被送入工厂，随后，密密麻麻的驮着武器的机械狗从其中走出来，整齐有序中带着让他们背后冒汗的寒意。全力开工的生产线，仅仅是三个小时，就搓出了九万台机械狗。这个数量还在上升！密密麻麻的机械狗在工厂外的小平台上，进行动作调试。它们令行禁止，动作整齐划一，背后各式武器，看的战士们背后发寒。“这，这些是武器？”“废话，肯定是啊，只是这到底是要干嘛？”“干嘛，干大事！”见几人还聊上了，巡逻回来的对上呵斥了几句：“少说话，多做事，不该问的别问！”另外，有一批奇怪的导弹，被送往了二炮部队，被塞入了反舰导弹的发射舱。岸边，岸防部队总指挥，看着手中拿到的电报，额头冒出了一丝冷汗。“怎么了，指挥？”一旁，他的副手疑惑。咱感觉总指挥的脸色有些不好？“传我命令！”总指挥没有解释什么，只是将电报递过去，随后声音肃穆道：“通知海军部队，在港舰船立即起锅炉，对峙舰队即可后退100海里，2小时后我们将发动进攻！”“发动进攻？”副手终于是明白了什么，狠狠了咽了咽口水，匆忙接过电报，一个字一个字的细看。看完，他踏腿立正，狠狠的行了个军礼，严肃道：“是！”“通知全军，这不是演习，一击即退，看看李老说的电磁脉冲武器能不能瘫痪对方吧。”“要做好失败的准备。”总指挥深深的吸了口气。这一天，终于来了！“嘟！嘟！嘟！”沿海的湛蓝港区，红色的警报铃声，不足的发出尖锐的响声。听到这声音的战士们，无论是在做什么，当即快跑着回到了自己的岗位。一级战斗警报！“三路海军已经集结完毕，通知对峙部队，继续后退，继续后退！”“咔咔咔！”沿海岸边，某处菜地里，机动导弹部队停在了这处空地上，导弹舱随即打开。“进行校准，海岸线490海里为落点，攻击范围300，校准爆心，轨道卫星校准完成，时刻准备发射！”“电磁导弹六发准备！”“准备完毕！”“放！”“滋滋滋——”一声久违的固体燃料的喷射声响起，六枚导弹，从弹舱飞起，笔直的朝着天穹飞去。现场，只剩下浓郁的烟尘。“1号阵地六枚已经发射，压制米国海军；”“2号阵地已经发生，压制米国基地；”“3号阵地已经发射，压制米国驻军国全域；”“登陆部队正在集结，目标东南，进发。”这一天下午，全世界人民正开开心心的吃着饭呢，谁也没想到，西太平洋，给大家表演了一下，什么叫“生活处处是意外”！两个大国，居然开始掐架了！


----------------------------------------

第334章 猛攻

北米大陆，米国，国防部。国防部长还在恼火两次入侵的事情，对于第一次，袭击卡特尔前进基地的入侵行动，他们暂且有了眉目。但是第二次，入侵者来无影去无踪，比第一次的人要高明的多！当然，如果他真的了解了这件事，就能明白高明的原因。变形金刚是用自己的算力来入侵；而方景嗯，对不起，他开了外挂！“还是没有任何痕迹！”被国防部长寄予了厚望的技术员，凝重的摇了摇头。“这算力规模太大了，整个地球……整个地球所有计算机串在一起，可能都没有入侵者算力的千分之一！”“该死！”国防部长咧嘴，心中有些愤怒。这特么的到底是什么情况！当然，在原著中，在几个小时之前，其实他应该已经受到了第七区人员给的提示，知道这是外星人入侵。但是，由于方景的乱入，第二次信息压制，可不是这么简单。就连原本已经窃取到信息，藏在人类社会的霸天虎，还有拿到火种源地图的擎天柱们，都因此而放缓了行动的步伐。第二次信息压制太强了，某个信息插入计算机的小霸天虎，要不是断网快，连自己都差点被当成计算机给破解读取了。国防部长这边更是被缠住了身。直到现在……第七区的负责人找上了门。“你是说，上世纪我们就发现了外星人，而且现在的科技，都是逆向冰人计划发展得来的？”国防部长眼中震惊，拿着小猎犬火星探测器拍摄的照片，久久不能平静。“没错，这次袭击卡特尔基地的东西，结构上和火星发现的一般无二，几次袭击可能都是外星人做的。”七区负责人淡定点头。“好，我会去那里一趟的！”国防部长吐了口气。呼，不是大毛和东方大国就好！另一边，某处堡垒上。“在这颗星球上，有隐藏的力量，我们需要警惕！”擎天柱望着远处的城市，回忆着他们降落时，那惊人的骇入能力。他敢肯定，若是有变形金刚，在刚刚没有及时中断连接，即使是他们是基于硅基的机械生命，也会像是被计算机一样强行的读取。这种力量，和他们所掌握到的，人类文明拥有的力量，根本不相等。所以，这背后必然有隐藏的一方势力。而且，这势力很强！“是霸天虎吗！”救护车压住搞怪的爵士，眼中警惕。“不是，不是我们赛博坦的技术，这种技术很奇怪……但是也不像是人类的技术。”擎天柱眉头紧皱，正在沉思。“不管如何，我们要在霸天虎之前，找到火种源。”考虑了片刻，擎天柱面色严肃：“不管那势力是哪一方的，我们都要坚定的完成我们的目标，汽车人们，出发！”某胡佛大坝中，变成主角山姆手机的变形金刚，在进入大坝之后立即潜伏。这大坝中，有被冰冻的霸天虎领袖威震天，有……落在这里上万年，威震天和汽车人领袖擎天柱寻找的，火种源！胡佛大坝的建立，就是利用坝体来遮掩这个发现！遮掩火种源所散发出来的能量波动！“咔咔咔……”侦查霸天虎迷乱，鬼鬼祟祟的进入了潜藏火种源魔方的秘密房间，看着硕大无比的魔方，兴奋的拍了拍手，同时传信道：“火种源位置确定。”某个不知名基地，驾驶座无人的F22战座舱上，突然一阵闪烁，出现了全息投影的驾驶员，同时，他秘密传信全体霸天虎：“我是红蜘蛛，全体霸天虎出动！”街垒、大力神、碎骨魔、眩晕等霸天虎立即响应。围绕胡佛水库的争夺战，将要开始！……当然，在这场戏开始之前，就在国防部长准备乘坐飞机去往胡佛大坝的时候，一个消息，让他差点没晕在原地。“滴滴滴！！！”“急报，急报，东方大国发动了攻击，东方大国发动了攻击！”“什么！”国防部长脸色猛变，立即询问：“基地，舰队，潜艇，加盟国？攻击了什么？”“全部，指挥部，是全部都遭受了攻击……滋滋滋……”信号中断了！于此同时，在指挥系统的屏幕上，显示正在和东方大国和大毛舰队对峙的米海军三航母舰队，信号源瞬间消失在了屏幕上！一同消失的，还有立本、南棒、猴子、大洋洲、中途岛上的驻军基地信号。包括游曳的潜艇。全都失去信号了，全部！这瞬间的变故，国防部长都蒙圈了。三支航母舰队，33艘舰艇，一个照明的功夫，全部失联了。这，怎么可能！霎时间，整个国防部指挥大厅，直接噤声了，所有人都心中胆寒不敢说话。整个大厅一片寂静。“反击，通知5舰队，反击！”反应过来的国防部长那是目眦欲裂，愤怒的嘶吼，让舰队还击。良久，通讯频道中这才传来，距对峙舰队足足300海里的5舰队舰长的声音。只是，他的声音带着压抑的哭腔，他用崩溃和恐惧的颤抖声音，在通讯频道中几乎要哭出来了：“反击不了，反击不了！”“飞机，导弹，无人机，根本飞不起来；已经放飞的飞机，不知道为什么，全都在往下掉。”“所有飞行员都失去了联系，所有派出去的快艇都断线了。”“雷达的阵列天线，直接烧出了火花，潜艇，潜艇排水系统被融蚀，已经被迫浮出水面。”“全完了，全完了！”5舰队舰长声音中充满了绝望。这一切，都是在他们面前发生的！天上，飞机如同被折断了翅膀，直接砸在水面上发出爆炸声。导弹全部趴窝，雷达损坏，就连通讯，都是他们拼凑零件，勉强恢复的。这还是因为，他们远离爆心300公里外了！“电磁脉冲武器，对方使用了电磁脉冲武器，我们全完了，舰队全完了！”舰长最后绝望的嘶吼，充斥了整个国防部大厅中。他，舰长，不知道接下来会发生什么。他只知道，他们的所有防御设备都被瘫痪了，他们现在就是砧板上的肉，是海上的活靶子！能不能活下来，结局怎么样，全都取决于对方的想法！


----------------------------------------

第335章 主角正在轨道空降中！

5舰队舰长绝望的嘶吼，让国防部长有些颓废地坐回了自己的位置。“让我的副手跟你去第七区吧。”国防部长摆摆手，心乱如麻。第七区的负责人也知道这里事态紧急，没有多说，带着人就离开了。独留这位部长，突然猛地抬手砸在了面前的桌子上。他近乎嘶吼道：“给我发信东方大国的外交部，看看对方究竟想干什么！”“这是在挑起战争，这是在向我们宣战！”“部长，我们……无法接通对方的通讯……”检测员拨打了几次电话。对方，居然拒绝了！“部长，卫星显示，东方大国在登陆附近岛屿，我们的基地已经被对方抢占登陆。”“不好，大毛舰队南下，正在直扑小千叶！”乱了，全都乱了！国防部长有些绝望的瘫坐在了自己的座椅上。失去了西太平洋舰队，米国在那里就什么都不是了。怎么，你还想从本土投射导弹打击？你有导弹，人家东方大国和大毛就没有吗？这两个货，因为海军力量一般，玩导弹玩的比阿美莉卡花多了，和对方比放导弹。那不就是和阿美莉卡硬拼海军，找死吗？西太平洋，正在跟着东方大国和米国对峙的大毛，总指挥也很是懵逼。刚刚什么情况，只见从东方大国沿岸飞过一排导弹，然后米国的飞机就像下雨一样，全都掉下来了。“这他么的是电磁脉冲武器，藏的正他么的深啊，动手也不告诉我们一声！”大毛远东舰队总指挥，伊万诺夫斯基放下望远镜，整个人都在颤抖。他粗大的手捏住通讯器，用激动的心，颤抖的声音通报全舰队：“冻手！”“给我狠狠的冻手！”对方的海军被撅了，伊万诺夫斯基决定，直接南下，冲击小千叶，甚至是北海道本土！为什么他胆子这么大？因为某个腹黑的兔子，射电磁脉冲炸弹的时候，不知道是故意的还是怎么的，直接往立本的方向爆射了一发。现在，伊万诺夫斯基觉得，打没有海军的立本，那不是吊着锤？当然，西太平洋这里的大乱斗，其实都是表象。这里的乱斗，其实就是掩护某个准备轨道空降，直接冲入米国的家伙。没错，方景准备好好学习学习赛博坦星人。擎天柱他们都是直接轨道空降阿美莉卡本土，就这样，阿美莉卡都没啥反应。既然他们行，那方景肯定行！不过，唯一要注意的是，方景是从东方大国起飞的，所以若是不搞出点事情，吸引对方卫星的注意，他也不好起飞。这不，这亿点点事情，却是将对方的注意力全都吸引了。不过，李亭岳是有分寸的，抽车占岛之后，立即收缩，加固防线，绝不贪心冒进。所以，这边在机械狗战士的帮助下，几乎没有一个伤亡。哦，不对，老传统，有个战士在插旗的时候，由于太激动，跳高了，脚给崴了。这是唯一的伤员。另外有伤亡的地方，那全都是大毛在攻城掠地。这就不关他们的事情了。他们的战略目标已经达成！……胡佛大坝，负责人正在向参观的众人展示，火种源的力量。借来了一部诺基亚手机，他将其放入了一个玻璃箱体中。在汲取了火种源的辐射后，输送到了这个盒子里，由发射器射在了诺基亚手机中。“滋——”的一声过后，箱体中的诺基亚手机，瞬间变形成了一只小霸天虎。原本方正的手机，摇身一变，变成了有着六条机械腿的精密机器生命。并且，因为是霸天虎，军用器械，所以他的脾气也很是爆炸，才刚刚诞生立即就开始疯狂的冲击玻璃箱体。名字：诺基亚机器人阵营：霸天虎变形形态：诺基亚n93i武器：轻机枪、小型火箭弹、利爪很神奇，一部手机，在接收了火种源的辐射能量后，瞬间就变成了一台战争机器人。他行动敏捷，不断的在对这玻璃释放威力孱弱的可怜的机枪和火箭弹，并不时的用利爪，企图撞破玻璃箱。最后，在负责人拉通电闸后，这刚刚被转换的小霸天虎，直接被烧焦了，彻底死亡。“这太惊悚了！”四周的“观众”只觉得背后冷汗淋漓。若是被某个阴谋家拿到了这火种源，人类的科技怕是能够直接组成一支霸天虎大军了。正如此想的时候，外界，天空中，随着一声爆炸声，胡佛水坝内外同时遭受到了攻击！内部，潜入的迷乱已经击杀了保安，控制冰冻威震天的仪器停止工作。外界，红蜘蛛化作的飞机贴着水面飞上坝体，在空中完成变形，轰然站立在水坝上，顺手就对着发电组来了两发炮弹！“轰隆！”爆炸声响起，在胡佛大坝内部，低温冷冻系因为内外攻击，直接故障。冰冻了千年的冰人，正在逐渐的升温。“咔咔咔咔——”狰狞机械上的冰渣，如同禁锢的枷锁，被彻底的折断！一直处于沉眠中的威震天，霸天虎的领袖，终于苏醒了！在苏醒的瞬间，他想到的第一件事就是——火种源！迈动有些步伐，威震天猛地变成了一架全然不似地球的战机，随后横冲直撞的飞出了水坝地下。待他出来的瞬间，红蜘蛛出现在了他的身边。“火种源呢？”威严的声音传出，如同高高在上的神祇。虽然这个神祇被凡人冷冻了百年。“被人类抢走了。”红蜘蛛低头回应。“你又让我失望了，红蜘蛛！”威震天双目看向城市的方向，手中武器轻捏，意思不言而喻。他千年前来到地球，却是因为地球磁场的影响，不慎坠机在南极，被冰封了千年。如今，终于，出世了！猩红的眼睛闪出凶残的光芒。“出发！”远处，主角山姆，已经将收缩成魔方大小的火种源，放在了大黄蜂的座驾上。擎天柱等汽车人，也赶来会和了。这里，即将爆发一场，赛博坦智慧机械生命两大派别，狂派霸天虎，博派汽车人之间的战争了！咳咳，等等，如果是原著的话，确实是这样。但是，不幸的是，这次，他们将迎来一位不速之客！天空中，一道冒着火光的流星，拖着长长的垂尾，正在突破大气层！


----------------------------------------

第336章 外置大脑，开挂打架

胡佛大坝外，两方人马已经碰上，已经准备干上了！却不料，天空中，一道火流星，猛地朝着他们的位置冲撞而来！特别是载着山姆和火种源的大黄蜂，就是流星冲击的目标！明眼人一眼就看出来了，这火流星，明显是有东西从地球轨道砸下来的，有人在学汽车人搞轨道空降！“霸天虎？”汽车人们猛地冲过来，围在擎天柱的身后。大黄蜂也原地变形，将山姆和他女友给护住，同时目光警惕的望向天空。至于他为什么不带着人和火种源跑，他也不傻，四个轮子跑得过人家轨道空降，这不扯呢！“恐怕不是，应该是第二次数据入侵的背后之人，我没有在他身上感受到同类的气息！”擎天柱表情疑惑，细细感知片刻后，得出了结论。这，不是赛博坦星人。“敌人！”追过来的霸天虎们，也是立即围在了威震天的身侧，警惕的将武器对准天空。威震天声音中带着莫名的威严，直接给空降的奇怪机器下了定义。不是霸天虎，就是敌人这逻辑，够简单，够粗暴！天空中，转瞬间，火流星的形态已经足够的清楚，并且极其接近地面了。直到将要接触到地面的时候，面朝地面的这一方才喷出幽蓝色的物质。“砰！”狠狠的砸在地面上，结实的地面瞬间被砸出了个不小的坑洞。随后，一只粗大的机械手从坑洞中冒了出来，方景驾驶的先登战甲，直接一个猛跳，从其中跳了出来！“来者何人！”威震天的目光落在方景身上，极其的凶狠。这个来历不明的东西，现在横在他们和汽车人之间，成为了他们得到火种源的阻碍！“呵呵，来的正好，看来我把握时机还是这么准确。”方景瞅着两边的态势，明显就是要打起来了，心中也是暗道。来的时间对了！说罢，就不顾威震天威胁的目光，转头望向了人类山姆和他怀中的火种源，严肃道：“我为火种源而来！”“这是我族的东西！”威震天再也忍受不了这个忤逆者了，不仅态度恶劣，而且开口就要他们赛博坦的火种源，这是何等的脸大。你特么都不是我们赛博坦星人，哪来的脸要这东西！找死！说着，在威震天的带领下，一群霸天虎们就杀了过去。威震天一马当先，挥动带着巨大齿轮的腰姿，手中弹出一把利刃，上刺就要给方景来个透心凉。方景自然不敢小觑赛博坦科技。这好歹也是一个曾经繁盛的机械生命文明啊，底蕴可是不低。等等，这句话的句式怎么有些熟悉？好像对工程师，先驱都说过这句话……不管了，敌人打过来！这可是他们先动手的！方景才不跟威震天缠斗，对方在地球重力和大气下的运动轨迹，被先登战甲随身携带的计算机组精妙的推演！论战斗，方景肯定是比不过经验丰富的威震天的。但是，方景有外挂，有外置大脑，沉浸式通感！在威震天及其身边的一众霸天虎纷纷出动攻击的瞬间，先登战甲携带的量子计算机组，只是用了0.000001秒，就完成了对方轨迹的判断推算。然后，方景只需要照着计算机给出的闪避反击轨迹……威震天的利刃刺过来，方景只是向后小跳侧身，一步，直接轻松躲过，在躲过的同时他侧身狠狠的给威震天来了一拳头。这一拳打到了威震天的脑袋上，结结实实的发出了一声清脆的钢铁碰撞声！“啊，该死！”一击受辱，威震天攻击的频率逐渐的加快，几个大步跟进，他双拳打出，眼神冒出了凶光。但是，没用！他的所有攻击都被计算机精确的推演，就算是阴招，抬手炮，碎骨魔和大力神的夹击，方景都只是一个勾头就轻松躲开了。整个打斗现场，方景就像是个泥鳅，在七八个霸天虎之中，如若无物，每一步都走在正确的位置，让霸天虎们手忙脚乱。关键是不止如此！“他就像是后背长了眼睛，天生的战士！”看戏吃瓜的汽车人阵营中，铁皮看着这一幕不由的赞叹。“不，他是四面八方都长了眼睛。”爵士吹了个口哨，啧啧称奇。“这不是生命体能够做出的判断！”擎天柱亲眼看着方景单脚撑地，像是跳芭蕾舞一样，一个轻抬腿，优雅的躲过了红蜘蛛阴狠狠打过来的能量炮。这已经不是战斗经验判断能够做出的动作了。而方景，也是决定不和对方玩下去了。赛博坦星人，带上自己的装备，实力确实是不弱，但是单凭几个霸天虎就想打败先登战甲，还是有些难度的。这先登战甲的配置，可是缩小版的太空战舰！“结束了！”方景沿着计算机推演的进攻路线，一个虚步前探，翻手扭断碎骨魔手中的利刃，再一个轻跳躲过红蜘蛛的能量炮扫射，连续转身躲过大力神的刨击，一刀子只戳碎骨魔的胸部核心。“咔咔咔咔——”碎骨魔全身颤抖不止，眼中的猩红光芒直接熄灭，抽搐着倒在了地上。做完这些还不算完，刺出去的瞬间，无数的电流在先登机甲中流转，汇聚了几个世界，无数科技精粹的小型量子计算机组，以超乎想象的速度运算出了下一步的动作，并以接近光速的速度传出指令。近光速的之力在先登战甲机体中传输，其中的时间损耗几乎可以忽略不计，下一刻，机载智能系统在方景还未拔刀的瞬间，依照紧急指令系统，控制机甲做出了前扑翻滚的动作。躲过后方大力神甩过来的流星锤，一个翻滚飞踢，先登战甲狠狠的踢击在了霸天虎冲锋身上。巨大的冲击力，将冲锋直接给踹飞。跟着冲锋冲出去的瞬间，方景不忘来个回首掏，机械手直接狠狠的插进冲锋的核心中，将其给连带着润滑油和各种管线，给生生掏了出来！这一切，其实就发生在不足一秒的时间内。方景出手惊人，瞬间，就收割了两条霸天虎的生命！


----------------------------------------

第337章 为何而来

我们擅长苟道的方景大校，为何要如此不明智的和霸天虎肉搏？其实，只要是方景做出不符合他“苟道中人”形象的行为，那一定是有原因的。想象一下，一个平常慎重无比的人，在什么情况下，才会极其的嚣张跋扈，全然不像以前？是失智吗？不，是胜券在握！没错，方景此时就是胜券在握。看着他其实是在和对方肉搏，其实，先登战甲早就撑开了能量盾。只是，这能量盾如今是贴在他机体的表面上的，没有直接支在面前。这就是方景如此嚣张的上去和霸天虎肉搏的底气，因为对方以赛博坦生命体的能量强度，是破不了他能量盾的防御的。这里并不是说，赛博坦文明连方景的能量盾都破不了。说的其实是，赛博坦文明的单兵装备，是破不了能量盾的。联想一下，人类的单兵装备再吊，能破得了舰载能量盾的防御吗？即使这个能量盾是降频猴版。那也不可能。得上对舰盾武器！而就算是本宇宙，整除方景这一身逆天装备，都是只此一套，别无分号，单兵对舰武器，想想也就得了，除非你给自己绑个反物质炸弹！但是，霸天虎们现在可没有。所以，方景这是要下场体验一下，战斗爽！机械手全力一捏，冲锋的核心被直接捏成了碎屑，方景驾驶着先登，就像是优雅的收割者一样，正在制造精准的杀戮。甚至，方景在反应不过来的时候，还能瞬间托管给智能系统，让它代打！简直就是作弊！“砰！”一拳头抡在红蜘蛛的脸上，同时回手挡住拉过挽歌，挡住了威震天抽冷子的一刺。威震天这偷袭的一击，可笑的插在了自己手下的胸口上。挽歌简直就是死不瞑目，临死之前还颤抖着发声：“打，打错了！”。八位霸天虎，瞬间去其三了。眼看就要轮到自己了，老怂比加老硬币红蜘蛛，见方景如此生猛，游刃有余，心里打起了退堂鼓，竟然开始划起了水来。在外围放炮不止，就是不愿意近身！方景也是战斗爽了，一个飞身剪刀腿，飞身而起的瞬间，夹着个不知名的霸天虎的脑袋，用力一绞。“咔咔咔！”霸天虎成员，又无一位！“该死！”威震天真的怒了，他们这一群围殴一个，反而被对方反杀了四个！说出去，他威震天不要面子的！怒吼一声，在方景侧身躲过红蜘蛛的炮弹的瞬间，一点青芒，他手中的利刃飞出，他又抽冷子出手了！这一击，直对着先登战甲的胸口，能量充盈的地方。威震天相信，只要击穿了这里，对方就再嚣张不起来了！结果，以往背后像是长翅膀的方景，这次却是没有反应！这让威震天更是心中激动，终于，终于被他抓住了这个机会了！“给我——死！”怒吼着刺击而去，这灌注着必杀信念的一击，已经靠近先登机甲的后背了！躲开红蜘蛛炮弹的方景，此时嘴角却是一勾。太天真了，我人确实没有看到背后抽阴刀的威震天，但是，传感器可是看的清清楚楚。对于朝着自己身后偷袭的威震天，方景只想说，你见识过，电磁脉冲射流的温度吗？冷刀已经冲到了方景背后，那奇怪的管状结构上。这是和赛博坦不同路线的引擎技术，这也是威震天大意的一个点。他在地球上太顺了，毕竟地球上现在的科技都是逆向他的身体研究出来的成果，所以人类的技术他不陌生，也因此产生了地球上的技术他都了解的心态。但这个心态，今天就要害他了。就在威震天心中冷笑的时候，面前的几个奇怪管状结构，突然发出“嗡”的鸣叫声。随后，炽热的幽蓝色光芒从喷口射出。威震天中的刀刃直接融化，不止如此，就连以雷霆之势冲过来的他本人，被幽蓝色光芒喷射到的位置，也立开始发红融化。“啊！！！”一声痛苦的嘶吼声，难以忍受喷口高温的威震天，顶着融化成一团的手臂和腹部，狼狈的躲在了红蜘蛛的庇护之后。“不，不！”威震天感受着身上多处的融化，以及身体糟糕的状态，顶着汽车人中的山姆，脸上充满了不甘。“主人，我没有冒犯之意。”这时候，正在放炮，掩护围攻方景霸天虎的红蜘蛛，侧头尖声说道：“但有时，夹着尾巴才能逃命。”“这件事没完！”威震天也知道，今天是休想拿到火种源了。他回身一跳，身上金属不断飞舞，变成了一架飞机，带着红蜘蛛撤走了。而原地的霸天虎们，虽然有些懵逼，但是还是整齐有序的开始撤离。怎么个整齐有序法呢？就是那些火种能源等级低的当炮灰，挡住方景，其他的直接变形跑路。霸天虎是赛博坦的军用机械生命体，就是这么无情，就是这么等级分明！“切！”方景一刀将一只霸天虎给插在地上，也没有追上去。究其根本，他不是来打架的。他是……为了火种源而来！想到这里，他猛地回头，将目光看向了汽车人领袖，擎天柱。“喔喔喔喔，他看过来，就像星云般的眼睛。”大黄蜂牌收音机搞怪的发出声音，同时，手中的炮口也是警惕的竖起。爵士、救护车、铁皮，也是围着，警惕的看着面前的这个奇怪铁人。远处，方景抬起脚，踩在了在地上不断挣扎的霸天虎胸口。踩在苟活着不断挣扎的霸天虎身上，迎着正好落在背后的太阳，方景的背后出现了一个淡淡的光圈。就这样静静的看着擎天柱，方景缓缓的抬手抽起了那柄刀刃，就像丢垃圾一样，将其丢在一旁。“我是为了火种源而来！”再次重申自己的目的，方景将目光看向了被大黄蜂护在身后的山姆，盯着他手中那个缩小的魔方。“喔喔喔！”这下，就连山姆都怪叫了起来。面前这个陌生的铁人，看不是个好对付的货色，刚才他们汽车人吃瓜可是吃的清楚，这家伙一个打一群，游刃有余。是个狠角色！而为什么没有趁着对方和霸天虎战斗的时候直接跑路？擎天柱也想过这个可能，但是在某次，看着方景躲过对方攻击，伸手朝着他们这个方向比了比手中的武器后，他放弃了！没错，那一瞬间，没来由的，擎天柱感觉身体一僵，有一股不好的预感。他预感，他们要是敢跑路，对方若是激发那武器，他们全都得玩完儿！灰都不剩下的那种！


----------------------------------------

第338章 连人带火种一起打包带走

现场，方景对擎天柱其实没有这么大的恶意。或者说，他其实对整个赛博坦文明也没什么恶意。毕竟本宇宙都接纳了工程师了，再多有个文明，又能怎么样呢？只是，霸天虎毕竟是军事机械生命，他们太霸道了，非我族类必灭，尤其是堕落金刚违背领袖的规则，肆意的摧毁有生命星球的太阳。可以说，赛博坦文明中的两个派别。擎天柱代表的汽车人，温和派是最好拉拢的；至于霸天虎，也不是不能拉拢，但是得分情况，分个体。像是威震天和红蜘蛛这种铁杆霸天虎，没救了，毙了吧！“你们应该不是地球的原生文明，你们从何而来？要火种源为何事？”擎天柱没有着急拒绝，但是也没有因为方景的实力也直接服软。他是汽车人的领袖，有自己的骄傲。他不会为强权所服软的。威震天和霸天虎已经算是赛博坦的强权了，但是他擎天柱不服就是不服，死也会坚持自己的操守。若是这家伙，拿走火种源和霸天虎的目的一样，无论如何，擎天柱都不会同意的！“我确实不是地球原身诞生的，至于要火种源，当然只是研究了。”方景眯着眼睛，没有看擎天柱，而是看着东方的天边。他心里琢磨着，提前出发了这么久的机队，也该到了吧？果然，就在方景抬头，擎天柱等人跟着好奇的朝着他望着的地方看去不久。天空中，突然传出了熟悉的涡扇发动机的声音。几架完全不同于米军画风的运输机，机尾贴着两条红色杠和一个红色五角星，涂装有些老旧的运输机，正在大摇大摆的朝着这边飞行。没错，这个时间点，早就出发了许久的东方大国的运输机，终于是到了现场！“咯，我们的人来了，想要了解我的来历，带上火种源，跟我们走吧！”方景努了努嘴，嘴角勾起。他相信擎天柱会接受的。“好，不过在此之前，火种源掌握在我们的手中。”擎天柱点头，接受了方景的邀请。同时，看着飞机上的涂装，擎天柱也猜到了方景大概的来历。东方大国么？他们在易贝网上学习，对地球掌握的知识，甚至超过了普通人。“我没问题，不过你们最好将火种源给封闭起来，我可不想飞着飞着，飞机变成了霸天虎。”方景笑了一声。他已经没有必要去胡佛大坝了。当看到火种源的瞬间，他冥冥之中已经有了感觉。那火种源，就是打开空间门的提示之物！只要将擎天柱等人请到东方大国的基地，然后接触火种源，打开空间门，他的任务就完成了！“那就好。”擎天柱从山姆手中接过火种源，用某种方法，暂时封印了其中能量的流出。而山姆，看着天上的飞机，则是彻底和他女友懵逼了。“那是，那是东方大国的飞机？”山姆的女友向他以后的询问。“没错，是这个标识，我在网上看到过。”山姆懵逼的点了点头，同时疑惑道：“不是，这不是米国的领土吗？为什么会有东方大国的飞机？？？”……为什么会有东方大国的飞机？那肯定是飞进来的！在西太平洋发生冲突之前的两个小时，他们就在战斗机的护航下起飞了。没油了就一发特种电磁脉冲弹下去，然后放机械狗，用米军的基地当自己的补品，一路就飞到了米国的沿海岸。至于如何飞进来的。几架伊尔运输机的飞行员只能说，他们来的时候，机舱里可全是特种限定范围的电磁脉冲弹哦！一路飞到这里，咳咳，莫名其妙的少了一小半诶？现在，你再猜猜他们是怎么飞进米国领空的？几架运输机的飞行员经验丰富，在公路上完成了迫降。飞机还没落地的时候，机舱就打开了，密密麻麻的机械狗被投放了下来，清扫周围，保护飞机的安全。同时，落地的瞬间，在机舱中的突击队员，也持枪朝着方景的位置冲了过来。“方大校，我们已经按照指令要求就位，请您指示！”突击队长走到正踩着霸天虎的方景面前，行了个标准的军礼，高声汇报。而听到突击队长的话，场中的人反应不一。山姆和他女友不会中文，一脸懵逼，不知道现在是个啥情况。擎天柱等人则是通过易贝网读取，人类语言他们就没有不会的，所以清晰的听明白了那突击队长的话。“喔喔，kak，连长，开火吧。”大黄蜂牌收音机，也立即换成了中文收音机，但是，收音机里放的却是大毛的歌……“大校？看来他们很信任你！”擎天柱有些惊讶。没想到，这位实力很强的“铁人”，居然在人类中有军衔，还是个军官！而大校，根据情报，擎天柱很容易的就理解了，米军没有大校这个军衔，大校基本相当于米军的准将嘛！这究竟是怎么做到的？“那当然，毕竟我也是人类。”方景给汽车人们留下了个神秘的微笑，转身伸手做出了个请的手势。“好吧，汽车人们，上飞机吧！”擎天柱疑惑于方景最后这句话，但是感知到方景没有恶意，也是压下疑惑，大大方方，没有丝毫拘束的蹲下变形。然后在突击队员一脸惊愕的目光中，变成了一辆汽车。汽车引擎发动，很容易就进入了伊尔运输机的机舱。只留原地山姆和他女友在原地没有动弹。“山姆，感谢你的帮助，火种源现在在我们手中，人类因你而得到了救赎，现在，回去好好的享受自己的生活吧，我们或许还会再见的！”擎天柱为他们留下了这句话。然后头也不回的最后上了机舱。被方景俘虏的霸天虎，也在冰冻下，失去了意识，被拖上了飞机。飞机机舱关闭，载着汽车人们缓缓的升起，慢慢的消失在了视线范围。方景也是一个跳跃，背后电磁脉冲引擎启动，拖着一连串的霸天虎尸体，化作一道流光消失了。独留山姆和他女友，一脸懵逼的看着空无一物的四周。诶诶，你们走了，我们怎么回去啊！！！


----------------------------------------

第339章 一朝成名，亲戚多

方景放慢速度，一直跟着机队，顺便保护其上火种源和士兵的安全。这次冒险进入米国本土，因为有电磁脉冲弹开路，所以总体来说，危险性不是很大，但是侮辱性特别的强！米国海岸部队，海军，看着整个西海岸陆海空三军，全部失去联系，吓的往上通报，总统听了手都骇然的放在了核弹发射按钮上，随时打响核大战了。然后……总统就被核反应部队的消息给弄的尴尬挪开了手。因为在俄州和德州的核导弹基地，也特么的失联了！而且，最让人气愤的是！“什么，内陆居民看见了东方大国涂装的飞机，掠过上空，大摇大摆的！”这位总统阁下眼睛瞪的鼓圆，西太平洋舰队失联不说，对方居然转头就偷家了！小心脏吓的一抖的他，当即急切询问道：“他们干了什么，轰炸，空降，核武器？！”“没有，总统阁下，对方只是飞去了胡佛大坝的方向，好像降落了，然后又起飞了。”电话对面，情报人员语焉不详。这种态度，让总统很是恼怒，想到阿美莉卡的内陆混进了敌对国家的运输机，他怒吼道：“我如果没有记错的话，你们是号称全球最强的情报组织吧？但是现在呢，我们的内陆被敌人的运输机肆意穿插，而你们还语焉不详的告诉我，他们好像降落了，好像又飞走了，我不要好像，我要他们确切的情报！他们到底干了什么！”“立刻，马上，快！”“是，是！”对面，CIA和FBI的探员，也是满头冷汗。总统大哥啊，不是他们没有去探查，实在是根本就没办法啊！那飞机他么的，一路飞一路丢电磁脉冲弹！都不是电磁脉冲干扰，那东西直接把沿途路上所有电子设备给干废了，整条路上全是目击者，那飞机他么的大摇大摆的贴着城市上空飞过去的。但是，只有目击者，没有留下一点图像！就算是胶卷相机，都没有留下痕迹，因为那电磁脉冲弹，还特么的针对感光胶卷！这是一点证据都不给他们留下啊！总统阁下这边，自然不会为那些一线的探员去考虑，他只要对方拿出证据，愤怒的挂断电话，他立即对着自己的秘书吼了一句：“给我接东方大国大使馆，我们要质问对方，为何发出攻击行为！”“我们必须立即知道西太平洋基地和舰队的具体情况！”事发突然，特别是舰队失联，搞得他不上不下的。就连刚刚两个州的核导弹发射基地失联，也只是借口。因为阿美莉卡不止在这两个州有导弹基地，但是总统阁下并不想摁下去。那个按钮摁下去，米国面临的将是东方大国和大毛的混合双打。就算总统先生对米国的核导弹实力有信心，但是战略纵深，比东方大国和大毛差太多了。不值当，真的不值当！所以某位大佬说的好，核导弹最有威慑力的时候，往往是放在发射架上。现在他想要启动，想要发射，考虑的东西那就多了去了。……整个世界也被这突如其来的冲突，给闪瞎了眼。不是，本来和和气气的，东方大国都要办奥运会了，咋突然就打起来了？众多国家，下意识的就把目光看向了米国的方向，并露出了质疑和警惕的目光。因为根据国际惯例，应该是米国先动的手。而在联合国上，米国代表正一脸懵逼的看着会议上各处投射来质疑加警惕的目光，冤枉的喊道：“不是我们，这次真不是我们，是他，是他们先下的手！”说完这句，米国代表愤恨的伸手指着对面的东方大国代表，并且挥手大喊着让众人看过去。联合国上，诸国代表齐齐转头，看向笑容温润，有礼有节，大方庄重的东方大国代表，再回头看看大喊大叫，没有礼貌的米国代表。嗯，好难猜啊！然后又把警惕和质疑的目光焊在了米国代表身上。还是你更可疑！03年的时候，你可是在这里举着不知道什么粉末，信誓旦旦的说谁谁谁有大规模杀伤性武器，然后悍然发动战争。但是谁知道那粉末，是不是洗衣粉呢？要不你一个代表，拿着没密封好的管子，就该自信的掏出来？所以阿美莉卡根本没有信誉可言，诸国代表看向米国的眼神瞬间就变得犀利了起来。一旁，知道真相的大毛代表也不说话，只是瞥了东方大国代表一眼，偷着笑了两声。这真是出好戏啊！吃瓜，吃瓜！不过，纸终究是包不住火的。随着有附近的渔民，恰巧拍到对峙舰队，东方大国这边率先飞过的导弹，米国的冤屈终于被洗净了。终于，代表怒目圆瞪的……就看到了更让他吐血的一幕。好几个国家的代表，包括大毛都围到了东方大国代表的身边，大声“劝慰”。什么东方大国不要冲动，收了西太平洋就收手吧，免得爆发第三次世界大战。什么米国确实欺人太甚，东方大国不要多计较，我们支持你。还有中东那一串国家，在旁边煽风点火，让多买点武器和技术，要抗米联合。反正就是没有指责对方的。毕竟大家都知道，是米国把舰队开在人家家门口的，而且还很多次了。但是也不是没有准备指责的，譬如某立本，还有某猴子。不过，一想到若是替米国出了这个头。他们离东方大国这么近，要是人家开心了往他们这里来一发电磁脉冲弹；不开心了也往他们这来一发电磁脉冲弹，那怎么搞？以后民用设备都得上防电磁脉冲冲击壳？那以后还搞什么搞！因此，他们也理智的没有张口，只能忍气吞声。这一幕幕都被东方大国的代表看在眼里。看着众人的反应，他也是更加深刻的明白了，国际社会，果然是实力为先啊！就因为一个照面，就让米国驻西太平洋的舰队全部失联。现在，这些原本关系好的，关系不好的，全都上来了。这就是一朝成名，亲戚多啊！


----------------------------------------

第340章 就是馋你身子

运输机大摇大摆的又在城市上空飞了一遍。在城市中，米国人民不解和疑惑的目光中，飞机扬长而去。太平洋中途小岛上加了些油，飞机开始了最后的航程。等到飞过西太平洋的时候，透过舷窗，伊尔运输机上的汽车人们，看到了停在海上，直通甲板上站满了大兵的瘫痪航母和巡洋舰。不仅如此，还有浮起来的核动力潜艇，顶部也无奈的挂上了白旗。船上的人知道，舰船通知系统瘫痪，他们若是还不挂白旗，对方打他们就像是打靶子。必死无疑！所以干脆，航母、巡洋舰和潜艇，都统一的挂起了白旗。“他们是战败者？”擎天柱在通讯频段上，看着海洋上的画面，询问方景：“你们用电磁脉冲摧毁了他们的舰船系统，然后放任他们不管？”“没错，他们的舰队战败了，不过也到此为止了。”方景声音轻松，向着擎天柱解释道：“我们无意屠戮俘虏，等谈判完毕，他们会被作为筹码换取利益后送回米国，至于为何而战，原因很多。”“你甚至只要告诉一个东方大国人，可以打米国，并且自己不用付出任何代价，种种理由堆叠下来，他们会毫不犹豫的选择同意。”“你们读取过地球的互联网信息，应该大概知道原因。”“我明白了。”擎天柱声音沉稳，此后就没有再说话了。他的心里，大概对即将接触的势力，有了一些轮廓。对方不仅科技实力远超地球，对于生命也有相应的观念。至少，他们不会随意屠戮生命！这比起来，就比霸天虎要好的多，至擎天柱所代表的汽车人和对方也因此有了对话的基础。飞机最后落在了东方大国中部的研究所。此时的研究所周围十几里都已经完全封锁，李亭岳激动的看着正在降落的飞机。这次行动，实在是大胆。若不是上面校验了电磁脉冲的真实威力，他们也不会直接动手。但是无论如何，现在都已经成功了！突击队传送回来的图像他们已经看了，活着的变形金刚，还有能够让现代设备变成变形金刚的火种源！最关键的是，能够打开平行世界的空间门，让平行世界的东方大国触手，触及到他们。这一切的一切，都知道秘密的人，无法保持平静。所以，在跑道尽头等待的人，变得有亿点点多。各种科学家，举着仪器就冲了出来，看着仪器上飘的高得不得了的数值，都是激动的手舞足蹈。飞机缓缓降落，汽车人们开出机舱完成了炫目的变形，和方景一起来到了李亭岳的面前。“李老，你们划好地址，准备开启空间门吧。”“另外，给我们找个足够大的会议室吧！”方景说大字的时候，特意看了看汽车人们。李亭岳立即就明白了他的意思，微微点头，转头带路道：“都准备好吧，我们先谈谈。”“擎天柱，请！”方景礼貌引手，随后转身，跟着李老，带着汽车人们，往准备好的很大的会议室而去。……变形金刚来地球是为了什么？霸天虎和汽车人，其实都是为了找到火种源。只是，他们的互相的目的完全不同。霸天虎是为了找到火种源的同时，利用火种源转换地球的科技，组建霸天虎大军，完成军事上的扩张。而汽车人，则是为了找到火种源，将其保护或者摧毁，不让霸天虎得偿所愿。这是赛博坦生命体已经矛盾到极致的两派，战争，攻伐不止。当擎天柱大致介绍了赛博坦和他们两派的情况后，李亭岳等人都是深吸一口冷气。万万没想到，就在太阳系的不远处，居然还有如此奇特的一个文明！方景也听完了，不过比起了解这些，他摁着被包在盒子里的火种源，突然问了擎天柱一个严肃的问题：“赛博坦上的文明已经开始走向衰落，不知道你想不想重现文明的辉煌。”这话，方景充满了诱惑。其实，对于擎天柱为代表的汽车人，方景还是比较看好的。他们没有霸天虎的桀骜，有着博爱的价值观。若是能够让擎天柱加入到237计划，那就太好了！咳咳，不仅可以对赛博坦的科技进行考古，同时也能得到一些最顶级的战士。“复兴文明谈何容易。”擎天柱很沉稳，没有一旁救护车表现的那么激动，而是长叹一声。他的双眼浮现一抹沧桑，看着方景有些感激道：“感谢你的关心，但是我们同狂派霸天虎战争，已经让赛博坦的核心陷入了死寂，想要复兴我们的文明，能量，需要无尽的能量。”擎天柱这话很漂亮，意思就是，想要复兴他们的文明，需要的能量人类根本拿不出来。变形金刚从孕育开始，就需要大量的能量。此前在十三金刚手中，还有汲取恒星能量的装置，只是那装置因为堕落金刚的原因，已经不见了。现在，他们还能去哪儿找到足够的能量？“呵呵，话不能这么说，等我们的主力到了之后，再给你解释。”方景没有多解释，只是轻笑着摇了摇头。领导模块和那汲取太阳的装置，他都知道在哪里。关键是，现在只有他知道在哪里！那机器，能够汲取恒星的能量，也是个逆天之物。霸天虎这是不知道珍惜，居然想拿这种东西，来吸取太阳？既然如此，方景就笑纳了。关键是，这也不算抢啊！你自己丢在地球上的东西，我作为地球理论上的原住民，捡到了是不是很合理？这东西，在本宇宙手里就有了大用处了。这么多宇宙，找几个没有生命星球的恒星系很难吗？异形世界，整个银河系，可是被工程师给清洗光了！可谓遍地都是无主恒星，到时候想吸多少，就吸多少，而且还没有任何负担！可别小看这个负担，变形金刚内部，就是因为堕落金刚不顾领袖制定的原则，肆意吸收有生命行星的恒星，才被其他金刚给反对，搞丢了仪器的钥匙的。想到这里，他看向擎天柱的眼神就火热了起来。简单来说，就是馋变形金刚的身子！


----------------------------------------

第341章 火种入手

“平行宇宙？！”会议室中，擎天柱等赛博坦汽车人，心中惊骇不已。方景居然是来自平行宇宙！刚刚，擎天柱等人介绍了赛博坦的情况后，自然就轮到了方景。而方景，也是简单的说了一下自己的来历。果然，平行宇宙一出，甭管是什么人，汽车人也陷入了震惊。虽然吧，方景知道，在变形金刚的背景中，赛博坦种族的源头，那也是能够穿梭多元宇宙的狠货，但是谁让变形金刚的历史遗失了呢！在狠货后人身上装装逼，方景还是感觉心里很舒畅的。“没错，我是来自平行宇宙，来取火种源还真的单纯只是为了研究。”解释了一句后，方景脑袋突然一转，笑着对擎天柱说道：“若是你们真的不想霸天虎拿到火种源，交予我们保存就是最好的选择了。”“毕竟，霸天虎现在再厉害，也不能穿越多元宇宙啊！”“放在我们这里，我们保证，你们可以随时取用其中的能量，用来恢复自己，或者培养汽车人后代。”方景这话，简直是直戳擎天柱的心。他们来地球，就是为了阻止霸天虎找到火种源，为此擎天柱甚至做好了摧毁它的准备。但是如此至宝，若是能够保存，谁又甘心它被摧毁呢？其中的能源，除去霸天虎的设置，能够培育新的赛博坦的机械生命体，壮大文明。“这个条件很诱人。”擎天柱思虑了片刻，轻轻点头，郑重道：“我们同意了！”毕竟，他是抱着毁灭火种源的决心来的地球，现在，将火种源交给方景，让他带到平行宇宙。那对于霸天虎，这火种源就跟被毁了，没有区别。而且，他还有些私心，将火种源交给相对友好的方景等人的手里，或许，以后汽车人损伤了，还能进行治疗。“不过，我得见见你们的领袖，再做最终决定。”“没问题！”方景点头同意。他相信，等朱老来这边之后，对方应该会觉得比较亲切。因为。朱老现在也算是个“半机械生命体”。“好了，让我来看看，火种源吧！”方景深吸了口气，眼神示意李亭岳后。李亭岳立即点点头。随后带着擎天柱等人离开暂时离开了。根据约定，大概几个小时后，方景会带着火种源和他们势力的“领袖”前来。到时候擎天柱再和对方进行详细的洽谈。擎天柱等人也没有多问为何要离开几个小时，而是很有涵养的点点头后，带着汽车人离开了。此地，办公室中，独留方景一人。“呵呵，火种源！”掂了掂手中被隔绝能量的方块，方景轻笑一声，立即沟通了意识中的那台机器。唰——瞬间，他消失在了原地。……转眼之间，方景回到了6号消杀室。只是，这次很奇怪的是，他居然没有晕厥。看着附近冲上来给他做检查，消毒的工作人员，他心中居然有一丝的奇妙。后台，任务的全过程数据，在他的允许下，传给了指挥室。基地核心层，上次方景回来，他们就知道这个新世界确实就是变形金刚。现在，方景手上拿的，就是火种源！“可能是火种源被隔离的原因！”方景脸色一变，致电赵光耀和朱老，告知了空间门还不能打开的原因。“也就是说，要找个地方把火种源给放出来？”指挥室，朱老淡定的点头，转头下令：“快，空出一个防护间来，防护间要求全封闭，内部不得有任何机械或者电子设备。”“朱老，预案早就预料到了这种情况，我们准备了一间满足条件的房间，通知下去，执行6号紧急方案。”赵光耀还以为多大的事情呢，听到情况在预计范围内，重重的松了口气。237计划的专家组们，也不是吃干饭的，早就有人提出够可能有这种情况，所以基地准备充分。一条全封闭、防辐射和泄露的通道，从6号消杀室一直拉到了防护间来。方景没有犹豫，直接脱了先登战甲，贴身的外骨骼，只穿着生物外甲冲进了进去。这不脱不行啊！要是等会打开隔离壳，把先登战甲给激活了怎么办？这东西若是化作霸天虎，方景简直就不敢想象会是个什么状况。霸天虎新增一员猛将，单体实力堪比太空战舰！这么逆天的玩意儿，还是在237基地内，那大家都别玩了！一发中子束流射，大家一起登天。通道中，周元跟在方景的身后，他也将身上的智能装备都脱了，带着孙王和吴曦，持着枪械，跟着进入了房间。“哐！”重重的铅门关闭，不止是铅门，各种门十几层牢牢的锁住。看到空旷，只留有一个厚重的防辐射箱的房间，直到这时候，方景才狠狠的松了口气。还好，基地早有准备。要不然这突然的变故，得造成多少麻烦！“躺在地上打开火种源，这里没有垫子和医疗设备，躺着安全些。”孙王看方景准备做出行动，立即出声提醒。“曦姐准备！”“好了！”吴曦蹲在地上，打开了携带了医疗箱。箱子之中，没有任何的智能检测设备，就只有简单的温度计和各种医疗器械。卫生员孙王，也是打开了自己的背包，将各种器械准备好。两人交换检查，然后又和周元互相印证，确定四人身上没有一点智能设备后才松口气。“我注意警戒，防止房间里有遗漏！”周元点头，举枪警戒四周。不过方景还有疑虑，他对周元问道：“周哥，脑插芯片，会不会也被转化？”方景这个问题很犀利，若是脑插芯片被转化了，一个变形金刚从脑袋里转出来。咦，方景感到一阵恶寒。“放心吧，我们的脑插接口早就升级到第四代了，用的是生物技术，不含一点芯片类技术！”周元摆摆手，示意方景不用担心。“那就好，既然都准备好了！”“来吧，来看看火种源到底如何吧！”方景吐了口气，按照孙王的嘱咐，侧躺在地面上，输入密码打开了包裹火种源的壳体。壳体脱落，内部那个刻满了神秘纹路的正方形方块，被方景拿在了手中。火种源，入手！


----------------------------------------

第342章 你，这浓眉大眼的也要吸取能量！

火种源是个金属方块，上面刻满了各种赛博坦的文字，犬牙交错，汇聚出了一种古朴神秘的感觉。这纹路，将金属方块映照的不像是科技的产物，反而像是某种巫器！倘若被某个蛮荒部落的巫师发现，对方一定会以为，这是天降的神器，并伏身膜拜，敬入神明。侧躺在地上，当火种源的外壳被拨开的瞬间，方景只感觉有一股冰凉，顺着手臂直入大脑，然后，瞬间，他就双眼一黑，晕厥当场。入眼，是那片熟悉的漆黑空间，只是这一次，不同的是，漆黑的空间不再单单只是永恒的黑色。在墨黑的空间中，一缕缕如同丝线的淡淡光线，在空中飘动前进。这细丝从四面八方而来，最后汇聚到了，整个空间中最中心的那处纯白光芒之地！方景看的真切，看的惊愕，纯白之中的那台，能够供他穿梭平行宇宙的机器，第一次出现了变化。此前，它除了亮出白点和红点之外，就是给予一些提示，而现在，这些如同细丝的光线，汇聚的终点就是那台机器。换而言之，这台机器，在汲取火种源中的……能量！“？”方景震惊片刻，陡然意识到，这台机器原来不止是背景，它是有实体的！要不然，为什么会吸收火种源的能量呢？这台机器到底是怎么回事？他心中不由的发问。不过，意识空间中，或者说，这个世界中，都没人会回答他的问题。那台机器还在吸收四周汇聚而来的丝线，直到某一刻，机器四周的纯白光芒闪耀到让方景感到刺目之后，汲取过程才终止。而机器，除了背景光芒更亮一点之外，居然全无变化。这让方景很是郁闷。难道你吸这能量，就是为了让背景光更亮一点，好闪我的眼睛？？肯定不是这样的！这背后一定有原因！只是方景，目前可能还没有资格知道内幕。下一瞬间，方景猛然从昏厥中苏醒，他的潜意识告诉他，变形金刚的空间门已经可以开启了。而睁开眼，入眼的就是吴曦关切的眼神。“心跳，呼吸，血压都正常，孙王，你的意见呢？”“同意，不过我建议立即封闭火种源，然后去专业设备上检查一下。”一个卫生员，一个是专职医生，两人核对检查情况后，立即给出了建议。队长周元，毫不犹豫，在方景刚醒，还有点懵的情况下开口询问：“方景，解决了吗？”“欧了！”方景揉了揉脑袋，迷迷糊糊的回答。“那好，开始封闭火种源，避免出现意外。”周元连忙点头，接过方景手中的火种源，小心翼翼的将其塞入擎天柱给的壳子，然后放入身侧的封闭箱体中。这箱子，全是机械结构，甚至能够直接用来存放脏弹，火种源的辐射也根本无法穿透。多重保护，绝对不会出问题。“咔！咔！咔！”连续三道清脆明亮的锁扣声响起，周元长长的吐了口气。这时候方景也晃着脑袋站起来，恢复了清醒。“火种源已经封闭，准备开启空间门吧！”……变形金刚世界，东方大国中部的秘密军事基地中，擎天柱等博派汽车人和李亭岳等人正在大眼瞪小眼。李亭岳身侧的首席科学家，早就已经跑着去研究方景活捉的霸天虎和尸体了。此地，就剩下了他们两方。“也就是说，现在火种源在我们的身上，以后霸天虎肯定会针对我们？”李亭岳眉头紧皱，霸天虎的破坏力有些强大，若是在城市中开战，极其容易造成损伤。“这是肯定的，霸天虎们都是赛博坦上的军用机械生命体，他们大都暴虐好战，战争和征服是他们所推崇的，为此，威震天排出异己屠戮同类，甚至将赛博坦拖入了寂灭。”擎天柱语气悲戚，一双眼睛已经变成了全息投影仪器。地面上，播放起了赛博坦战争的画面，居中的机械树上，威震天仰头站立，手中拿着一柄机械长矛，单手提矛，犹如世界的皇一样，随意丢出长矛，收割反对者的生命。长矛刺穿反对者机械体胸膛的能量源，霸天虎们收到了命令，纷纷开始行动，绞杀地面上的同类。而威震天，仍然站在高处，用猩红的目光冷冷的注视着一切，不可一世。“我们博派和狂派的战争，导致火种源飞向了地球，霸天虎是追寻着火种源而来，我们也是如此，他们为了火种源会彻底疯狂！”听到擎天柱的话，李亭岳眉头紧皱。看来，他们倒是接受了个麻烦的活计，不过想到平行宇宙，他的眉头又微微的扬起。若是能够得到平行宇宙的帮助。或许事情的走向会有极大的不同。也就是在这时候，封闭的会议室大门打开了，穿着先登战甲，提着个封闭箱的他，走了出来。“如何？”李亭岳有些期待。“好了，李老带着去选址就好，擎天柱，这是火种源！”方景将封闭箱交给了擎天柱，顺便邀请道：“你们汽车人也可以过来看看！”“恭敬不如从命。”擎天柱从万维网上学习了中文，用的还很溜，此时居然还用起了成语！“哈哈哈，好，走吧！”李亭岳心中大喜，立即给方景带队。按照方景的要求，空间门最好选在一个隐蔽且空间大的位置。正好，这处秘密基地中附近的山就被掏空了，其中有个巨大的空间是为核反应堆准备的，只是还没建堆。修改修改，正好拿来当做放置空间门的空间！来到这处巨大的山体内空间，方景手一挥，在指定的位置，立即出现了一个漆黑的空间门。空间门就是个球体，漆黑一片中有群星闪耀，分外的绚丽。这空间门出现的瞬间，就连见多识广的汽车人们，都不得不发出惊叹。这空间门，就如同虫洞一般，但是其中的能量等级，是汽车人都无法想象的。就连霸天虎整出来的太空桥，在擎天柱看来，对比这个空间门，都是孱弱不堪。看到空间门的瞬间，他，心中已经下定了某种决心。


----------------------------------------

第343章 倒反天罡

空间门开启，237计划的快速反应部队在周元的带领下，立即冲了进去。这还只是第一批，由于现在在节点岛上，237计划的地盘变得很大很大，所以，相对应的消杀室的空间也变得很大。为了应对空间门开启可能面临的危机，扩大空间门的套装已经准备好，更为变态大是，在快速反应部队身旁，还有一艘空天舰艇！“快，扩大空间门，让舰艇探出头去！”“空间门正在扩大，快快快！”整个反应部门，都已经快速运转了起来。防化，工程，生物拒止，生命检测……穿着简配版先登战甲的快速反应部队，已经冲进了空间门。第二股装甲部队，也已经开飞车冲了进去。变形金刚世界，巨大的地下空间中，当众人还在惊叹于空间门的存在的时候。突然，一连串的机甲举枪冲了出来，动作熟练的在空间门附近构筑的防御阵地。接着，空间门一阵晃动，开始变大。随后，在场的除了知情的方景外，汽车人和李亭岳等人都瞪圆了眼睛。他们看到了什么？在空间门扩大之后，一个浑圆光滑入镜的科技巨兽从空间门中探出了半个脑袋，那比命都宽的巨炮炮口，光是看着就让在场所有人心中发寒！更何况其上闪烁的淡淡莹光，那是随时准备开启的护盾。平行宇宙的这些家伙也太特么的谨慎了吧？居然把太空战舰给拖出来，充当空间门的临时防御炮塔了！“哇哦~，这炮口真粗，酷毙了！”汽车人的武器专家铁皮，看着从空间门中探出头的舰炮，眼神发亮。见着和赛博坦粗狂的重工业风，有些相似，但是更加精美精致的飞船构造，擎天柱也眉头舒展，有些欣赏盯着飞船的外壳，赞叹道：“精致的工艺，和赛博坦机械粗犷的机械截然不同。”赛博坦文明，怎么说呢？可能是因为本身就是机械文明的原因，所以大型机械就和变形金刚生命本身一样，奉行的简单、粗暴的粗犷美。是那种重型机械狰狞咆哮的美。而本宇宙，虽然结合了流浪地球的重工业美感，但是后期由于生产精度上去了，那种精致的科技艺术造物感，也丝毫不弱。如此，就和赛博坦的画风，显得截然不同。这是粗犷宏大的对立面，优美而精密。至于李亭岳，只觉得脑袋晕乎乎的，看着方景也是一脸的激动。因为和方景交谈的内容中，像这样的技术，随着生产力的加速提升，以后都是白送！白送！李亭岳第一次感觉到天上掉馅儿饼的感觉，不对，这都不是馅儿饼了，是金砖！“哐哐哐！”周元带着突击部队走到方景身边，后方，朱老等人也在围聚和保护中缓缓来到了变形金刚世界。本宇宙来的人群中，大光头荷洛斯，因为高大的身材和他的头型，极其的显眼。擎天柱看着最后来的人群，惊讶的看着走在主位，有着机械躯体的朱老，第二惊讶的就是高大的荷洛斯。看到这两位，擎天柱心中的决定更加坚定了！因为这平行宇宙的人类，居然已经接纳了不同文明和种族！看，这不是还有个机器人，还有个类人外星人吗？擎天柱看本宇宙来的人群眼神惊疑，本宇宙这边又何尝不是呢？若不是朱老等人在，这些科学家早就鬼叫着冲了上去，特别是荷洛斯，看着擎天柱整个眼睛都要瞪出来了。机械智慧生命！又是个神奇的生物文明！什么，这是机械，不是生物？你就说是不是生命吧，是生命，那就得是生物的范畴！两方互相观察了片刻，朱老走到李亭岳面前，微笑着说道：“你好，我们来自……平行宇宙！”……接下来的时间，就是无聊的会谈时间。擎天柱也参加了。当然，他也搞清楚了，原来他误会了，朱老不是机械外星生命。坏消息：本宇宙还没有接纳机械外星生命；好消息：除了机械外星生命，本宇宙接受了类人外星生命、植物智慧体外星生命，只要擎天柱同意，他们就是被本宇宙接纳的第一种外星机械生命！对于本宇宙的多样性和包容性，擎天柱了解到了荷洛斯和艾华的背景后，终于是下定了决定。博派，愿意和本宇宙进行合作。至于加入，因为他不能代表所有博派成员擅自作出决定，所以只能在以后的交流中，缓缓推进。对此，朱来也很高兴的同意了。火种源，正式纳入囊中了！而就在这边在认真谈论消息的时候，别忘了，西太平洋还在冲突呢！虽然吧这个冲突，已经单方面的宣告结束了，米国迫于压力，服软准备接回舰队。但是，就在这时候，一只奇怪的外星生命早上了第七区的负责人。“你是说，之所以东方大国会悍然攻击，是因为对方和你们文明的邪恶方博派合作了？”国防部长看着被禁锢在玻璃箱中的小霸天虎，眉头紧皱。“这是当然，我们霸天虎本来是爱好和平的种族，谁料汽车人博派领袖，肆意发展军事，我们好不容易将火种源丢入宇宙中，谁料对方沿着线索，来到了地球。”霸天虎迷乱，睁着眼睛说瞎话的能力也是一绝，直接就将博派塑造成了一个滔天恶棍，反而将霸天虎给打造成悲天悯人的圣人。“火种源有什么作用？”听到东方大国和外星人合作了，阿美莉卡的国防部长，眼神顿时犀利了起来。好啊，这群东方人，居然来这一套！难怪他们要派遣飞机，直取胡佛水坝，原来是为了帮邪恶的博派拿到火种源！“你们的现代技术都是破解我们的领袖威震天而逆向的，这意味着，对方只要稍加修改，就能用火种源转化你们的科技，让他们变成霸……汽车人，他们将用火种源中的能量，组建军队！”迷乱还挺会编的，加上白人祖传的黄祸论，联想到自己曾经如何欺负东方大国，国防部长一个哆嗦。若是被对方一朝得势，这可如何是好啊？“我想，你已经明白了事情的严重性。”迷乱眼睛一眯，心道这笨蛋应该是上当了，所以立即加一把火，呵呵一笑道：“你应该会需要我们的帮助！”


----------------------------------------

第344章 你的背景编的很夸张，容我先苟苟

米国正在发生的事，方景等人并不知道。阿美莉卡嘛，本来监控覆盖就少的可怜，加上这个时代互联网还并不是太发达，所以就算本宇宙能够监听全球，但是对一些没网没电话没监控的地方，也没法子。而且就算知道了，想必脸色精彩的也应该是擎天柱。因为在迷乱的嘴里，博派的汽车人，已经成了比霸天虎还要邪恶可恶的恶势力了。倒反天罡！霸天虎这一招，叫做狼狈为奸。正好，米帝配霸天虎，邪恶势力装作大义凛然；东方大国配博派，国际正义但是被压迫，这不巧了吗！东方大国中部基地，擎天柱带着汽车人们适应环境去了，会议室中，只留下了李亭岳和朱老两方人马。“好了，朱老，擎天柱他们走了，有话就直说吧？”同样是人老成人精的李亭岳，自然看出来了，方才的会谈对擎天柱是有保留的。“呵呵，擎天柱毕竟目前还没有彻底融入237计划。”朱老瞥了眼荷洛斯，意思很明显。不和擎天柱透底，是因为他还不算是真的“自己人”。“还有什么说法？”李亭岳目光期待。“这说法就大了。”朱老将专家组整理的变形金刚资料，直接递给了李亭岳。单单只是翻开第一页，他就瞳孔猛缩，惊愕不已。良久，他深吸一口气，静静的合上了资料，还给了朱老。李亭岳没有问太多，资料上都写的很清楚，他花了几秒让自己冷静下来，睁眼轻声道：“接下来我们目标是埃及，还是月球？”“目前我们检测看来，应该是变形金刚的电影世界，所以其他不用太过担心。”朱老摆摆手，轻声道：“找个由头，我们要去埃及‘科考’，那台能量汲取器，能够给火种甚至赛博坦星球充能，这东西，我们必须得手。”“我知道了，交给我们吧！”李亭岳狠狠点头。如今，变形金刚的原剧情已经被破坏了。火种源没有被摧毁，而是落到了本宇宙的手中。那么，火种源中那些赛博坦的知识，也就不会进入山姆的脑中，也就是说，现在，能量汲取器钥匙的位置，只有他们知道在哪里！这就是先机！他们要神不知鬼不觉的，将钥匙搞到手。至于大张旗鼓，直接开着飞船过去，不保险，太张狂了。这不是阿凡达世界，变形金刚背景很大，赛博坦也曾经是个极致辉煌的文明。关键是，在变形金刚某些版本背景中，地球的核心，是变形金刚始祖敌人宇宙大帝身体所化成的；而赛博坦星球的核心，是变形金刚始祖元始天尊所化。虽然这些背景太过宏大和离谱，但是都来到变形金刚世界了，这些也不得不考虑在内。更重要的是，在背景中，宇宙大帝是能够穿越多元宇宙的！所以，为了谨慎和安全，这次的本宇宙可不能像在阿凡达世界一样，直接战斗爽了。稳重，对方的背景介绍比你强，所以要稳重！这也是本宇宙这次为何要借着东方大国来触及埃及，而不是直接飞舰凌空的原因。小规模，像方景飞天这种是可以的，但是大摇大摆还是应当避免。是，他们是馋变形金刚的身子和技术，但是安全最重要！苟，能伸能屈方为丈夫！……李亭岳出去安排了，这边的科技部门也在接洽，本宇宙一如既往的直接拉来了生产设备，准备给变形金刚的东方大国来个全产业穿越式升级。会议室中，独留下本宇宙一方人。“钻探设备已经安排下去了，若是地核真的是宇宙大帝？”荷洛斯突然觉得有些棘手。地球的核心若是一个沉睡的生命体的身体，那这乐子就大发了。“若真是的话，我们要好好的和李亭岳谈谈，或许迁走这里的人，是最好的选择。”朱老摇了摇头。他们既然来了，就不会让同胞在地雷上生活着。反正我家很大，多个十几亿人，完全没问题！“所以啊，对方来头大，我们要谨慎行事，做好随时跑路的准备。”危险随时有可能发生，但是，根据剧情，也不是那么容易发生。所以，该行动还是得行动，但是可不能像以前那样直接摆开架势，来一发冲天炮，送敌人上天了。要稳重！说完，朱老脸上也并不见多忧心。因为就算真是宇宙大帝，这不是被干的都身体和“元神”分离了嘛！这个元神，朱老等人理解的是，类似意识。就像是朱老将意识上传到机械中，自身的肉体冰冻一样。就算是，地球也只是宇宙大帝被分离的肉体，也不见得有危险。“明白了，我们这边会尽快根据钻探结果，来进行判断的。”荷洛斯曾经有扫描星球核心的经验，毕竟以前在异形世界，没少干过坏事，对不同星球的星核都有经验，所以这次勘探任务主要是他负责。“交给你了，等事成之后，霸天虎的活体俘虏，交给你来全权研究。”让人干活，那必定要给奖励。荷洛斯这家伙好养活，奖励也是干活，朱老毫不犹豫直接做出了承诺。果然，听到这话，荷洛斯双眼瞬间铮亮了起来。没有什么，比研究各种奇奇怪怪的生命体，更能够让荷洛斯激动的了！如果有，那就是迪诺突然退位给他了！“没问题，保证尽快给你出结果！”拍拍胸膛，荷洛斯当即就冲出了办公室，带着人和机器，朝着远处跑去。“庞魏，你这边，就负责研究火种源，这动东西搞好了以后也是一大助力。”朱老摆摆手，安排好了任务。特别是最后研究火种源的任务，交给的团队都是本宇宙和九州世界最顶尖的团队。想象一下，未来，本宇宙的舰队在远征之后，要登陆星球的时候，庞大的舰体直接变形成巨大的战争机器人，铺天盖地。那场面，绝对劲爆！将这东西研究透了，他们将获得大量的战士，流水线生产的那种！


----------------------------------------

第345章 霸天虎，出击

想象一下，一旦流水线开始运转，机械战士就像是汽车一样，被生产出来。而且这些战士，都拥有远超人类的判断和能力，能够适应大部分星球的环境，甚至能够不计损耗。想到以后能够拥有如此的兵团，朱老心中就忍不住的高兴。至少，他们的人从此能够减少伤亡了。不过，这些设想都还只是初步想法，因为目前对火种源的研究，还只是刚刚开始。这火种源，因为曾经长期掌握在霸天虎手中，所以一旦激活，转化的几乎都是霸天虎！九州世界，空旷的九州联合大学地下部分。几个科学家已经开始研究被运送过来的火种源了。而这个研究室，也是有史以来，安保和防卫最严格的地下实验室！“只要是传统意义上的科技造物，都能够被火种源转化。”指着能量壁中的对照参考物，一个智能终端，一个生物能智能芯片。同时被射入火种源能量，前者立即展开变成了一只凶猛的霸天虎机器人，朝着能量壁疯狂的进攻；而后者则是毫无反应。“这东西只对传统机械起效果，内部的形式应该是被选定制造霸天虎，我们需要了解赛博坦的科技和文明，才能进行针对性的更改。”火种源上的技术实在是太浓缩了，本宇宙想要破解，除非有很多火种源能够给他们拆卸，要不然就只能……从赛博坦的科技文明入手。但是……“这些是什么文字？我好像见过一二，但是不认识。”擎天柱看着方景拿过来的图片，摇了摇头，表示不认识。不过擎天柱还算好的，至少还见过，只是不认识罢了，其他汽车人则是更离谱，可以说几乎都是文盲了。反倒是，那个被俘虏的霸天虎弱弱的举起了手。“这是赛博坦星球上古的文字，虽然我不认识，但是我知道有哪些人认识。”“你知道？”对此，汽车人救护车有些懵。不是，你一个炮灰霸天虎，居然连这些都知道，别的什么不说，霸天虎教育这方面搞得是真的不错啊！“没错，霸天虎曾经不止一次来过地球，最古老的那一批霸天虎，肯定能够认识这些文字。”这只被俘虏的霸天虎也算是看透了。同伴不来救他，他就要自救！反正他也被当场炮灰给丢弃了不是。“最古老的一批……”方景站在中间，脑子里突然意识到了什么。他，好像将某个东西给遗忘了，某个他刚穿越就发现的东西。“那辆甲壳虫车，古老变形金刚！”方景猛地回想起来，这不就巧了嘛，他们这不就是有现成的古老变形金刚了！至于原著中出现的天火，已经有人去偷偷运输了。……来变形金刚世界，本宇宙首先采取了尽量低调的策略。所有人都在等荷洛斯这边的结果！荷洛斯也有些压力，坐在各种仪器中央，他紧张的看着钻探器，朝着地幔持续深入，不断深入。这是一种先进的钻探设备，在钻探的同时，会将孔洞给结晶化加固。你把它想象成，一个会抚平伤口的空间震荡弹就行了，能量全开之后，这玩意儿就算是钻穿地球都没任何问题。已经深入到地幔深处，处在该处位置最深处快要给地球来个穿孔的时候，荷洛斯叫停了所有设备。“释放探测波，将波纹结果给我拉出来！”紧张的吸了口气，决定他们在变形金刚地球，强势到什么级别的关键信息，就要揭晓了！“滴滴滴，地核探测波纹已经记录，正在播放。”全息投影上，不断有波纹在一上一下。荷洛斯看着波纹，眼睛渐渐的眯了起来。“主要是铁和镍元素，和常规的地核没有任何区别，没有发现任何可疑的辐射……”“……”得到这个结果的瞬间，荷洛斯将地核数据和自己曾经见识过的星球核心进行对比，这一对比，他顿时松了口气。核心，目前来看就单单只是核心。没有什么宇宙大帝，赛博坦应该也只是个比较奇特的外星文明而已。只是个普通的机械智慧体文明而已……“滴滴滴滴滴——”突然，一声刺耳的轰鸣让荷洛斯整个人心中猛地一跳，这个声音？“警告，在地核中央处，发现了大量的类辐射，辐射相似度正在匹配，匹配完成，辐射波动和变形金刚高度吻合，数据已经传回了总部！”“什么！”荷洛斯双目瞪圆，这个世界，地球的地核中，居然真的沉睡了一个变形金刚！不，是变形金刚始祖元始天尊的敌人，宇宙大帝！消息很快就传回了237计划临时基地。得到这个消息的朱老，手中的小球直接捏碎，他的眼神变得深邃悠长起来：“通知下去，让准备进入的舰队，进入蛰伏状态。”“这变形金刚，可和表现中的大不相同啊。”荷洛斯的探测有了结果，地球核心，真的沉眠着一个类变形金刚体！朱老不得不选择，相对保守的计划来施行了。“看来，得和霸天虎和米国，玩玩过家家了。”“让荷洛斯组织人手，对地底的那东西，准备展开探索吧，若是只有躯体，说不得还是个好消息！”朱老语气幽幽，眼神眯着，其中带着点点杀气。做事只能畏手畏脚，实在是让他心里不爽利！……某个地下空间内，方景带着擎天柱等汽车人，来到了李亭岳的科研中心。一进来，他们就看到了被掰开车门的冰冻甲壳车，还有那些霸天虎的尸体，以及密密麻麻的白大褂科研学者。所有人，盯着这些变形金刚的眼睛，都有些发绿。特别是曾经见过的那个首席科学家，液压钳已经朝着甲壳车的引擎盖上去了！“喂喂喂！等等！”托着盛放火种源盒子的方景，立即惊呼一声，让老科学家液压钳下留霸天虎。这钳子，要是没看错的话，是剪钢锤吧？你这一钳子下去，霸天虎头都给你剪碎咯！那他们还问个什么？“诶，方景，你们这是？”老科学家放下手中的液压钳，有些疑惑的望着方景和身后的擎天柱。“我们是在找他问话的，你先把周围的科学家们都撤了吧。”方景指了指甲壳虫车，顺手扬了扬手中的盒子。“你的意思是说，有了火种源，这种休眠状态的变形金刚，还能复苏？！”老科学家一听，驱散了其他研究员……也不能算是驱散吧，连他自己都是躲在门口，悄悄的探出头来，想要见证这一幕。方景也不去阻拦，只是将盒子放在甲壳虫车面前，轻轻打开。瞬间，一阵光芒闪过，冲入了甲壳虫车中。只见车辆一阵猛烈晃动，随后，从车门和引擎盖开始，甲壳虫闪出火花的同时发出了“哐哐哐”的变形声。瞬间，生锈的甲壳虫汽车就变成了一只站立的霸天虎机器人。它略显了老态，变形站立的时候，还有些摇晃，最为关键的是腰间狠狠的弓起。但是，即使老成这样，他在变形完毕之后，还是下意识的喊出了习惯性的话语：“霸天虎，出击！”关键是，这句话是在方景和擎天柱面前说的！！！擎天柱：核善的微笑.jpg好好，霸天虎出击是吧！


----------------------------------------

第346章 金字塔仇视者

变形金刚世界，东方大国某间空旷的实验室内。甲壳虫汽车，霸天虎堕落金刚追随者，留在地球的古老变形金刚，突袭，用自己尽显老态的声音，竭力发出了苏醒后的第一句话。仿佛是要向唤醒他的人，诉说他对霸天虎的忠心一样。他苏醒变形后的第一句话，居然是：“霸天虎，出击！”带着沙哑的声音，吼完了这句之后，他这才开始注意周围的环境。这一注意环境，他的脸色就僵了起来。因为，在他的身边，还特么的躺着四具明显是霸天虎的尸体！而站在他们对面的，如果没有看错的话，那是……一、二，三……一大群汽车人！突袭若是有脸色这个东西的话，此时肯定是苍白的吓人。天啊，他刚刚喊了什么？霸天虎出击是吧！他么的，自己嘴怎么这么贱啊！“咳咳，汽车人……也可以出击的。”尴尬的凶神恶煞的铁皮对视了一眼，势比人强，突袭弱弱补充了一句。“古老变形金刚，我们是向你询问赛博坦的古老知识。”擎天柱对古老变形金刚保持了应有的尊重，将方景整理的古老赛博坦文，递给了对方。“古老知识，我看看……”见对方不是见面就要灭了他，突袭松了口气，杵着一根巨大的钢铁拐杖，接过了擎天柱递过来的东西。捏着机械手指，小心翼翼的翻动，单单只是看到开头的文字，突袭脸色就猛地一变：“这是火种中霸天虎留下的改造痕迹。”“这些改造，让火种催化的机械，只能变成混沌霸天虎。”“你们想要改造火种！”突袭看向擎天柱，神色郑重。“没错，而且威震天和堕落金刚永远也别想再拿到火种了。”方景声音笃定。“我可以帮你们，不过我希望你们能把我的老朋友给接回来。”突袭点点头表示明白，随后提出了请求：“曾经的赛博坦是多么的繁茂啊，即使是汽车人也拥有广播的知识，只是如今，小家伙居然连赛博坦古老文字都认不出了。”“还得请我们这些老家伙来出手。”突袭也是感慨。这是文明的衰落啊！改造个火种，居然还要他们这些老家伙出手！“长久的战争，已经让我们遗失了太多的赛博坦历史和科技，我们会满足你的请求。”擎天柱也不尴尬，只是有些悲哀的说出了原因。是啊，赛博坦两派的战争，让原本辉煌的科技，已经凋零。即使是霸天虎，现在掌握的科技，也只是辉煌时代的冰山一角。“去吧，我等着你们。”突袭摆了摆手，略显老态的他，心底也开始怀疑起霸天虎和堕落金刚的正确性来。赛博坦文明，居然衰落到，汽车人都不认识古老文字体了。估计，除了军用技术，这两方，放弃了很多很多吧。或许，战争从一开始就是错的。……埃及，某个金字塔附近。上面下了命令，所有行动要尽可能的谨慎。为了避免霸天虎捣乱，周元带领的突击队，牢牢遵循了苟道的原则，选择在夜晚出手。首先就是常年几乎住在金字塔内的考古学家，已经被东方大国派来的考察团给请走，正在酒店开晚宴呢。一架临时搓出来的超大型旋翼机，趁着夜色，悄悄降落到了金字塔背后。周元只知道，为了不被霸天虎发现，这架落后采用旋翼的运输机，可是237工作人员，生生用手给搓出来的。因为如此落后的生产线，他们早就丢了。现在没有，只能用机床生搓了。他么的，能够加工原子的机床，用来搓这种飞机，机床的调试员都快要砍人了。“我们悄悄行动，动静小点！”周元在频道中对了下时间，严肃道：“按计划行事！”“B组已经就位，目标源已经准备好了。”远处，公路上，一辆巨大的油罐车正在缓缓的前进。“已经确认，油罐车周围没有居民。”确定完毕后，周元在金字塔周围，在队员们诧异的目光中，在几个关键点上安装好了炸药。等等，炸药？你不是要悄悄行动，动静小点吗？！！哦哦，极其埋在金字塔内，动静不小根本不可能了，所以他们只能玩一手声东击西。“炸弹安装完毕，挖开金字塔顶端！”“找到了汲取器的顶端，已经固定牵引绳。”“好，我们B组，准备对时！”对时完毕，在埃及酒店中，正在畅谈联合考古计划的两拨人，突然听到一声震彻天地的巨大轰鸣声爆炸声。远处的沙丘上，抛出了一个巨大的黑色蘑菇云，巨大的冲击波席卷四周，声音让沉睡的居民直接惊的躲到了床下。咋啦，犹大人打过来了？对方直接上核武器了！这剧烈的爆炸声，是从极东方传来的，瞬间就吸引了所有人的注意，而在稍稍靠西的地方，某座金字塔，外围的巨大砖石被瞬间炸塌的动静，反而就没人在意了。因为对比起来，另一边跟特么的丢了颗战术核弹一样。和战术核弹威胁相比，金字塔，突然就显得没有那么重要了。所以，周元也是大摇大摆的将汲取器绑上钢绳，用超大型旋翼机，在夜色中，大摇大摆的将东西给拖走了。对了，走的时候不忘把金字塔内的空缺，用旧石头给填充了上去。就此，埃及的机械也到手了！直到第二天，搞清楚原来是油罐车爆炸的民众，来到金字塔边准备售卖手工艺品的时候，抬头才惊愕的发现，原本高耸的金字塔，居然不见了，只留下了一地碎石？？？不是，我们这么大个金字塔呢？！当即民众眼睛都快瞪出来了，喝完酒准备联合科考的考古学家来的时候，也是惊的铲子都掉了。他么的，昨天爆炸的时候，有人顺便把金字塔给炸了？但是为什么呢？谁无聊到回去密谋炸了金字塔，这东西有炸的价值吗？搞不明白，谁都搞不明白。于是，当地甚至流传出了一个，金字塔仇视者的都市传说。


----------------------------------------

第347章 我必崛起

还是埃及，沙漠中某个神庙。方景抬头看着上面密密麻麻看不懂的刻纹和楔形文字，感觉很是奇妙。把神庙建在了三位金刚封印领导模块的墙壁外，他已经能够想象，古埃及人当时的情况了。挖着挖着，突然看到了高大的钢铁巨人残骸！一群穿着麻布，还处于人类蛮荒岁月的人类，心底该是多么的震撼和难以理解。这就能够解释，为什么这座神庙的门会如此之大，门槛会如此之高了。“领导模块就在这里？”擎天柱带着欣赏的目光，看着这些古人类创造的艺术瑰宝，顺便轻声询问。“就在那幅壁画的后面！”方景指向壁画。铁皮毫不犹豫，直接冲过去，一个流星锤，砸在了壁画上。“轰隆！”一声闷响，壁画破碎，后方狰狞的机械结构沉寂几千年，终于再次现世。隐隐之中，擎天柱像是听到了什么声音一样，在呼唤他，在邀请他。方景静静的站在原地，看向擎天柱，脑子里回想起了原著中的细节。领导模块，不能夺取，只能承认。被承认具有领袖的品质，就会得到认可，从而让领导模块重现。这是三个以身体封印领导模块的金刚说的，但是对此，方景和本宇宙是持怀疑态度的。因为在原著中，领导模块是唤醒了“死亡”的擎天柱，但是，堕落金刚也是眼疾手快的将夺走了领导模块的！所以，一定有某种机制，能够直接使用它！不过现在方景不需要考虑这些，因为擎天柱就在这里，而且站在他们这方。他，就是天生的领袖！“我感受到了领袖的召唤！”擎天柱小心翼翼的挪开古老金刚的遗骸，伸手稳稳的握住了双月牙形状的领导模块。“嗡——”领导模块的中央，瞬间迸发出璀璨的蓝光。擎天柱周围，好像出现了一片星云，正在围绕着他不断的旋转。星云中，星光璀璨，而领导模块的核心处，就是整个星云的中央，闪耀的光，洒落在擎天柱的身上，让他带着一丝圣洁，一丝无名的威严。这是领导模块，承认了擎天柱，承认了他的品行，真正认可了他！闭目的擎天柱，看到了从阴影中走出的三位古老金刚，明白了他们为了对抗堕落金刚，而选择自我牺牲，封印领导模块的历史。并且，他还知道了领袖的承诺。汲取器，永远不能吸取存在生命行星的恒星！由领导模块闪耀出的星云，缓缓的收回，缩入领导模块核心之中。握着这赛博坦科技巅峰之作，擎天柱缓缓的睁开了眼睛，双目中尽是复杂。他得到领袖的认可，同时也肩负了重要的责任。欲戴王冠必承其重！……赛博坦星球上，坐在治疗仪上的堕落金刚，猛的睁开了眼睛，目光投注到地球的方向，发出了沉重的笑声：“领袖，新的领袖诞生了，领导模块现世了。”“仪器，又能使用了！”想到被夺取藏起来的领导模块，堕落金刚冷冷一笑。这东西，终究还是会回到他的手上的。“我必崛起！”拔掉身上连接的供养管道，堕落金刚缓缓的站起来，老迈的身体仍然拥有庞大的力量，他举着权杖，奋力怒吼：“霸天虎们，出发，夺回我们的仪器，吸干太阳，让那颗星球，永无天日！”等待在赛博坦星球上的霸天虎，听令立即开始准备，巨大的天空桥，正在开始缓缓的充能。……这边，领导模块和机器都到手了。在米国的大陆上，某支小队，趁着老米通讯还没恢复，又悄悄的潜入了。这次，他们的任务就是，将沉眠在米国的古老变形金刚给打包带走。这些变形金刚，虽然都是属于霸天虎，但是因为够古老，掌握的知识和现在的精英霸天虎和文盲汽车人可不是一个级别的。能够把他们留在237计划，可以说，就掌握了破解赛博坦科技的钥匙！更逆天的是，能够单体使用太空桥进行空间单向传送的天火！这是计划组划定的，无论如何也要争取过来的目标！单体开启太空桥，单向空间传送，这么逆天的人物，简直了！深夜，米国某个飞机博物馆中，突击队指挥着众人打开了博物馆的仓库门，将其中的一架黑鸟侦察机给缓缓的推了出来。大门口，是被电击枪电晕，已经进入安稳睡眠状态的肥胖保安。“真是值了，不仅打过老米，还来老米家偷过东西，我这经历真特么的丰富。”夜色中，巨大的手搓运输机，安静的停在飞机坟场之中，飞机上，飞行员脸色复杂。众多平行宇宙，他开过飞船，打过老米，打过怪兽，甚至打过外星人。这从老米家里偷东西，还真他奶奶的是第一次。别说，这整的还挺刺激的！是从来没有体验过的刺激感！地下，飞机已经推了出来，被塞入了巨大的机舱中，突击队员核对人数后，登机拍了拍信号。“目标已经登机，准备起飞，注意躲避霸天虎的监测。”“放心，全球的信号都被我们压制了，走！”运输机大摇大摆的起飞，趁着夜色，消失在了天空。今夜，注定是让世界各国都难眠的一夜。第二天早上一觉醒来，世界各国人民打开电视机，当即就看到了离谱的一幕。“米国空军历史博物馆被盗，黑脸飞机被偷。”“金字塔被炸，警方怀疑和引爆油罐车的恐怖分子有关。”“欧洲多国老旧汽车被偷，痕迹和各国一致！”“……”这地球上，居然出现了一股专偷老旧飞机和汽车，甚至挖掘机、坦克的古怪势力！世界各国警方，都是极其的不能理解。首先，偷这些有什么用？其次，黑鸟飞机这么大，对方是究竟是怎么偷的！一头雾水的警方，遇上混乱无比的现场，再加上全都坏了的监控和安保措施，这件事就是侦查灾难！这案子，拿头去破啊！


----------------------------------------

第348章 声波

世界各地出现了旧车、飞机和机械的失踪案件，作案团伙的行为极其恶劣，手段极其的高明，来往各国国家级博物馆，居然没有留下任何破绽！甚至，他们盗取的物件，还有废弃的巨大暴风雪航天飞机！新闻报道出来后，各国的警察，脑袋上都顶着个巨大的问号。这手段，能运走这么大的物体的运输能力，这他么的不会是哪个流氓干的吧！虽然没有证据，但是纵观整个地球，也只有那五个，不，那两个流氓能够办到。就连现在的大毛，大家都不认为有这种实力了！再结合大家平时的国际形象，于是，各国将怀疑的目光看向了阿美莉卡。你看，这时候拥有好名声的优势就显现出来了，谁叫阿美莉卡平日里劣迹斑斑，出了事第一个想到他也是情有可原，理所应当的嘛！当然，阿美莉卡本身可不这么想。“混蛋！”国防部长猛地摔碎手中的第五个价值四万米刀的马克杯，愤怒的嘶吼道：“FXXK，都特么的朝我这里打电话，不是我们干的，不是CIA干的！”“我们也被偷了！”“到底他么的是谁，敢把这破烂事栽赃到我们的头上！”他现在极其的气愤，从来就只有他们栽赃别人，现在居然反过来了，他们成了被诬陷的，还他么的有没有王法了！“恕我直言，先生，我们可能知道凶手是谁了。”留在监视笼中的迷乱，发出了淡淡的笑声，即刻眼睛变成了全息投影。整个地球的地图，投影在了国防部长的面前，同时，不断有各个点，在地图上亮起。“这些是？”国防部长瞪大眼睛，心中疑惑。“这些是古老变形金刚沉睡的地点，是不是很巧，刚好就是被盗窃的车辆、飞机和机械。”迷乱继续蛊惑道：“这个世界，除了我们霸天虎之外，还知道这个情报的就只有可能是那些邪恶的汽车人！”“所以，答案呼之欲出了……”“是东方大国，该死！”国防部长脸色难看，迟疑了片刻，转头盯着迷乱，严肃的看着他：“我同意和你们合作了，你们需要什么？”“机械造物，大量的机械造物，还有武器，信息支持，我们的首领正在驱使着大军，从赛博坦赶来，只要你们提供这些，我们会帮你解决对方的。”迷乱盯着国防部长的眼睛，语气蛊惑。“好！”国防部长点点头。反东方大国，对于他们来说没有理由！“你们需要的东西我们会准备好，希望你们不要让我们失望。”国防部长缓缓点头，没有将迷乱给放出来 ，也没有制止对方向霸天虎发出信号。这就是一种默认。……变形金刚，东方大国中部基地。空间门附近的监控中心中，戴着耳机的潘洪云突然站了起来。他脸色严肃，连番点头后，接通了助手人工智能。“已经监听到迷乱发出的信号，发送目标，近地轨道，接受目标霸天虎声波，警告，声波和米国军用卫星高度重合，对方已经劫持卫星。”听到助手的最终确定信号，潘洪云万分激动。“找到声波的位置了，正在解析对方的传送的信息！”“计划，联合……人类，米国，进攻汽车人，夺取火种源！”瞬间，信息被解读了出来。看到破解的内容，潘洪云突然脸色诡异。他么的，他看到了什么，米国居然和霸天虎联合起来了？这是什么世纪展开，大哥，阿美莉卡，你搞清楚了没有，霸天虎那是来驱使武器，吞噬太阳，复苏赛博坦，毁灭地球的！人都要毁灭人类了，你他么的还跟人家合作，脑子秀逗了！情报很快就送到了总负责人朱老的手里。看着手中的情报，心情刚好很是不爽利的朱老，将情报放在了荷洛斯全方面的地核检测报告旁边，忍不住的轻笑了两声。好好好，两方狼狈为奸是吧，撺掇在一起，刚好一网打尽了！尽管地球的核心躺的是宇宙大帝，但是原著中变形金刚在地球上都要闹出花来了，这哥们仍然是个死人，所以就算不能战舰凌空，收拾不了宇宙大帝，我还收拾不了你区区阿美莉卡？“听指令，密切注意米国和霸天虎的行踪！”方景已经提交情报，领导模块已经被擎天柱给拿到手了，若是霸天虎要捣乱，肯定也就是最近了。朱老相信，以本宇宙的实力，情报系统全开，足够让霸天虎看看，什么叫做恐怖了！“是，助手已经进行超功率运转了。”情报部门是怎样回答朱老的。人工智能助手，自从量子计算机服务器组小型化技术成功以来，即使是推演潘多拉一颗行星上植物的信号模拟，从来都只是使用低频模式。这真的高功率运转，这还是第一次！10%的运算功率，全都调度到了变形金刚世界，全部！地球，太空外，借此了米国卫星的声波，正在冷漠的接收着来自世界的各种信息，包括被认为是米国最机密的各种情报，都在他眼里一一闪过。他，只要变形成卫星，就能够统治这些孱弱的碳基生命的所有信息！在人类的信息世界，他就是无敌的！但是，就在他继续窃听米国军队装备的部署和有关火种源情报消息的时候，一股从地面涌上来的超级数据流，突然神不知鬼不觉的从连接的卫星，倒灌进了他的……机械大脑中！“这是什么，怎么，怎么会有这么强的解析能力！”声波声音一卡一卡的。从地球中冲击他的数据，虽然带宽不是很强，但是解析能力简直是恐怖。只是稍微一接触他，瞬间就将赛博坦机械生命自我演化的数据意识防火墙给击溃，摧枯拉朽！并且，顺着卫星，这股破解信息直接侵入了他的大脑，化作信号，进入了他的肌体，进入了他的装备单元。瞬间，声波感觉，他里里外外的被人看透了。他的记忆被读取了，他的位置被锁定了，他的一切的一切，都不再是秘密！“这，这到底是什么敌人？！”卫星轨道，如同神祇一样俯视大地的声波，在入侵信号来无影去无踪，又悄然退走后，只觉得背后发凉，一种无声的恐惧，悠然在心头来回浮现。回望黝黑的太空，在看看蔚蓝精美的地球，如此壮美的星球，不知为何，声波越看越是恐惧，就好像这星球现在已经成为了噬人的怪物一般。离开，撤退，不然你会死！这句话，极为荒谬的出现在了好战分子，霸天虎声波的心中。


----------------------------------------

第349章 数据脑屏障

237前进基地，朱老拿着手中刚刚得来的情报，心中不由得冷笑。他饶有兴趣的询问前来汇报的信息技术人员，好奇道：“你是说，助手甚至直接攻破了霸天虎声波的数据脑屏障？”数据脑屏障，就像是人类的血脑屏障一样，一旦生命体成年，就会建立。不过不同于人类的血脑屏障，变形金刚的数据脑屏障，最大的作用是防止其他数据侵入损害机械生命有机体的大脑和本体意识数据。这是变形金刚生来就有的，也许是他们的创世者，元神天尊所创制；也许是后来变形金刚逐步演化得来的。不管他是怎么形成的，但是有一点可以肯定，数据脑屏障很强！这道防火墙，很强，在本宇宙没有完成量子计算机组小型化之前，以他们的算力，根本就没办法攻破。但是，没有但是。打开变形金刚世界的前提条件，就是完善这个技术！现在，声波的脑中的所有数据，都已经被人工智能助手截获。“是的，朱老，没想到居然还有意外收获，那时候声波正好在窃听米国的卫星，我们一举直接拿下了他的记忆。”信息技术人员说到这里，既有些激动，又有些遗憾。“不过，遗憾的是，我们还不能很好的解析，复制的声波的意识数据。”“若是能够完整解析，这对我们了解生命和控制变形金刚，都有很大的帮助！”生命的本质是什么？对于人类来说，是肉体加上意识；对于工程师来说，也是肉体加意识；对于先驱者来说，是宿主和基因片段；对于变形金刚来说，是机械体和意识。注意到没有，所谓的肉体，其实就是意识的载体而已。“嗯，这些以后在好好研究，有什么发现？”朱老静静点头。这点，他明白，因为他就是一个“机械身体加人类意识”的人类。“堕落金刚已经召集军队，准备打开太空桥，夺取领导模块和火种源；另外，米国被霸天虎蛊惑，认为我们伙同赛博坦邪恶生命体汽车人，因此准备帮助霸天虎，这里是米国提供的73个武器存放点。”信息技术人员，将破解的信息交给了朱老。“嗯？？”朱老听完了，脑袋里打了个问号。特别是看到文件中，霸天虎污蔑汽车人的话语，差点没笑出来。“好了，让老李好好准备吧，各种生产线也拉起来，马上我们就要迎战堕落金刚了！”“最后，发消息给方景，正式招揽擎天柱吧。”摆摆手，朱老侧头看着监控中，帮着卸货和搬运武器的大黄蜂等汽车人，正在唤醒古老霸天虎的擎天柱；已及手中擎天柱提交的，请求合作清除地球霸天虎威胁的信件。汽车人的博爱和善良，让朱老心中满意，这是一群值得接触的友好外星种族。……“我们只需要这样，就能改造火种源的转化偏向。”被唤醒的天火，杵着拐杖，将手中记录了信息的数据盘，丢给了方景，顺便咳嗽了几声。“多谢天火前辈了！”方景心中惊喜，立即接过数据盘。“咳咳，不碍事，没想到有生之年能够见到领袖，还能见到平行世界的生物，真是奇妙啊！”天火看了眼方景，又看了看擎天柱，向着周围众多“老战友”们也打了个招呼。“没想到，我们这些霸天虎集结起来，竟然是为了汽车人和人类工作，妙不可言。”突袭也是十分的感慨。感慨的同时，他捡起地上长长的钢棒，抬起就抽在了一旁，被捆着的古老霸天虎身上。“呜呜呜！！！”被捆住的霸天虎，眼神充满了愤恨，瞪着天火和突袭几人，像是要生吃了他们一样。这些，就是唤醒的古老霸天虎中，不愿意配合，甚至要继续跟随堕落金刚的成员。对于这些老顽固，擎天柱来想着，给脸不要脸，不如拆了算了。拆了！这简单粗暴的手段，让方景看了都直呼内行。最后还是突袭和天火出手，将几人禁锢起来，准备好生物理“劝解劝解”。“不过，为什么火种源的能量，会如此的孱弱？”又抽了两把老顽固，天火发出了一句灵魂提问。“虽然我已经很久没有接触过火种源了，但是我印象中，火种源的能量应该如同烈阳一般炽热和充盈，但是这次激活我们的火种源，有些羸弱了。”这是天火心中最大的疑惑，也是最大的不解。他目光扫向方景和擎天柱，眼神满是狐疑。火种源这么大的能量损耗，都可以转化出上千万的成年霸天虎了！他么的，你们这两个货到底是干了什么？再怎么用，也不至于消耗如此大啊！这个问题问出口，擎天柱也是一脸疑惑的看向方景。他对火种源的了解也不是很多，因为长久以来这东西都是威震天掌控，之前的变化也没细究。好嘛，瞬间，所有目光都聚集到了方景的身上。方景尴尬的笑了笑，呵呵道：“这是个意外，这不是擎天柱已经拿到了领导模块了吗？”“我们这里正好有片极其空旷的宇宙，不含生命的恒星系，多如牛毛，啥时候去吸一颗，补补就回来了！”“说道这里，擎天柱，我正式邀请你们汽车人，加入237计划！”脸色一正，想到朱老的文件，方景连忙转移话题。“……”擎天柱微微一愣，顿了好一会儿，他极为庄重的抬手放在胸前，正气凛然的说道：“多谢你们的邀请，”“赛博坦机械生命体，很荣幸能够加入237计划，人类的多元宇宙探索之旅！”“天火前辈，突袭前辈？”方景此时代表的是237计划，因此只是严肃的淡淡点头，然后将目光看向天火和突袭这两个古老的霸天虎。“我当然没意见。”突袭咧嘴笑了笑。“哈哈哈，能够在生命的最后时刻，看看多元宇宙的绚烂，也值了！”天火哈哈大笑，肯定的答应了下来。“天火前辈同意，那真是太好了！”见天火同意了，招揽任务完成，方景嘴角一勾，露出了个阴谋得逞的笑容。“等等，我们俩这么老了，打架可不在行了。”天火看到方景的笑容，背后突然一凉。怎么感觉入套了呢？“当然不会让您老去打架了！”方景笑容渐渐放肆起来。天火背后的寒意突然更甚。他突然觉得，此后恐怕得二十四小时泡在实验室里了！！！


----------------------------------------

第350章 炮军阵地

变形金刚，东方大国。正在某日和被蓝军血虐的红军，吃了发回家弹后，正在怒火冲天。此时，却是突然收到了指挥部传送来的征集令。“命令我部，立即原地整装，在90公里外补给作战物资，然后朝着北方继续进发？”指战员打开地图，拿着教棍指了指他们所在的位置，然后再移动棍尖，瞳孔猛地一缩。再往北，就是大草原！这是要干什么？！“不会要出什么事情吧？”指战员眉头流出了一滴冷汗。荷枪实弹，进入草原的地界，这，这！沉默了片刻，指战员当即站起来，高声通报全系统，命令道：“传我命令，原地整装，立刻北上，不准问为什么，不准问去哪里！”“是！”洪亮的应答声传了进来。这样的一幕，还发生在很多部队。包括海军，包括空军，包括二炮！并且，在他们按照指定的位置去领取作战物资补给的时候，那全新的装备，让所有人都吃了大惊。就拿北山的陆军举例，看着满集装箱的电磁步枪、各种车载电磁炮，各种武装无人机和各种科幻作品中才有的装备。这些武器简单易上手，迅速就铺开了。拿着电磁枪，看着99正面装甲直接被全功率的弹丸给生生顶穿了，指战员深深的吸了口凉气。这武器，先不问是从哪里来的，就这威力，他们他么的不会是去要打外星人吧！指战员带着疑问，奔赴了目标区域。同时，在太平洋外，各个舰队也是一脸懵逼的抵达了作战位置。直到集结完毕，上面下发的密令才解开了他们心中的疑惑。真他么的是要打外星人！而且是外星人加老米的组合！只能说，这个组合很不巧，虽然让一部分士兵沉思，但是更多的士兵反而激动起来了。拿着这些先进到离谱的武器，打老米？连外星人一起揍了！当然，他们有这种决心是好的，李亭岳和朱老，可不会让他们这么潦草的就牺牲了。作战计划名为：金刚陨落！针对的目标，就是堕落金刚。这次，东方大国要自己选择战场，主动出击，而不是傻乎乎的等着对方发动突袭。最好的防守就是进攻！一望无际的大草原中，风轻轻的吹拂而过，茂密的草地如同波浪一般，翻起了绿色的浪涛，分外夺目。几架旋翼战机，拖着一个巨大的金属方舱，缓缓的停在了风景秀美的这里。“咔！”牵引绳索在金属方舱离地仅有半米的时候，陡然松开。轰隆——一声沉闷的落地声，响彻整个草原。“洞两，目标已经投送完毕，正在撤离。”“接通能源，启动。”“启动！能量阀已经远程开启，远程操控数据包已经自毁，程序正常，完毕。”“收到，收到，任务继续，完毕。”在金属方舱落地的瞬间，其内部复杂的结构，当即开始运作，随后一股极其浓郁的火种和领导模块的气息，猛地闪了一下。就这一下，甚至连一秒都没有，但是，这就够了！太空地球同步轨道上，朝着地球退了一大截距离的声波皱着眉头，目光瞬间瞬间锁定了一个方向。东亚某个草原上，一闪而逝的是，火种源和某种高能能量的气息。“正在连接，霸天虎，已经捕捉到火种源的气息，同时锁定的还有某种类似火种源的高能能量，位置坐标已经发送。”北米大地上，某处农场中，坐在草垛上的威震天，双眼瞬间爆发出了猩红之色。太空中，瞬间出现在地球周边的堕落金刚，接收到这条信息，激动的举起了自己的权杖。火种源和——领导模块！“霸天虎们，给我冲进地球，从汽车人手中夺回……火种源！”堕落金刚想到了威震天传回来的，一个打的八个霸天虎惨不忍睹的奇怪机械造物，眼神眯了眯。他想，这有可能是那几个老顽固金刚同僚，留在地球守护领导模块的手段，所以，为了解决这个手段，他带来了自己的权杖。这是一柄锋利无比的武器，它甚至有刺穿空间的威能！这是源于古老赛博坦的科技，在赛博坦文明辉煌的时候，对空间技术的运用已经到了登峰造极的程度。就像是方景先登机甲中被压缩到极致的中子束流射武器一样，这柄权杖，浓缩了赛博坦对空间的智慧。虽然最后表现的，就是丢出去能够刺穿一切，但是光是这个特性，就是普通文明不可逾越的天堑。拿着这柄权杖，它虽然不是赛博坦至高的武器，但是仅仅是握着它，堕落金刚就感觉到了无穷的力量在涌入他的身体！面前，一道光点被堕落金刚照射到了东亚的某个大草原上，堕落金刚高举权杖，发出了一声高昂的怒吼：“霸天虎们，去拿回属于我们的东西！”“咔咔咔咔——”太空中，被防热大底半包裹的霸天虎们，早就做好了追随堕落金刚，亦如数千年前一样征战 ，都是发出了激昂的战吼，使用波段通讯的他们，无视了太空的空荡，尽情的宣泄自己的激动！“霸天虎们，出击！”地面上，威震天一个大跳，在空中变形成为一架科幻战机，带着愤怒的语气和手下，直直的朝着声波确定的位置飞去。他威震天说过，这事儿没完！那该死的奇怪机器人，这次一定要将对方给打成破烂！千刀万剐！瞬息之间，就因为火种源和领导模块的气息泄露，某个大草原居然一下成了兵家必争之地。大草原，这里是个风景不错的地方，有风有水，虽然没有山，但是用来安葬敌人，已经算是块风水宝地了！驻留在诱饵处，两百公里外的陆军炮兵阵地指挥官，用有些淡漠的眼神，盯着天上突然出现了密集流星，立即在通讯频道中道：“鱼儿已经上钩，各单位准备！”发完通讯，炮军阵地指挥官，看着竖起的上百门巨炮，心中只有傲然！这些巨炮，虽然形制老旧，但是他们的口径，却是世间——正义！


----------------------------------------

第351章 久违的大炮对射

北方大草原，某处半废弃的秘密基地，这里就是李亭岳和朱老选定的狩猎场。不仅仅火种源和领导模块的信号是假的，就连故意释放信号的基地内，也藏着给霸天虎的惊喜！草原上，野兔在肆意狂奔，胡狼在卖力追逐。这里的小动物不会知道，他们所拥有的世界，将迎来一场惊天大变。它们仍然像是世世代代的先辈那样，奔跑在这片草原中，追逐，求存。“轰隆！”一声震彻云霄的爆炸声响起，天空中，密密麻麻的出现了几十个黑点。霸天虎闪亮登场！威震天作为先锋，从战机姿态化作狰狞的钢铁巨人，钢铁之蹄践踏在了这片土地上。身后，众多变形金刚，或是浮空作为远火打力支点；或是变为机器人状态，作为陆地霸天虎。“我们来到此处！”举起堕落金刚赐予他的权杖，威震天高声怒吼：“为了征服！”“吼，霸天虎万岁！”身旁，众多霸天虎眼神狂热的跟着嘶吼，宛若群魔乱舞。这是一群好战份子，赛博坦的军用机械，为了战争而生！“开火，覆盖，不管如何夺下目标！”“轰隆！”随着威震天一声命令，太空中，霸天虎化作的战机，释放了巨大高能射线，顷刻间就朝着目标所在的基地激射而去。一声沉闷的爆响，高能射线击穿了地面，发生了剧烈的爆炸，深埋在地下的基地，顷刻间被炸出了真身。厚度足足达到10米的混凝土层被轰击破裂，瞬间，熟悉的辐射，从裂缝中投射而出。这辐射气息出现的瞬间，威震天、红蜘蛛，已经勾在太空不知名位置的堕落金刚，均是瞪大了眼睛。原本以为这是陷阱，他们就陪对方演一场戏，看看对方的凭什么这么嚣张。结果，我一炮轰过去，这特么里面真的有火种源和领导模块？！！！“这是真的？”威震天也被这种假假真真给弄懵了，巨大机械手微抬，前迈一步，神情疑惑。“能量纯度很高，若是用这种能量，不仅能够孕育霸天虎，还能直接转换人类的武器，这是真的火种源！”红蜘蛛小心翼翼的嗅动鼻子，发出有些尖锐的声音，谨慎的确定，这就是火种源！货真价实！红蜘蛛的确认，让威震天眼神一亮。于是，一行霸天虎又朝着前方冲击了一截距离，现在，他们已经来到了基地的面前。感受着浓郁的火种能量，威震天微微抬起了自己的机械手，猛地一捏。“人类……”瞥了眼手中，用自己核心转换，攀附在身躯上的人类武器，威震天眉头紧皱。他们居然已经落魄到，居然要借助人类的武器来对抗汽车人了？这还是势不可挡的霸天虎吗？不，绝不，等到他们拿到火种源和领导模块之后，他，威震天，一定要亲手灭绝人类，洗刷霸天虎的耻辱！“这居然是真的！”某不知名的太空中，堕落金刚从王座上站起来，眼神闪耀。“哈哈哈，不管你们有什么谋划，这将是你们愚蠢的记录！”激动的堕落金刚，刚刚就已经动了亲自下场的心思，现在确定真的火种源和领导模块真在这里，他再也坐不住了。他自信的从太空宝座上跳了下来，转瞬间，周身的太空桥启动，他瞬间出现在了威震天的面前，取过权杖，弓着身子，猛地跳出冲进了人类基地。诡异的是基地没有人，但是艺高人胆大的堕落金刚，直接就冲了进去，用强有力的机械手扒开了碎裂的水泥块，狠狠的朝着领导模块位置抓去，结果，被抓在手中的弯月领导模块，瞬间消失了，取而代之的是一连串机械电火花以及炸裂的声音。毫无疑问，这是假的！“该死，人类，孱弱的虫子，居然愚弄我！”堕落金刚怒目，刚说完这句话的时候，往常轻微到让他忽略的滴答声音，因为提高的警惕，牢牢传入了他的耳中。“该死！”炸弹！没错，整个基地，已经被改造成了一个巨无霸炸弹。甚至，本宇宙下狠功夫仿造的领导模块和火种源，就是为了引出苟在太空的堕落金刚。这货果然，在觉得东西必定到手的时候，就开着太空桥从轨道上杀了过来。杀过来好啊，直接就撞到了他们的枪口上来！“砰！”一声低鸣的爆炸声响起，基地附近立即升起了巨大的蘑菇云，高温、烟尘肆虐，冲击波甚至将千米外的霸天虎给无情的掀翻在了地上。突如其来的爆炸，让霸天虎们警惕万分。“啊啊！！”面目狰狞，破碎不堪的堕落金刚从烟雾中逃出来，嘴中不停的怒吼。“该死，中计了！”没有多言，这条老狗，在受伤后，立即就要跳跃重新躲回太空之中。他猛的上升，准备在天空中完成太空桥的短暂跳跃。“等的就是现在！”驻扎在几百公里外的地面部队，电磁炮口已经完成了校准，对着天空中标识的堕落金刚，“轰”响了战争之王的咆哮！电磁弹体的速度很快，在内部高强度芯片的作用下，尾翼不断的修整航道，就在堕落金刚开启太空桥的前一刻，“刺啦！”一声闷响，高速穿过的电磁炮弹，直接从堕落金刚的小腹洞穿而过！高速，高强度的炮弹，打在堕落金刚的躯体上，直接过穿，留下了一个浑圆的洞口，同时他启动太空桥，遁走的可能性直接被消灭。“炮兵阵地，12个基数，目标位置已经锁定，开炮！”炮兵阵地之上，一百多门跨越加农榴弹炮，你没有听错，就是更换了特殊炸药和弹头的普通加农榴弹炮。这些对本宇宙来说，已经是古老到不能再古老的武器，随着一声令下，瞬间发出了其基因中战争咆哮。增程式炮弹，怒飞了几百公里，愤怒的砸在了这片草原上，绽放了死亡之花。“快，躲避，躲避！”高傲的霸天虎们，如何也不会想到，他们有被人类武器给打的抱头鼠窜，狼狈不堪的一天。其实这也是必然，因为，他们只有几十只霸天虎，但是面对的却是——成建制的人类军队！以及背后，爱护犊子的开挂对手！


----------------------------------------

第352章 你就是这么低调的？

草原上，霸天虎们被突然的地毯式炮击，给敲懵了头。还没反应过来，高空中，就有航弹从跟着丢了下来。爆破声，密集到让暴雨都只能汗颜。但是，仅仅是利用这个装药量的炸弹，就想击溃变形金刚的躯体，这还是有些难度的。这些爆炸，最多让他们找不着北，但是在威震天的组织下，霸天虎们很快就反应了过来。“反击，朝着炮击点还击！”不愧是赛博坦的军用机器人，在炮火连天中，霸天虎们迅速锁定了炮军阵地的位置，机械狗一声咆哮，背后的能量巨炮竖起，狠狠的对着人类阵地连发了几十炮。这种能量炮，若是落在人类阵地上，瞬间就能收割几个炮位的生命。“孱弱的人类，胆敢攻击我们，找死！”威震天一边躲着炮弹，一边阴恻恻的蔑视，同时在找着当初那个让他丢脸的奇怪机械人。远处，霸天虎射出的能量炮，已经来到了人类陆军阵地的上空了。借着空中霸天虎战机的视角，威震天目睹了这一切，将受伤的堕落金刚护在身后，他准备好好的观赏人类的死亡。只是，他的愿望注定不能如愿。“咻——”只见炮兵阵地上，原本顺畅自然的光，突然不断扭曲，正在奔袭的高能能量炮，瞬间，失去了目标，在天空中不断的圆周运动。直到能量耗尽……“什么？！”这一幕出乎了威震天的预料，空间，有东西在弯曲空间？“切换视角，看看到底是谁！”威震天有一种感觉，他快要找到当初让他丢脸的那个奇怪机器人了。紧紧的捏紧拳头，他立即让天空中盘旋，驱赶轰炸机和航弹的霸天虎，切换观测视角。在这种侦察观测视角之下，任何潜藏在暗中，高于一定波段的频射和能量，都无所遁形。这是源于古老赛博坦的侦查科技，是霸天虎与生俱来的战斗“直觉”。对，没错，红外和夜视，甚至是追踪，都是霸天虎这种军用生命体的“直觉”！“已经切换侦测视角，同步完成。”威震天瞬间获得了高空侦测视角，迫不及待的将目光移动到了人类的炮军阵地上……上？！等等，他看到了什么？！在人类的加农榴弹炮军阵地之前，还有一支持着高能能量武器和电磁武器的地面部队，这些都不是关键，最关键的是，在最后方的高空中，在肉眼看不到的尺度中，空间极度扭曲，几乎都在原本的空间中夹成了一个空间泡，而就在这样的空间泡中，有一艘狰狞的太空战舰，就这样静静立在天空之上！天空战舰！霸天虎揉了揉眼睛，再仔细的看了看，这他么的真的是一艘来历不详的太空战舰！这东西不是赛博坦的造物！因为，这东西画风和赛博坦的粗犷风完全不一样，虽然他说着是用狰狞来形容，但是狰狞说的是对方的……炮口！那，比他威震天都大的炮口！这特么的不狰狞，还有什么东西是狰狞的？看到那庞大的炮口，以及那巍峨的战舰，威震天咽了口润滑油，悄悄的后退了半步。这口径，就算是里面滋水！冲的他们都能站不起来！更何况，这东西可能滋水吗？地球上怎么会有这么超模的存在，太空战舰，赛博坦不是没有啊？只是，真的没有必要为了对付人类开过来啊！就算威震天被那奇怪的机器人揍过，但是他们的主人，堕落金刚，也只是认为那是“同僚”留在地球上的武器罢了。现在看来，堕落金刚拿纯粹就是战略误判，你同僚在地球上直接留着太空战舰是吧！“！”瞥了眼红蜘蛛，和其对视了一眼，有第一次就有第二次，丢下堕落金刚，威震天当即一个高跳，在空中化作战机，直直就要朝着太空逃走。红蜘蛛也不甘示弱，跑的也是贼溜快。他红蜘蛛不知道为何要跑，但是看到一向是硬骨头的傲娇王威震天，这次想都没想，直接就要跑路，那还犹豫什么？这种情况下，犹豫的，都得死！……引力波号上，方景有些无奈和擎天柱对视一笑。果然，朱老和李亭岳最后还是舍不得自己的兵，宁愿不顾所谓的宇宙大帝，也要派遣一艘护卫舰来镇场子。虽然吧，这个做法让方景心中也是赞同。毕竟，有人情味的头儿，才真的能让人放心不是。若是二老，面对将士牺牲，只是如同看数字一样，方景反而会认真考虑自己的安全问题。“这下好了，炮兵阵地一人未伤。”“让地面部队入场吧！”身旁，舰长点点头，觉得时机到了，立即下达了命令。只是，一旁观摩的方景和擎天柱，却是说起了悄悄话。方景指着画面中，跳起来，看到飞船惊的立即要逃走的威震天和红蜘蛛，嘴角抽了抽，对着擎天柱问道：“你们平常对付的就是这货？”看着挺怂的啊！“虽然你嘲笑威震天让我很高兴，但是实话实说……”擎天柱轻声笑了笑，有些无奈道：“但是若是我，陡然之间看到引力波号，在明白是敌对方的情况下，也会选择让汽车人们撤离。”你那足足5000mm的高能能量炮口，谁看了不犯怵的。他们是变形金刚，是赛博坦机械生命，不是真的金刚。5000mm的高能能量炮，一炮下去，得直接变成高温熔融，然后被炸的四散飞溅好吧！威震天逃走的选择是正确的，但是让擎天柱不能认可的是，对方声都不吱一下，居然直接转头就自己想要逃跑！若是擎天柱的话，不仅会知会所有汽车人同伴，还会争取断后。这威震天，属实是不当人子，居然直接偷跑，想用其他霸天虎的生命，来给自己拖延时间！赛博坦就是因为霸天虎这种等级秩序严明的军用机械生命，所以才变成了这副鬼样子！想到这里，擎天柱不由的想到了，那破碎不堪，万物一片凋零的赛博坦星球。而一旦想到那颗母星的模样，他心中就对堕落金刚和威震天，多了几分厌恶。一群好战的虫豸！


----------------------------------------

第353章 渔网缠潜艇！

威震天想跑？地面上愤怒的是堕落金刚。虽然隐隐察觉到发生了什么，但是对于自己培养出来的威震天，如此轻易的就放弃了自己，堕落金刚心中还是震怒。不过好歹是当了几千年的赛博坦头头，他也没有像是泼妇一样，怒而骂街，只是静静看着威震天，眼神中带着些自嘲和愤怒。自己背叛了十三元老制定的领袖规则，也遭受到了自己培养的威震天的“背叛”。这仿佛是一个循环，是自己罪有应得一般。堕落金刚是这样反应，人类这边又是另一种反应。方景在飞船上，嘴角含笑，就这样静静的看着。笑话，他们既然组了这个局，你也很配合的入套了，岂能让你就这样轻松的跑了？“轰隆！”飞了几公里高的威震天和红蜘蛛，猛然间，被两发精准无比的电磁炮，击中了机翼，从而被迫开始下降高度。“嗒嗒嗒嗒！”随后，轰隆的引擎发动声响起，被打断机翼的威震天和红蜘蛛，在对方电磁压制的情况下，被迫降落在了地面上，凝重的看着远处。一直蛰伏在远处的联合地面部队，入场了。“不能坐以待毙！”威震天瞥了眼被炸伤的堕落金刚，毫不犹豫的夺过他手中的权杖，警惕举起权杖，准备放手一搏。“哐哐哐哐！”引擎运转的声音更近了！联合地面部队，正式登场！这支部队，是由九州和本宇宙的基干组成，再填充变形金刚世界的陆军成员，虽然所拥有的武器不是很先进，但是打起变形金刚来，可以说是全宇宙最……套路的！“准备好高能连接网，一百联发，远火车组，抛射！”“已经抛射，正在等待结果！”刚入场，远火组，就激发了一些让人摸不着头脑的，有些透明的网？没错，就是网，渔网的那种网！万分警戒的霸天虎们，不管是什么，毫不犹豫的出手拦截。各种能量弹和炮弹，在空中乱飞。只是，他们拦截这层网的武器，居然都被地面部队的防空武器给再拦截了！我拦截了你拦截我攻击的拦截武器？总之，这什么高能连接网，就这样呼在了霸天虎们的脸上。整个远火车组，一辆车足足一百发，这网飞过来的时候，简直就是铺天盖地。若是攻击的目标是某个湖泊，恐怕瞬间就能捞光里面的所有鱼。绝户网啊这是！“这是……在侮辱我们？”威震天眉头一皱，用手扒开了呼在自己脸上的有些透明的黏糊糊的网。么得，太多了，一时半会根本就扯不完！他现在很愤怒，你他么的要是拿那门巨炮，直接把他给轰死，他屁都不会放一个。但是，可恶的是，他们居然拿这种手段来恶心霸天虎！该死！该死！威震天心中狂怒，握着权杖的手紧了起来。受不了了，他要用这权杖，狠狠的收割敌人的生命！！！……这透明的网，真的是用来侮辱霸天虎的吗？很显然，不可能是。那有些透明的，其实是光纤和某种植物根系的结合体。那种植物，当然是潘多拉植物群咯！所以，你应该已经猜到了，这些网，到底是干什么的了！这就是作战中心，讨论出来的，能够最出乎预料，无伤俘虏全部霸天虎的计划！先骗到一起，然后撒网！这些透明的渔网物体，密密麻麻连接的是车载的量子计算机。霸天虎现在已经被网给罩住，就算撕扯掉大部分，但是只要有一根搭在了他们的身上，那就是有效果的！而密密麻麻，且充满了粘性的网，粗手粗脚的霸天虎，根本不可能很快将其全部扯断！“网已经抛射，所有霸天虎全部被覆盖，快，立即启动！”联合地面部队，搭载着量子计算机的那辆车，随着指战员的一声令下，其上的计算机组当即发出了“滴滴滴”的指令音。助手得到了指战员允许行动的指令！连接着透明网的量子计算机，当即作为助手骇入的远程节点，以助手现在的超级算力，即使是盯着逆天的延迟和遥远的空间距离，也能远程轻松攻破变形金刚的数据脑屏障，如同利刃一般，直接扎进去！“正在骇入，进度0%，100%，骇入成功，检索目标中，正在搜寻控制中枢，搜寻完成，找到控制中枢，控制机体中。”助手冷漠理性的机械音瞬间响起。随着它的声音，草原上，正在挣脱网，同时警惕四周的威震天，突然发现了让他毛骨悚然……钢合金悚然的一幕。四周，不断有霸天虎突然一阵抽搐，然后昏迷倒地，自动进入休眠模式？！沿着站位，霸天虎们，从远至近，像是麦子一样，成片成片倒下。没有炮声，没有攻击的动静，所有倒下的霸天虎，都是自动进入了休眠状态。现场，没有叫喊，没有痛呼，寂静的诡异，诡异的叫人害怕。“啊，这是为何？”威震天就这样眼睁睁的看着，红蜘蛛倒在了自己的身边。接下来，就是自己了。“骇入核心，已经改写数据脑命令，号令：机体进入休眠模式，立即执行；机体执行中……”脑中，莫名的传入了陌生的声音。然后，威震天就感觉双眼模糊，身体开始摇晃不止。直到这时候，他才猛然看向黏在自己脚上的透明网，恍然，原来这东西就是罪魁祸首！然后，霸天虎的一代雄主，武宗威震天，就这样休眠，倒在了地上。这个计划很完美，完美到霸天虎根本就无力反抗，一个不慎，直接全军被俘。不过，完美的计划，在堕落金刚身上，居然有了瑕疵！“助手提示，核心入侵失败，该机体核定构造同变形金刚截然不同，入侵破解度0%，25%，50%，75%，失败，骇入失败，建议物理俘虏，将样本提交给计算机所进行分析。”“居然失败了！”电子战车辆内，指战员面露惊奇。几乎所有的霸天虎都中招了，在助手发力的瞬间，就被攻破了数据脑屏障，但是，其中却是有一个意外，居然生生挡住了助手的强势骇入！


----------------------------------------

第354章 控制不成，那就植入

草原上，巨大的爆炸坑洞不远处，几十个霸天虎，都直挺挺的倒在了地上，他们眼神光彩不再，甚至连核心都只提供最低程度的能源，他们被强制进入来了休眠状态！而这张网粘连在他们身上的透明网，就是造成这一切的罪魁祸首！用光纤和潘多拉植物根茎的某种混合物网络，配合助手人工智能的超强解析能力，超纤维网络，成为了兵不血刃的利器。对像变形金刚这样的智慧机械生命来说，这张网简直就是带魔法特攻的那种！平时只点了物抗的霸天虎们怎么也没有想到，他们还有被顺着网络骇入的一天。这简直就是多元宇宙版本的渔网缠潜艇战法！“啊啊啊！”趴在地上，捂着自己脸上的伤口，感受粘贴在自己身上的透明超纤维网上迸发的每毫秒亿亿次数据冲击，堕落金刚发出了痛苦的悲鸣。“停下来，停下来，停下来！”这种痛苦，对堕落金刚来说，是从未体验过的，是刻骨铭心的！他比一切躯体损害的痛苦加起来还要折磨人。助手这个大机灵，骇入不成，就恶心堕落金刚，强行破坏对方的奇怪数据脑屏障，就往里面塞各种垃圾信息。这种垃圾信息进入他集体的机体核心程序，瞬间就挤占了堕落金刚原本的程序，让他的机体运行出了一些……问题！就比如，在突击队冲过来的路上，堕落金刚突然抽了风似的，不是似的，是就是抽了风一样猛地站了起来，他双手张开，踮起脚尖，居然原地开始跳起了芭蕾舞？这是怎样的一幅景象，一个年纪大到极致的变形金刚，脸色愤慨的翩翩起舞。“这是什么情况？”引力波号飞船上，方景指着屏幕，看着上面辣眼的机器人跳芭蕾舞视频，一脸的懵逼。“卧槽，这老登还有这爱好？”旁边周元也是惊愕，不是堕落金刚，就算你快被抓了，也不至于彻底放弃治疗，准备来场社死吧？“这应该不是堕落金刚主观所为。”擎天柱也是没眼看。汽车人从前最大的敌人，霸天虎的领袖堕落金刚，此时居然在做这种事情！“助手无法破坏或者控制堕落金刚数据脑平衡，因此只能强行进入，并塞入大量的废弃信息，根据检索，这段芭蕾舞是来自一位陆军士兵电脑删除的废旧视频。”助手适时的出声提醒。飞船上，两人一变形金刚瞬间恍然大悟。哦哦哦，原来是这么回事啊！不过话又说回来，这堕落金刚跳舞，还真是，难看啊！……还是草原上，直到穿着先登战甲的突击队，冲到超纤维网络攻击唯一抵抗者堕落金刚面前的时候，他已经眺望了半支芭蕾舞 了。枪抵着堕落金刚的头上的时候，他只剩下了尊严被践踏的绝望和愤怒。“你们这些卑鄙的人类，居然敢如此侮辱我，你们给我等着！”被摁在地上，绑上束缚的堕落金刚，当即恶狠狠的说起了狠话来。不过，突击队的士兵就当没听见。笑话，放狠话谁不会？把你关到平行宇宙，你能怎么办？让你的霸天虎旧部，跨越宇宙来拯救你？省省吧，刚才逃跑都没带上你，还指望这些。“领导模块信息记录完成，原始变形金刚，能量等级至高，信息吻合，确定是堕落金刚，目标机体内有未知原因的结构能够抵抗助手人工智能的骇入，已经标记为实验体，正在物理封存。”突击队员将堕落金刚给束缚好，用新的探测器，最后确定了他的身份，然后一把就将其给推入了巨大的冷冻柜中。机体入柜，堕落金刚甚至来不及挣扎，瞬间就被冰封了起来。寒冰覆盖了机械体，冰霜在他的身上肆意的蔓延，他带着他的野心，将再无出头之日。“堕落金刚已经禁锢完毕，其他霸天虎的回收工作正在进行，计划完成。”草原上的伏击战，就这样结束了。普通的霸天虎，被拆除了武器之后，直接被送往九州的监狱，至于堕落金刚，则是根据助手的建议，拆除武器后，直接送到了研究室。这个古老的变形金刚，十三金刚之一，身上可是有着不小的秘密的。能够抵抗住助手的骇入，这个秘密一定不小！“我希望本宇宙不要直接解剖这些霸天虎，毕竟他们也是赛博坦智慧机械生命，是我的同类。”飞船上，看到战胜了，擎天柱看向一旁的方景，发自内心的提出了自己的建议。当然，他是不禁止对方解剖的，所以只是加了一个限定词，这些。这些被活捉的霸天虎。“这是当然，对待智慧生命，我们有最基本的尊重，不会为了解剖研究，而残害任何的智慧生命体。”方景毫不犹豫的就同意了。他有这个自信，因为本宇宙一直是这样做的。就像是工程师，他们就从来没有为了解剖而残害某个工程师，一般解剖研究的都是当初在LV233上，失事而意外死亡的工程师。这些事荷洛斯也知道，他对此也没有意见，解剖学嘛，他当初在学习的时候，这类同类的尸体也没少解触。“我为我们拥有相同的原则，而再次庆幸，我加入了你们。”听到方景的保证，擎天柱面上没有表示，但是心中很高兴。他和霸天虎们的理念不合，霸天虎们想要以摧毁人类为代价，复苏赛博坦星球；但是擎天柱认为，复苏赛博坦，不能以毁灭其他文明为代价。站在本宇宙的视角来看，很难说清楚霸天虎和汽车人谁对谁错，但是毫无疑问的是，相比起满脑子都是战争的霸天虎，汽车人这种性格更值得他们合作。“这也是我们的荣幸，欢迎你们的加入。”方景回以微笑。对于擎天柱复苏赛博坦的目的，他也是知道的。但是同样的，他也不咋担心。不就是复苏赛博坦吗？只要加入本宇宙，像是这类事情，那不是轻轻松松，工程师们现在想要复兴文明，技术早就够了！穿梭多元宇宙，以后好处多的是！擎天柱以后会再次感慨自己现在的选择有多么的正确！


----------------------------------------

第355章 对方连武器都没来的及用，就被俘虏了

草原上，入套的霸天虎们，都被运走了。接下来就是打扫战场，收走被拆卸武器的队伍了。车队中，营长穿着低配版先登战甲，一脸好奇的拿起了威震天位置不远处的一根权杖，这权杖通体黝黑，在阳光下闪着金属的冷光，权杖底端是锋利的刃口。“这玩意儿是冷兵器？”营长左右晃荡脑袋，一脸的笃定。这拐杖，绝对是个冷兵器。只是让他疑惑的是，没想到变形金刚还有这种“传统”，就像是大不列颠国王还要带着皇冠和权杖一样，这可能是某种“文化”。肉眼和仪器都看不出什么特别的，营长逐渐失去了兴趣：“只是个冷兵器而已，封存，交给基地的科学家去研究吧。”“我觉得这个冷兵器不简单，没看到刚才堕落金刚受伤了，威震天逃跑的第一反应，就是把这权杖给抢走？”身边，副手摇摇头，觉得没这么简单。刚才他可看的真切，权杖入手，威震天的脸上都多了几分自信！那可是威震天，都到了这份上，如果是虚头巴脑没有实际用处的东西，他会这么在乎？“让我来看看，拖个靶标过来，试试这权杖的锋利程度。”副手越想越觉得这权杖的不凡，于是立即跟着来到诱饵基地的前，持着权杖，小心翼翼的用刃口处，朝着正门一米厚的铅门戳去！刃口入铅门，毫无阻碍，如若无物。副手手上一点停顿感都没有，直接轻松的就刺穿了一米厚的铅门！“这武器真他么的锋利！”惊愕的看着手中的权杖，副手直呼离谱。这都和之前在环太平洋世界，方景用的那柄巨刃差不多了。“不对，看仪器，数值在往上跳，看！”这时候营长这边，抬着仪器的记录员，发现了异常。在副营长出手刺破铅门的瞬间，空间曲率探测器，发出了刺耳的警报声，并且仪器定位直接就锁定了那柄权杖。“这是一柄加持了空间技术的权杖，上面只是普通的赛博坦金属，但是在空间技术的作用下，它却是变形金刚世界最锋利的武器！”记录员看着仪器中，空间曲率判断的结果，震惊道：“它，甚至能刺穿空间撕裂护盾，击穿我们的舰体！”“这是肯定是赛博坦远古科技的遗留！”没错，根据仪器探测，这柄小小的权杖，若是被全力刺击出去，其上加持的技术，甚至能够抵消掉空间撕裂护盾的曲率，从而击穿舰体！这是一柄单体，逆天到能够威胁到太空战舰的武器。威震天和堕落金刚，将驾驶着先登战甲的方景，当成了某些古老金刚留在地区的后手，所以拿出了这柄武器，欲图一击击杀方景。只是很可惜的是，他们判断错了，方景只是来探路的，大军在后面。当然，即使是面对大军，若是将这柄武器运用得当，也会造成极大的伤亡。但是，万万没想到，本宇宙没有选择和霸天虎硬碰硬，而是选择了他们根本没有想到的战争模式。结果就是，这柄汇聚了上古赛博坦巅峰技术的权杖武器，根本还没来得及用出来，霸天虎就战败被俘虏了。给霸天虎机会，他们不中用啊！这么逆天的武器，结果打了水漂，便宜了本宇宙了！而也正是这柄权杖，让本宇宙所有学者意识到，赛博坦可能是个战争后遗留的废墟，但是这个废墟下面，潜藏的技术财富，堪比环太平洋先驱文明的那两颗备份星球！赛博坦的重要性，还在提升！……“嗒嗒嗒塔塔——”直升机的桨叶在不停的旋转，北米米国的国防部长，在保镖推开门后，立即疾步冲了出来。这里，是关押霸天虎迷乱的地方。来到曾经和他谈话的控制室，国防部长双目猛地一瞪。“他逃走了？！”“是的，部长，我们检查过，所有的防御措施都没有被激活，我们尚且不知道他们是如何逃脱的。”看守大大兵一脸的着急。这迷乱突然就消失了，刚才全球又爆发了剧烈的网络入侵，就连秘密的内网都没能逃过一劫，因此监控什么的基本全瞎了。“该死！”国防部长怒骂一声，训斥道：“快把这该死的盖子给我打开好好检查一遍！”现在，他可谓是急得团团转。全球性的网络骇入，直接让他们成了瞎子，根本看不到草原上的战争如何了。他现在极其的着急，想要知道霸天虎战斗的结果。可是呢，好不容易来到这里，准备询问迷乱，刚下飞机，结果才得知迷乱他么的趁乱给跑了！现在，米军真的是双眼一抹黑，跟瞎子没什么区别了。“是！”守卫的大兵擦了擦冷汗，本来按照安全条例，现在是不允许打开盖子，反而要加压全面检查的，但是国防部长亲自来这里下令了，本来就犯错了，现在还不听命令，他还不想年纪轻轻离开米国去战场。“滋滋滋滋——”加压的密封关押舱开始泄气，随后，顶部的盖子被打开了。“快检查里面的情况！”大兵指挥着人，将辐射探测器伸入了罐体。像是扫雷的探测器圆头，缓缓的进入了舱内，下降下降，贴合到了底座上。突然！“滴滴滴！”探测器发出剧烈的警报声。“78拉德，他还在关押舱内，快，快关闭！”大兵看到这个辐射值，脸色猛地一白，大惊失色。只是，就算有他的提示，现在也晚了。在监控失去作用的瞬间，迷乱就感觉到了，硬生生吃掉底座，然后变形成底座后的他，等的就是这一时刻！化作机器人，在四周惊恐的尖叫中，迷乱一溜烟的就消失在了众人面前。逃离关押所的迷乱，感受到特殊频段的信号波源，有些绝望的用赛博坦语言嘀咕道：“堕落金刚、威震天领袖已经被俘，敌人力量强大，勾结汽车人很是了解我们……”“必须集结剩余的霸天虎，”“对方计算机技术强大，禁止联网和骇入，普通通讯系统需立即舍弃。”看着远处不断飞行扫描的米军直升机，迷乱身上机械结构变化了一阵，旋即立即躲入了远处的密林中。


----------------------------------------

第356章 会审？

迷乱成功的溜走了，就在米军的基地里，众多守卫的眼皮子地下，直接溜走了。这无疑是打了国防部长的脸，因此现在他的脸色极其的不好。也就是现在，通讯员着急的跑了过来，气喘吁吁的说道：“部长，全球网络的莫名入侵消失了，我们的系统恢复了正常！”“恢复正常了！”国防部长瞬间激动，赶忙询问：“草原上面是什么情况，战争结束了没有，谁赢了？”“呃……”面对国防部长的询问，通讯员脸色变了又变，最终还是一咬牙，低声道：“部长，间谍卫星之看到了战场的残骸，但是东方大国未见霸天虎痕迹，所以我推测是霸天虎战败了！”听到这个消息，国防部长双眼一黑，一个趔趄。好在身旁的秘书眼疾手快，急忙将他给搀扶住了。“这群废物！”怒吼一声，感觉血压有些高的国防部长，“还外星人，能够帮助我们统治整个地球，连东方大国的部队都没打过，废物！”国防部长真的想吐血。难怪那迷乱要赶快跑路，这打的，成了一坨那啥了，不赶紧跑，米国人不得弄死他！“部长，我们现在怎么办？”通讯兵有些慌张，霸天虎这是搞事不成，成搞笑的了。风声大，雨点小？你们的各种能量炮呢，那神奇无比，无坚不摧的权杖呢？有这些东西，还打不过区区的东方大国？“这其中一定有什么隐情，莫非是那和东方大国勾结的博派，实力太强了？”国防部长心中不由的浮想联翩，同时也意识到，若是博派很强很强，霸天虎被打败了，那接下来博派不得来对付他们了？！据说，博派的前领袖，御天敌，可是能够打开太空桥，将整个赛博坦星球传送到地球附近，直接汲取地球的能量让星球复苏的家伙。如今博派得势，那他们不得玩完儿？“快，我们立即通知总统，要联合诸国，向东方大国施压，向博派施压！”国防部长想到赛博坦星球出现在地球轨道上的模样，冷不丁的打了个寒颤，立即对这通讯兵下达了命令。能不能拯救地球，就看他们的了！……变形金刚世界，联合国大厦中，东方大国代表正襟危坐，居于最中间的位置。他的身旁坐着大毛、北棒，甚至是全欧洲国家，大部分非洲国家，全中东国家的代表。全世界195个国家，有大约175个国家，坐在了他的身边。而这个庞大的队伍对面，坐着以米国为代表的几个国家。整个会场，泾渭分明的出现了两波势力，而两波势力之外，几个非洲比较落后的酋长国，带着有些清澈的愚蠢，没有被人类社会污染的懵懂，穿着自己部落最庄重的巫师或者战士装束，坐在中间，有些摸不着头脑。不是，这是发生了啥事？咋地，以东方大国为首的175个国家，又站到了国际社会的对立面？凝重的气氛愈发的让人难受，米国代表面对175个国家团结一致，心里也是有些发怵，但是身为代表他不能弱了自己的气势，于是一拍桌子，猛地站起，用愤怒的嘶吼来给自己壮胆：“这是污蔑！”“我们米国怎么可能和企图侵略地球的外星势力勾结，并提供武器呢？！”没错，就在刚刚，接收到国内传来消息的东方大国代表，当即组织了这场会议。关于讨论米国联合外星势力入侵的第4325号议案。“是不是真的，你可以联系你们的总统。”东方大国代表也没有咄咄逼人，只是静静的站起身来，将一个U盘交给了助手是，随后对这身边的所有国家代表高声道：“我之所以敢在这里当面对质，就是因为我们掌握着足够的证据！”说完，他指着正在着急的联系总统办公室的米国代表，脸色冷峻：“暗地里，我们已经同外星势力在草原进行了一场战争，接下来你们看到的就是，这些外星俘虏的审问记录，而恰好，我们在其中得到了某些国家的参与的证据！”说完，他就安静的坐回自己的位置。而米国代表，接通了总统的电话后，看向东方大国的代表莫名的冷笑了几声，随后挽着手，靠在靠背上阴阳道：“我倒要看看你能拿出什么证据来！”“我联系了国防部，得到的消息和陈代表说的可截然不同呢！”“是你们东方大国率先勾结赛博坦文明的邪恶势力博派，我们是为了拯救人类文明被摧毁的命运，才不得不和霸天虎合作！”听了总统的介绍，米国代表也来劲了。好嘛，东方大国这是恶人先告状了！“？？？”而听到了米方代表自爆的一番话，会场中的各国代表现在懵了。他们看看米国代表，又看了看没有反驳的东方大国代表，暗暗咽了咽唾沫。什么跟什么，双方各执一词？到底谁是对的？不过，他们唯一能够肯定的是，这两个国家，居然他么的都和外星文明合作了！这他么的！但是，虽然现在情况不明朗，但是围在陈代表周围的人也没怎么离开。因为相比老米的信用，他们还是更愿意相信东方大国一些。“呵呵，多说无益，诸位看证据吧！”东方大国陈代表冷哼一声，情报处的人早就猜到了这个情况，所以他也没过多解释，而是招呼着助手，将U盘中的内容播放了出来。画面是在一片草原，地上有着几十台巨型的机器人，先不说其他的，光是看到这机器人的第一眼，会议中，某些曾经和米国有合作的国家，立即就绷不住了。因为这些机器人身上的那些武器，他们实在是太熟悉了，这特么的不就是老米的武器吗！只是形态有些怪异，像是附合在了机器人身上了一样。看到这武器，会议现场的各国代表齐刷刷的扭头，看向了老米代表的眼神充满了诡异。还说不是你？这都赞助武器了，实锤了都！


----------------------------------------

第357章 我被骗了？

会议现场，看着视频中，那些让人绷不住的武器，气氛很是诡异。具体来说，是众人看向米国代表的眼神很是诧异和警惕。因为就目前来说，东方大国拿出的证据，几乎是坐实了，老米联合外星人攻击人类国家的事实。无论怎么说，联合外星人攻击同类的这个行为，都有些过分。“这是有原因的，是你们先和外星人勾结的！”老米代表盯着诸多国家警惕的眼神，拍桌而起，冷声斥责。“我们和外星人合作接触，无论怎么说，都没有朝着地球国家发动战争啊？”对此，东方大国代表直接抓住了对方的软肋。这话，引起了绝大多数国家的赞同，于是他们站的位置距离东方大国更近了些，同时看向老米眼神更警惕。“你，是你们首先向我们发动了攻击，飞机都飞到了北米大陆的上空了！”米国代表安图恩，看着自己身边的狗子，眼神都有些犹豫，脚步也开始虚浮，立即急了，立即还击，想要将联合外星人对人类不利的脏水泼到陈代表身上。不过，这话一出口，惹得陈代表严肃的表情都憋不住笑出来了。怪异的看了安图恩一眼，陈代表疑惑的反问道：“哦，是吗？所谓空口无凭，我怎么不知道我们的飞机都飞到了北米上空了？请问安图恩代表有什么证据吗？”什么叫做一句话秒杀，这就叫秒杀！此话一出，鹰鼻大脸的安图恩嘴巴张了张，瞬间被呛的说不出话来。证据，东方大国飞机潜入北米大陆的证据？等等，那都不叫潜入，那叫大摇大摆的开进来！但是，即使是这样，米方也拿不出证据，因为一路以来能够记录证据的东西，都特么的被电磁脉冲武器给销毁了！仅仅是凭着人证，别人是无法相信的。指着陈代表的手不住的颤抖，安图恩深吸了一口气，重重的提肩收腹让自己冷静下来，然后双眼凶狠的瞪着陈代表，呵呵一笑道：“呵呵，你们真当我们没有证据？”看着眉头惊讶的抬起的陈代表，安图恩心中冷哼。我在等安全局给我传送文件，你在等什么？！“好了，文件传送完成，大家请看证据！”安图恩指了指大屏幕，看着围在东方代表身边的那些人，眼神充满了怜悯。一群傻子，你们都被骗了！会议室中，大屏幕上，一段视频开始播放。视频中是个神秘的房间，中央的透明玻璃罐中，关押着一个小巧的机器人，罐体前站着大家都熟悉的米国国防部长，两人正在对话。“来自赛博坦星球征服者，博派，已经追随着火种源来到了地球，他们已经和东方大国联合七年，你们在胡佛大坝和沿海收到的袭击，就是他们干的……”具体内容就是迷乱忽悠国防部长的那些话。不过，最关键的是，迷乱在最后，通过眼睛播放的全息视频。一架伊尔飞机，飞越了明显是米国本土地标的一座城市，强行降落在了一条宽大的公路上。地面上，是擎天柱方景等人和一地的霸天虎尸体。然后，霸天虎方景等人，一起上了伊尔飞机。安图恩看到这一幕，嘴角高高勾起。看你还如何狡辩！千算万算，就是没算到，你们的所作所为，都被迷乱给记录了下来！“！”会议现场，现场瞬间哗然。围在陈代表周围的各国代表，都是眼神惊讶的看着这个老神自在的人。他们怎么也没想到，东方大国居然和外星人联合行动了！这这这，一些比较大的国家，都是下意识的远离了那么一丢丢。剩下的，只是脸色警惕，但是并没有走开。因为很简单，在这个地球上生活，除了大义和名义之外，最重要的一点就是实力。东方大国此前在西太平洋，直接出手，瞬间瘫痪了米国海军和登陆的行为，已经坐实了他们的实力。看到这一幕，安图恩心中瞬间吐血。他么的，没想到现世报应到他阿美莉卡身上来了。实力，现在的东方大国有实力！所以就算和外星人合作，打了阿美莉卡，其他各国也不敢放肆指责。要不然，还想不想在地球混了！当然，东方大国也不是不讲理之人，陈代表缓缓的站起来，看着安图恩代表呵呵不住的笑。“笑什么，被戳破恼羞成怒了？”安图恩满脸的不忿，他么的，居然被东方大国以实力给压住了！以前都是他这么干的！“当然不是，我只是笑你们——愚蠢！”愚蠢，这是在这场会议中，这几年出现过的最尖锐的词语了，作为诸国外交场所的此地，直接辱骂的词语一般很少出现。陈代表面无表情，指着安图恩道：“你们被霸天虎给欺骗了，还蠢不自知，以为自己是在为人类而战？”“谁才是赛博坦机械生命的征服者，汽车人？笑话！就好好看看吧！”说着，陈代表挥手，让秘书立即播放U盘中的下一部分视频。被突然有些愤怒的陈代表震住的会场诸位，都是齐齐扭头。大屏幕上，一个面向庄严，带着俯瞰大地正义之气的擎天柱，出现在了视频中，他看着进镜头，语气沧桑道：“诸位人类各国代表们，我是来自赛博坦星球的智慧机械生命，博派汽车人的领袖，擎天柱。”“……”这是擎天柱特意准备的，视频从赛博坦之战的开始，一直讲到火种源被丢失在了地球，有理有据，绝不是迷乱那种空口无凭之话。最关键的是，本宇宙拿出了截留的，霸天虎的对话！迷乱：“我已经潜入米国国防部。”声波：“他们会中计吗？”迷乱：“这些人类真是愚蠢，蠢不可及，放心，对方已经信了，借助对方的卫星系统，我们能更快的搜寻汽车人，总比你一个一个卫星的潜入要来的快。”声波：“是，我感觉，我已经‘他们’发现了……”对话很短，但是听着迷乱那熟悉的声音，安图恩眼前瞬间一黑。若是只有这一段，他可以说是污蔑是合成。但是陈代表一下拿出了很多段。他信了，这证据比他的全太多了！同时，他也是心中迷茫，很是懵逼。他们，他们这是被骗了？那他刚才还那副义愤填膺，大义凛然的气势？他原来就是个小丑！


----------------------------------------

第368章 鲸落，万物生

联合国会议现场，诸国代表，看完陈代表拿出的证据后，看向安图恩都是一脸的怜悯。就连安图恩身边的几个狗子，都是脸色大变，像是螃蟹一样慢慢的横着挪动，来到了另一边的人群中。这下，世界各国都站在了国际社会的对立面了。因为米国向来是一个国家就号称国际社会的。安图恩原本高傲的头，这次狠狠的低了下去。关于如何处理这次事件中，扮演不光彩形象的阿美莉卡，各国代表正在——开开心心的进行讨论。老米这次可是反人类罪，这不肢解了他，就万万说不过去了。所以各国都很高兴，所谓一鲸落，万物生！老米这个体量，已经算的上是人类诸国的“鲸鱼”了。现在要把它给肢解了，东方大国出力拿大头，就算如此留下的汤汤水水，也够吃撑其他国家了。跟着东方大国混，准备吃饱咯！阿美莉卡的汤汤水水，足够撑饱小国了。这边，在谈论让老米付出血的代价的时候，另一边，空间门附近的基地中，引力波号已经载着擎天柱和方景出发了。目标：月球！方景可没有忘记，在月球上，还有着不少好东西呢！霸天虎藏着的能量棒，还有遇到意外和威震天合作的前汽车人首领，御天敌。能量棒是整个一套，组合能够激活一个巨大的太空桥，大到能够直接传送赛博坦这颗行星！同时，御天敌也是汽车人中的“科学家”，这个传送矩阵，就是他的潜心之作。只是，奈何这个御天敌，为了拯救自己的母星，已经和霸天虎合作，准备以灭绝人类为代价激活赛博坦的核心离开。原著中，最后他被怕他夺霸天虎领袖权的威震天偷袭，然后被擎天柱补刀给击杀了。这种情况下，好处理，也不好处理。不好处理，那是相对于变形金刚宇宙本土的势力来说；好处理，那是对本宇宙来说。御天敌是为了拯救自己的母星，才决定和霸天虎合作了。不管他中间的其他小心思，以这个点为突破，就足够了！激活赛博坦，对本宇宙来说，都只是个小事！要能量？直接在平行宇宙给你找个恒星，想怎么吸就怎么吸！一个太阳激活不了赛博坦，那就来两个，大半个银河系，还不够你们好好吸的么？如果本宇宙不想浪费银河星的恒星，环太平洋世界可是有虫洞的，通往的是仙女座！“我会好好劝说御天敌的！”擎天柱加入237计划之后，已经看过了本宇宙关于变形金刚的剧情，因此心中有些复杂。他怎么也没想到，被他如此敬重的前辈，御天敌，居然会选择同流合污。“放心，你们不用顾及我的因素。”擎天柱决定，若是御天敌执迷不悟，他也只能大义灭亲了。而且，就算是御天敌决定服软，他也要严格的监视他，甚至让本宇宙做出最严格的限制！因为他知道，以御天敌的能力，那种潜藏的忍耐力，最后肯定会会带来危害的。“你没有意见就好。”方景却是不以为意。以原著中御天敌的表现，想成为新赛博坦唯一的神？朱老脑袋抽了才会放心他！就算他服软，那也休想接触到本宇宙的一点点科技。安心的当赚取复苏赛博坦机会的苦力吧！……休眠中的御天敌，破碎的飞船，连同霸天虎隐藏的几百根能量棒，整个都被引力波号给带走了。之所以敢在地球核心是宇宙大帝的情况下，开着飞船出来。是因为，对地核的研究，荷洛斯有了些突破。“即使是用达到飞船跃迁级别的能量刺激地核，其中的宇宙大帝仍然没有一丝动作，所有频段的波长都没有发生变化。”荷洛斯下了结论：“留在地球核心的宇宙大帝，真的只是一具躯壳！”有了这个基础，在地球上的活动，本宇宙至少能够放开一些手脚了。这也是飞船直接起飞到达月球的原因。飞船返航，地球，东方大国中部基地的某个秘密地下中转室中，方景和擎天柱已经返回。“助手已经进入御天敌的数据脑屏障，该屏障有特殊设计，已经结束，正在读取记忆，请稍等……”“他曾经是个合格的领袖，带领我们在霸天虎的攻掠中，保存住了汽车人的延续。”擎天柱翻阅着御天敌的记忆，看着他曾经教导自己，带领着汽车人抵抗霸天虎的画面，眼中充满了回忆，许久，才憋出了这句话。画面中，年幼的擎天柱，看向御天敌的眼神充满了憧憬，充满的敬佩。而御天敌也是很护着擎天柱，他一手持盾，以后双面刃的巨刀，在一群霸天虎的围攻中一往无前，用盾和刀刃，撑起了汽车人的一片天空。“岁月啊！”感慨了一声，擎天柱的眼神变得越发坚定起来。御天敌变心了，但是他，擎天柱不会！随着心中坚定，他核心中的领导模块，正在缓缓的发出星云般的光芒。“助手已经在御天敌核心中植入病毒，物理限制镣铐已经安装，根据安全守则，已经满足唤醒条件。”对御天敌的设置是全面的。外部有物理的镣铐，好几种！内部有植入数据脑屏障核心的病毒和助手的后手。双重保证下，擎天柱来到了御天敌的面前，从核心中取出领导模块，抬手狠狠的插入了御天敌的核心！“滋滋滋滋——”一阵电流闪过，幽蓝的光芒汇入御天敌的核心。在擎天柱收手，抽出领导模块后，沉眠了几十年的御天敌，猛然睁开了自己的双眼！“敌袭，危险，危险！”“哐当哐当哐当！”御天敌很敬业，演的很投入。苏醒的瞬间，他就准备冲出去。因为剧情上来说，他是驾驶着方舟号飞船，带着能量矩阵逃出赛博坦的，警惕的醒来才是理所应当的。只是，他一抬手，却是猛地发现，他是被束缚着的！没错，擎天柱和方景可不准备接招。两方人马，擎天柱、大黄蜂、铁皮……朱老、赵光耀、方景、周元……他们皆是双手抱臂叉在胸前，一脸冷漠的的看着御天敌在那里演戏。演，我看你继续演！御天敌挣扎了片刻，猛然抬头，看到擎天柱和人类站在一起冷漠的看着自己。可能是因为刚醒的原因，他有些懵逼，双眼中充满了大大的疑惑。这是怎么了？擎天柱你还是我认识的那个擎天柱吗？怎么还把我给捆起来了？这是要做什么！


----------------------------------------

第359章 御天敌

变形金刚世界，地下中转站中，看着双眼懵逼，又装备开始上演忠心汽车人的御天敌，擎天柱的眼中越发的感到悲哀，为什么，曾经带领他们汽车人活下来的伟大御天敌，会变成这个模样？而御天敌，也逐渐反应了过来。他没有继续挣扎，也没有去看擎天柱和人类，只是静静的闭上了自己的眼睛。停顿了片刻，他突然一笑，耸耸肩，然后睁开眼睛，用在场人都能够听到的声音自言自语道：“看来，我们赛博坦生命的数据脑屏障，该好好的升升级了！”说完，他抬头，用探究的目光看向朱老，疑声询问道：“你，虽然有着机械身体，但是数据化和我们赛博坦并不相近，反而是和人类有些相似。”“能够攻破赛博坦生命数据脑屏障的计算机技术，即使是在现在的赛博坦也没有这样的技术，更何况这里的人类！”“你们……到底是谁？”御天敌声音充满了肯定，擎天柱旁边的这群人，肯定不是人类！或者说，不是他们认识的人类，他还没老糊涂，沉睡也没有过去上千万年，地球人类的科技不可能突然就离谱到这种程度。这些问题出口，朱老这边，众人对视一眼，皆是轻松一笑。“你很聪明，这么快就看出了问题所在，可惜，和你合作的霸天虎，甚至是背后的堕落金刚没有你的聪明劲。”朱老缓缓上前一步，对御天敌很是赞叹。“堕落金刚？那个老家伙太高傲了，高傲到看不起一切，也看不起我们……所有的现代赛博坦智慧机械生命，他见证过上古赛博坦的辉煌，在他活跃的时代，他就是赛博坦当之无愧的‘神’！”御天敌摇摇头，上古赛博坦让堕落金刚辉煌，但是他也就辉煌了那段时间，后来，他就永远的沉溺在了这个早已破碎的辉煌中。“你们是谁？所来何事？”感慨完的御天敌，眼睛眯起，看着朱老，重新将问题给掰回来了。“我们是人类，货真价实。”朱老觉得御天敌很有趣，决定在和他多聊几句。能够在他手里重新夺回话题主动权，这个御天敌除了执念是个大破绽之外，武力、智慧、技术和统领能力，都是不低啊。“人类……不可能，人类怎么会在我的数据脑屏障中种下病毒，还有后门？”“这种病毒，肯定是来源于某种植物，随后被莫名的高等级数分解重组，我的躯体和数据脑，物质和意识都在被这种复合病毒锁定，根本无法阻挡，还有这后门，人类那孱弱的计算机技术，根本就不可能做到这点！”御天敌不信，人类这个孱弱的物种，文明自诞生以来才发展了几千年，能有这技术，他还来地球干什么，找死吗？“不管你信不信，这就是事实，他们确实是人类，货真价实的人类。”擎天柱见冷静的御天敌有些失态和惊愕，也是感觉有些奇异大感觉，所以站出来替朱老证实了这句话。御天敌知道，擎天柱在这些事情上，从来不屑于说谎，所以眼睛一眯死死的瞪着朱老和方景等人。“人类，确实是人类，但是有着这个时代人类不可能拥有的技术。”嘴中喃喃，御天敌心中不断的思考。突然，来自几百年前的记忆，涌现出了他的脑海。他记得，那是在一处赛博坦的远古遗迹中，当时汽车人战线崩溃，他们被迫躲进了那里苟延残喘，就是在那里，他看到了赛博坦远古的传说。“传说，赛博坦文明的十三使徒起源于一位纵横宇宙的存在，这位存在有一位大敌，两位存在是宇宙清气浊气的化身，是善与恶的两面，他们相互争斗，冲突不断，直到最后两败俱伤不知所踪。”被束缚在原地的御天敌，怔着眼睛不断的回忆，嘴中喃喃道：“十三使徒起源于这位纵横宇宙的存在，后来我们赛博坦生命诞生了，因此我们也算因这位存在而诞生；而据说，这位存在的敌人，拥有穿梭多元宇宙的能力……”说到这里，御天敌眼睛突然瞪大，看着朱老和他身旁的人类，高声喊道：“你们是祂的人！”“你们来自多元宇宙？”“是了，你们是人类，并且拥有不属于这个时代人类应该有的技术，时间在我们的宇宙中是不可逆的，所以你们只能是从多元宇宙来的，你们是祂的手下！”御天敌的一席话，让朱老眉头高挑。虽然过程全部解错了，但是没想到答案居然是正确的。只是，本宇宙是宇宙大帝的人吗？朱老不认为是，因为根据背景，宇宙大帝确实能够穿越多元宇宙，但是这个多元宇宙和方景脑袋机器里穿越的各个宇宙是有区别的。区别就是本宇宙的存在！本宇宙就像是个节点一样，方景机器开通的所有宇宙，在本宇宙都有作品留下。而如果方景若是宇宙大帝有关，变形金刚世界的信息，怎么可能会出现在本宇宙呢？在背景中，宇宙大帝是诞生于变形金刚宇宙，这是无误的，这是可以肯定的，咳咳，就算朱老不能肯定，元始天尊可以肯定，因为他俩可是相爱相杀的一对。所以，变形金刚宇宙大帝穿梭多元宇宙能力可能和方景意识中的那台机器，估计是不同的。“我猜对了，所以祂回来了？！祂真的回来了？”御天敌间朱老没有同意也没有反驳，语气顿时有些激动道：“如果是这样，你们要我做什么，你们唤醒我肯定是要我做什么，我愿意！”御天敌没有丝毫犹豫，语速很快，眼神中充满了恳求。赛博坦文明已经衰落了，说不定就得灭亡了。让赛博坦文明诞生的那位存在一直没有出手看任赛博坦衰落，要不就是死了，要不就是不在乎。但是他的敌人回来了！御天敌可不管这么多，就算是所谓“创世者”的敌人，只要能拯救赛博坦文明衰亡的命运能够让赛博坦星球复苏，那就够了！这就够了！


----------------------------------------

第360章 溜了溜了！

与虎谋皮，御天敌和霸天虎合作，何尝不是如此？只是，现在出现了更强的力量，可能是变形金刚始祖的敌人！一位无上的存在复苏了。所以，御天敌几乎没有犹豫，迅速滑跪，只为了能够复兴赛博坦星球。面前，朱老等人看着御天敌的态度突然来了个180度大转弯，互相对视一眼，都很惊疑。不过朱老更多的是带着一种感慨，他其实和御天敌是一类人。将自己的文明看的很重很重，超过了一切。倘若换位思考，若是有一天，他们的文明也遭受了如同赛博坦一样的重创，朱老很难保证有擎天柱这样的豁达，如果有像现在一样的机会，他或许会和御天敌做出一样的选择，不过他和御天敌不一样的地方在于，他对成为新文明的“神”不屑一顾。只是，可惜的是，这只是如果，御天敌代表的是赛博坦文明和自己心中的野心。而本宇宙是站在人类的立场上的，立场不同，对于御天敌，他只能赞同某种方面，但是仍然保持着敌对关系。“我们可以帮助你复苏赛博坦文明，这不只是对你的承诺，同时也是加入我们的汽车人的承诺，但是由于某种原因，至少不是现在。”朱老缓缓的转头，对着擎天柱点了点头。擎天柱回头示意，他明白朱老的意思。本宇宙关于变形金刚的全部背景和内容都给他看了，赛博坦，不仅仅是一颗星球这么简单。这颗星球，核心可能是沉睡中的变形金刚始祖，元始天尊，可能还有被束缚的宇宙大帝的“元神”意识体。若是草率的直接给予赛博坦星球能量，让他真复苏了。怕不是要放出两个真“神”来。将这两个货给放出来，鬼知道他们会做什么事情，所以即使是擎天柱也赞同朱老的决定，在搞清楚这两个货的情况之前，绝对不能轻易复苏赛博坦！“你们愿意？！”御天敌眼神瞬间激动，只要这方势力愿意，那就足够了！数千年的战争，几百年的寂灭，再多等几年几十年又如何？只要最终真的能够复苏，这就够了！想到这里，御天敌用最真诚的语气，做出了自己的承诺：“这位……人类首领，我将竭尽所能的配合你们，只求换来此后母星恢复如初的机会！”御天敌，低下了自己高高的头颅，向着朱老献上了古老的誓言，以宣誓自己的忠诚。“嗯，我们会的。”朱老点点头，不再多言，而是转身带着诸位离开了这间中转站。在具体的束缚行动的手段出世之前，他可不会把御天敌给放出来。就让他先好好的待着吧！……东方大国这边，和御天敌的会谈结束了。联合国这边，对老米勾结霸天虎的行为，诸国也做出了最终的裁定。什么，其他国家有什么资格裁定大阿美莉卡？其实，说实话，老米再强，他也只是一个国家，现在有东方大国带头，其他的小国现在也是见风使舵，叫的贼凶！老米现在可和东方大国境地不一样，此前老米封锁东方大国，东方大国凭良好的信誉、实力，还能打破对方的一些贸易障碍；但是现在老米弱势，弱势让东方大国来堵他，这情况能一样？老米在世界上横行霸道了多久了？哪个小国没被欺负过？所谓墙倒众人推，曾经的地球街溜子现在“虎落平阳”了，这些小国就像是闻讯而来的鬣狗，在狮子吃完自己的那份后，狠狠的就要上去撕扯自己的一块下来裹肚。关键是，就连大毛、大不列颠和发国，都按捺不住，冲了上去。要不是陈代表犀利的眼神，就连老米的忠犬南棒和立本，估计也能立即反口咬主人。这是一次狂欢，除了老米，其他国家直接开始肆无忌惮了起来。只是因为东方大国对老米下达了通牒：老米的所有海外基地，驻军，一个月内搬离，若是不搬离直接击毁！甚至，一张世界地图铺在会议桌面前，整个老米被一条红色的线条包裹，所有的海外岛屿，甚至阿拉斯加，都被排除在外。意思很明显，老米因为这次错误的选择，虽然不至于被灭国，但是从此以后，只能驻守本土和12海里国际公约领海。同时，东方大国会强制对老米进行去核化。此时的变形金刚世界，和当初的阿凡达又有些不同。阿凡达世界中，东方大国面对封锁仍然能坚持，甚至保留核弹的威胁能力，是因为好歹东方大国和欧米世界也是科技几乎同步演进，没看到那里的东方大国差最后几步就搓出来近光速引擎了吗？所以阿凡达世界的欧米，其实对东方大国的技术，还没到“彻底碾压”的程度，只是因为先进几代，在星际时代的背景下，就看上去差距很大。但是在变形金刚，那就不同了。东方大国和老米，本来实力大差不差吧。但是东方大国突然得到了本宇宙的原著，技术是飞升式的跨越，光就电磁脉冲和机械构造，就比老米先进了至少几百年。这种对手突然超进化的情况，老米是真的不可能守住。这就好像，你和你的死敌都是12级，结果对方突然全身发光，跳成了200级，你能怎么办？老米能怎么办？这个条件出来，就是要整死他们的节奏，所以他们也疯狂了一把。一颗民兵洲际导弹从发射井飞出，带着警告的意味准备向全世界说：“不！”然后，它飞到几万米的高空……就没有然后了。一束苍白的光芒，从东方大国的方向激射而来，贯穿了民兵导弹的弹头，内部的链式反应机制，直接被瓦解，这颗搭载着十枚核弹头的民兵洲际导弹，像是倒栽葱一样，飞上来了，又掉下去了。砸在一座城市郊区，差点没把发射人员给吓死。好消息：民兵上的核弹头没炸，城市保住了。坏消息：他么的，敌人有拦截民兵的手段，核武器成摆设了，他们彻底没法反抗了！得知消息，迟迟不肯在屈辱的卖国条约签字的安图恩代表，挂断电话，手开始颤抖了起来。抬头看着老神自在，丝毫不在意的陈代表，安图恩心中苦涩。“安图恩代表，签完字后，我觉的你最好和我一起去东方大国旅游旅游。”陈代表缓缓的睁开眼，盯着安图恩，这个驻联合国的同事，耸肩说了一句。在联合国，关乎各自立场的问题该吵吵，但是他们这些常驻官员，还是有些私交的。这句话，就是友好的提醒。“我觉得也是。”颤抖的拿着笔，签上了自己的名字，安图恩长长的吐了口气。他要是就这样走出联合国，恐怕得直接当街被人给持枪打死！走，先避避风头先！


----------------------------------------

第361章 等等，我有话要说！

变形金刚世界，东方大国。对于地球上，联合国中谈判的情况，本宇宙的人都不是很在意。将这方世界的同胞，武装到这种程度，要是还能在谈判上出现问题，那未免也太让人失望了些？本宇宙为了防止老米狗急跳墙，直接炸核武器，可是在天上发射了几百颗卫星的。轨道防御系统，只要老米那边有一点火星子，这防御系统瞬间就能给他灭咯！之所以民兵飞这么高才给他戳了，就是为了明目张胆的警告老米。其实这种事不止发生了一次，在近地轨道摧毁了一枚民兵洲际导弹，接下来，又当着老米的面，跟打地鼠一样，只要他敢打开发射井的井盖，或者起飞战术核弹的飞机，天上立马就会飞过来一发苍白的消解之光。冒头就打，冒头就打！老米也是被打地鼠打到绝望了，他深刻认识到了，核武器对和外星人合作的东方大国来说，根本就没用！不签合约，就得死！可是……签了，也得半死不活啊？但是，形势比人强，不签现在就得死！好死不如赖活着，这就是现在老米上下的心态。至于东方大国，那就是……战斗爽！不服就打，不仅零伤亡，还损耗低！真是做梦都没打过这么舒服的仗了！本宇宙，火星节点到岛，计算机实验所中。堕落金刚被捆在实验台上，面前是一整块的单向玻璃，玻璃后面，站着刚刚赶过来的朱老，方景等人。“这是？”擎天柱看着现场，眉头一挑。堕落金刚和几个霸天虎整齐的排列在一起。堕落金刚是活的，几个炮灰霸天虎是死的。“这是一整批研究素材，几个普通霸天虎是之前方大校击杀的。”荷洛斯介绍的时候，眼神都在放光。实验室中，正在解剖那几个已经死亡的霸天虎，内部精密的结构，刷新了一群生物科学家的世界观，让他们不住的发出惊叹。“那这堕落金刚呢？”擎天柱点头，对霸天虎被解剖没有反应，只是看着堕落金刚疑惑。这家伙还活着吧？“呵呵，老手段了，吓吓这货而已。”荷洛斯翻了个白眼，他当初就是这样被吓的以为自己会被活活给解剖了好伐，简直就是心理阴影。不过，当吓得对象是别人了，荷洛斯心里又出现了一种莫名的兴奋，甚至是幸灾乐祸。有一种我淋过雨，后来人也别想撑伞的感觉。“哦，原来如此！”擎天柱点头，瞬间耸肩无所谓。堕落金刚这个不要老脸的家伙，吓吓也好！……堕落金刚醒了，他核心区域被植入的诸多垃圾数据，已经被数据脑屏幕给剔除了。猛然睁眼，他看着陌生的穹顶，眼神闪过了一抹惊慌，特别扭头看到身侧，距离自己还有两个架子的位置上，一群穿着白大褂的人类，正在拆解霸天虎！“呜呜……”他的瞳孔猛缩，想要斥责出声，但是发现自己的嘴居然被封住了，手脚和躯体都被束缚，凭借他的力气，居然根本无法挣脱！老了，他真的太老化了。没有同等级的躯体和能源更换和供给给他，连这种级别的束缚都无法挣脱。想当年带领霸天虎发动叛乱的时候，他可是持着权杖，靠着自身能量核心输出，一击洞穿了汽车人的光速飞船，而现在，被束缚着居然连翻个身都难，真是讽刺至极。有的人老了，回望一生无憾，坦然面对死亡；有的人老了，会恐惧死亡，忐忑不安的面对死亡；有的老登老了，会恐惧死亡，然后做出各种违背原则的事情，丢掉道德、尊严和荣耀来避免死亡。堕落金刚是哪种？年轻的时候，他可能是第一种；在和汽车人争霸的时候，他可能是第二种；但是现在，真的年迈的他，却是成了最后一种。穿着白大褂，带着各种辅助拆卸机器人的研究员，来到了堕落金刚身旁的架子上。架子上摆放着一个霸天虎，堕落金刚不记得这种杂兵的名字，但是，他今后会永远记得这一幕，记得他这软弱无力的一刻。变形金刚的尸体，堕落金刚见了无数具，甚至亲自分解的无数具，碾碎了无数具。按理说，他对人类解剖霸天虎，应该毫无畏惧可言了才对。但是，所谓的习惯了不在乎，是有个前提的，那就是堕落金刚是操刀手！不过，很遗憾，他不是操刀手，他现在的身份是被解剖者，一个无力反抗只能等死的变形金刚。这种身份的反差，这种面对死亡无力反抗的感觉，让堕落金刚心中生出了无尽的恐惧！原本他心中对权利的贪婪有多大，现在，他对死亡的畏惧就有多大！身侧，研究员们，已经站在了霸天虎杂兵尸体架子面前。“准备拆解，保留类脊柱和大脑，先着重验证对方的手臂，腿部液压肌肉构造，变形金刚，真是神奇的指挥机械生命，类似硅基生命，但是又截然不同，火种源让他们显得同普通的生命形式截然不同！”“咔咔咔！”“手臂已经拆解，液压结构已经分解，太精密了，简直就是生命的奇迹，这比我们人体的构造还要神奇。”“火种源能量对金属有活化的作用，在内层高温区产生了类似硅基细胞的形态，记录。”“大脑和脊椎已经拆解，果然，他们也是利用脊椎神经单位控制全身，只是采用的是某种光纤电信号，如果人类是湿生物技术机，那么变形金刚就是电信号计算机。”“……”身旁，白大褂的研究员们，越拆越顺手。有个大哥，拿着霸天虎的尾椎，不到一秒就将其完全解开，露出了其中的信号单元器，那速度，看的堕落金刚心中发寒。特别是这些研究员嘴上说着解剖信息，脸上还露出激动的表情，眼中瞥过挣扎的他甚至出现了期待的光芒。这一幕幕，看的堕落金刚恶寒不止。他现在就是待宰的羔羊，没有一点反抗力！从至高无上的赛博坦霸天虎领袖，陡然之间转换成被解剖的实验体，这种落差，他怎么放得下，如何放得下？“呜呜呜——”堕落金刚：我有话说，我有话说，不要解剖我啊！！！


----------------------------------------

第362章 居然还能反击

这真是一个百试百灵的方法，荷洛斯在后台看到眼前的一幕，有些感慨的叹了口气。在这种危机感和无力感下，估计也就擎天柱或者是其他带有崇高理念的人类，才能能悍不畏死吧。而像堕落金刚和他自己，曾经拥有多少，现在就有多不愿意死去。“数据显示，堕落金刚充满了恐惧的情绪，而且他有话要对我们说，估计是服软了。”助手根据简单的表情反应和信号波动，做出了判断。“先将他意识休眠，不解剖，我们也始终是要看看对方的异常之处的，能够挡住全方位升级的助手，这堕落金刚作为古老变形金刚，数据脑屏障肯定有什么秘密。”荷洛斯挥手，立即做出了决定。他现在是这里的科学顾问，有权对研究做出决定。“接收到指令，正在冷冻……”“滋滋滋——”带着对死亡的恐惧，堕落金刚又陷入了物理休眠。而在他进入休眠的瞬间，通过助手确定后，一旁拆解霸天虎杂兵的研究员们，立即放下手中的设备，直接狂奔到了堕落金刚身边。荷洛斯也在单向玻璃后穿好了防护服，朝着朱老一笑，从小门走了进去。“数据脑屏障在变形金刚的脊椎核心和脑袋之间的区域，对这区域进行信号接入，看看他的反应。”荷洛斯迅速进入工作状态，对于他来说，没有什么比的过对各种奇怪生命体的研究！“正在进行骇入，信号输入中，接触数据脑屏障，正在记录……”助手接受指令，开始了骇入堕落金刚。庞大的数据直接通过束缚的缆线从四肢汇入堕落金刚的核心中，占据了整个中转间，用升级的计算单元连成塞满了整个中转间的超级量子计算机组，在疯狂的解析堕落金刚数据脑核心的情况。“骇入，0%、25%、50%、75%，熔断，骇入失败……”“转为记录对方的数据脑屏障模型！”荷洛斯眉头紧锁，解析不成，那就复制出来一段一段的看！“正在构建中，模型复制，0%、50%、75%，遭受未知来源的数据反击，已经中断复制，切断和主机的联系，切断成功，跳转-跳转，无法清除反击数据侵占，启用物理清除方式，正在诱导敌方数据侵占进入诱饵机组……”“诱导成功，三号机组熔断。”“砰！”就在这处实验室中，远处一台手提箱大小的量子计算机组，突然发出爆炸声，火花也不要钱的喷出来。这台计算机，安全熔断自毁了！“物理清除侵占成功，敌方攻击数据已经消失，灭火程序启动。”“滋滋滋——”实验室中，自爆的计算机组，被喷出的干粉包裹，火焰瞬间消失。这一系列的变化，都被在场的所有人都看在眼里。朱老和赵光耀，面色肉眼可见的凝重了起来。“刚刚，是堕落金刚数据脑屏障反击了助手？”方景愕然，额头冒出了些冷汗。这还是本宇宙第一次遇到这么棘手的问题。“没错，助手启动了数据入侵安全条例，用物理销毁诱饵计算机组的方式，打断了对方的反攻。”赵光耀吐了口气，解释道：“237基地有内中外供9层数据防御体系，这三部分相互物理隔断，保证了本宇宙数据的绝对安全。”“就算外层三层被全部攻破，因为不关联，数据入侵也无法进入中三层。”“而刚刚，助手就启动了外层二层的防御，靠着毁掉了一台计算机这才挡住了对方的入侵。”这就说明，刚才从堕落金刚体内涌出来的反击，甚至连拥有逆天算力的助手，都无法抵挡，只能断尾驱敌。“危机已经解除，堕落金刚数据脑屏障模型复制75%，推测，剩余25%是问题所在。”助手的声音冷不丁的冒了出来。“肯定是这最后25%的问题，这里面或许蕴藏着古老变形金刚的秘密！”荷洛斯眼神激动，立即调出从堕落金刚意识中复制的那75%的模型，查看了起来。全息投影下，堕落金刚脑中的屏障模型，开始显现。密密麻麻的复杂赛博坦文字团聚在空中，他们相互组合勾连，不时的发出光芒，运转着一个又一个公式一个有一个让荷洛斯痴迷的构造。“这些都是古老的赛博坦文字，不过因为战争的原因，我们如今已经认不全了。”单向镜后面，擎天柱也是看的着迷。这是他们赛博坦曾经辉煌代表，只是着迷之后，紧接着就是有些失落。因为这些赛博坦的瑰宝，已经接近失传了。“这很古老，但是为何让我有种熟悉感？”实验室中间的荷洛斯，欣赏着这些美丽蕴含丰富的赛博坦文，这是一种计算机逻辑，只是外在表现成了这种形象，和他们工程师选择用基因DNA序列表示生物计算逻辑类似。只是，不知为何，荷洛斯越看越不对劲，越看越不对劲。这赛博坦文虽然看不太懂，但是这能被助手破译的转译过来，看着怎么这么眼熟呢？就好像……“我们工程师用黑水创造的生命里……第一代就有这种痕迹！”荷洛斯突然感到惊愕，立即调动了助手的数据，查询了被收录的异形世界地球人类基因信息。“正在数据比对，发现类似痕迹，进行数据推演，推演成功，发现疑似的人造痕迹……”“人造痕迹！”荷洛斯瞬间明白了两者共同点了。堕落金刚，果然是某个存在给“创造”出来的！而这种手法，和远古工程师辉煌时期的某种技术，有着异曲同工之妙。或者说，曾经的工程师，触及到了这一领域！大道三千殊途同归，不管是什么文明，走到最后技术一定是能够共通的，而曾经的工程师，就接触到了变形金刚始祖所存在的领域。也许只是冰山一角，但是仅仅是发现这个点，就足够让荷洛斯激动不已了。因为，他居然触及到了，只有工程师辉煌时代才能触及到的东西，创造生命！而且，他接触到的，可能是他们工程师都未曾有过的，这种技术的完美体。更接近本源，更高级的技术！


----------------------------------------

第363章 改造成功

在堕落金刚的数据脑屏障中，发现了人工干预的痕迹。但是在普通的霸天虎之中没有！这引发了荷洛斯的思考，他在利用破解的霸天虎数据脑屏障模型，不断的推演。两者的数据不断的匹配，最终，荷洛斯得出了一个小结论：“可能只有十三元祖是被直接创造的，后续的赛博坦机械智慧生命体，大概率是在此基础上演化完善的，霸天虎的数据脑屏障溯源可以确定这件事。”简单来说，就是霸天虎的数据脑屏障，犯了个只要是生命就会犯的演化问题！那就是经过时间和自然的演化，原本堕落金刚高效简洁的数据脑屏障，已经变成了一坨屎山代码！自然的演化，可不是从重塑一种能力，而是从原本生物就有的能力之中，选择可以用的，直接拼起来，然后强行组装起来。什么？不合适怎么办？能跑吗？能跑，死不了就行！这就是自然演化，看着精妙绝伦的东西，背后往往是这么的简单粗暴。脊椎动物的喉返神经和眼睛，就是这坨屎山代码最好的证明。同样的，经过对比，霸天虎身上相比于堕落金刚那明显智障的结构，一看就不是人为了。因为能够制造出堕落金刚这种生命的存在，看到这种级别的智障结构，很难忍住不去修改。就像是看到有个人乱写了个1+1=3一样，这能忍？“不单单是在那25%，而且其他的75%，堕落金刚的结构也比霸天虎的更高效简洁，如果硬要比的话，那就相当于我们的大脑和同体积的生物计算机。”人类或者工程师的大脑与同体积的生物计算机相比，这能比？生物计算机不是各个性能直接完爆脑袋！你说感情，思考，思维？生物技术机：要是你敢放开限制，我现在就发怒给你看看，让你看看计算机的感情到底丰不丰富！“朱老，我要尝试强行复制堕落金刚的那25%，中途可能……要损坏很多计算机组。”荷洛斯兴趣大起。他扭头看向单向玻璃，眼神肯定。既然这堕落金刚体内的数据脑屏障挺能反击的，那就让他反击！质量比不过，那就数量碾压！你入侵我就毁一台，你入侵我就毁一台，老子还不相信，拿不下你了！“准了，计算机组正在准备，给你从各地调出备用计算机组一千台，先炸着！”朱老也是毫无掩饰的展示了他的强力手腕。大手一挥，直接批了一千台计算机，甭管这东西暂时有用没用，先给我炸着！“得嘞！”荷洛斯听了之后，心里暗爽。就喜欢这种上司，大手一挥，资源不要钱的哗哗下，研究起来简直就是爽歪歪。同时，和方景周元等人类相处久了，他才是也不再是以前那种在朱老面前畏畏缩缩的了，至少，更有人味了。这种变化是好的，朱老也看在眼里，基地的人也看在眼里。荷洛斯也没怎么在意，不知不觉就这样了，他高兴的挥了挥手后，转头看向堕落金刚，眼神中满是奸笑：“小样儿，你不是挺会还手的吗？”“一千台计算机，让你还手还到吐！”就不信，还搞不定你了！……“嗒嗒嗒嗒！”清脆的脚步声，在寂静的廊道中异常的清晰。几个只是身穿生物外甲的，手持武器的士兵，抬着一个盒子小心翼翼的朝着更深处移动。在他们警惕的前进的时候，就在他们左侧，突然响起了一声沉闷的爆鸣声。由于有隔音墙的阻隔，所以这爆鸣声其实被削弱了很多，听着很是不真切，但是也让护送的士兵很是警惕。“前面发生了什么，怎么有……”带队队长听到一声爆鸣声，心中万分警惕，但是紧接着，又传来了一连串的爆鸣声？这让他十分的诧异，嘴中的话咽了回去，硬生生的改为了：“有鞭炮声？”“那是计算机组的实验，已经发了通报，不要管，我们继续前进。”副队长扬了扬手中的手环，嘴角抽了抽。“计算机组实验？爆炸？”这下队长有些懵了，计算机组实验，怎么看都和爆炸没有关系啊，对方在搞什么？“算了，继续前进！”几位士兵，很快将密封箱送到了地下更深处的一间实验室。打开三层差速闸门，再穿过厚重的铅门，进入，关闭，密封，他们一行人走进了这间如今237计划最安全的实验室之中，实验室内，霸天虎天火和突袭，正在围着火种源不断捣鼓，空中全息投影的赛博坦文在不断的围绕火种源旋转。“这里，这里，都要改造。”天火一边改造，一边不断嘀咕：“火种源的能量比之前弱太多了，等改造完成之后，必须要用汲取器吸收恒星能量充能了！”“取消霸天虎的标识，改换为无势力的中立变形金刚，”天火改造火种源的操作，利用的都是本宇宙这边的科技，同样的，所有的操作，甚至火种源上面的赛博坦文内容，都被助手给记录了下来。天火身旁，众多人类科学家也在借助生物脑插技术，不断的熟悉改造的步骤。未来，这群人，就是将火种源改造成属于本宇宙的东西，或者是重新制造火种源的主力！围绕着火种源方块，密密麻麻的赛博坦文字，在助手的帮助下，外层转移覆盖了一层中文。这些中文，正在逐渐的代替赛博坦文字，被植入火种源之中，代替原本的运行“代码”。这并不是不可行的事情，赛博坦文字也不是奇幻小说中的龙文，自带神秘的力量，它只是一种语言，火种源方块可以利用赛博坦文运行，同样的也能利用中文运行，有了古老变形金刚天火和突袭帮助，整个转化的过程，异常的顺利！“已经收录赛博坦文编程，转移的中文编程模式也已经构建，火种源的基本结构已经解析，改造完成。”直到此刻，火种源方块周身的所有赛博坦文，都已经被中文代替，再剥离掉霸天虎留在其中的痕迹，植入了本宇宙自己的设计后，天火收手了。“嗡嗡嗡——”冷厉的火种源迸发出了蓝色闪电，瞬间窜过全身，发出低声嗡鸣，并开始不断的震动，震动途中，漂浮在空中的无数取代赛博坦文的中文，飞快的缩入了火种源本体之中。直到最后一个文字消失，火种源停止了震动，实验室中莫名爆发的罡风，也缓缓的消散了。火种源方块恢复了平静，安静的落在了天火的手中。改造，成功了！


----------------------------------------

第364章 属于自己的变形金刚

火种源的改造，成功了！这个消息，自然是把朱老等人给引了过来。所幸这个实验室距离计算机研究所不远，这一波人，像是观光旅游一样，立即又杀了过来。这个热闹，属于是不得不凑了。只有荷洛斯，有些可怜兮兮的看了看堕落金刚，又抬头看了看智能手环中的消息。真是两难啊！最终，可怜的荷洛斯，还是选择了继续跟堕落金刚体内的防御屏障斗智斗勇。“火种源已经改造成功，今后转化的变形金刚有三种模式。”天火得意的举了举火种源方块，呵呵笑道：“第一种模式是转化成无意识的机器人躯壳，由本宇宙来控制或者植入意识，是量产型的战士；第二种模式是转化为中立的变形金刚，可以施加影响；第三种模式就是转化为幼年汽车人，经过教育后，就能成为汽车人一方的成员。”三种模式，天火的设计很讨巧。其实第一种模式，就是为了本宇宙而设计的。只是转化成无意识的机器人躯壳，再由本宇宙植入意识。这不就是变相的，属于本宇宙的变形金刚战士了么？也就是说，只要本宇宙编写一段核心代码，在模拟构造数据脑屏障，以后就能转化出自己的变形金刚战士！想象一下，遮天蔽日的无人战舰，在空中开始变形，最终成为冲在最前方的突击战士的画面。那场面，帅爆了！“这是转化的模式，火种源还有最重要的功能，能够补充和激活变形金刚的核心。”天火看着手中的银色方块转头又看了看擎天柱，眼神充满了感慨，补充道：“只是，这似乎和领导模块重复了。”“不重复，领导模块修复能力不如火种源。”擎天柱眼神平静，淡淡的回应了天火。同时，他也对于火种源转化无意识的变形金刚，丝毫不在意。汽车人之所以是汽车人，是因为他们从诞生起，有自己独立的意识，有各自独立的性格，接受了教育和传承。那些无意识的变形金刚，都不能算是变形金刚，只能算是战争机器。战争机器，霸天虎又不是没弄过，汽车人有和他们相处的丰富经历，所以擎天柱不甚在意。而且，想要扩大汽车人族群的数量，擎天柱根本不屑用火种源！他只需要能量，然后培育出幼年的汽车人，对其进行教育，让其全方位成长。汽车人，不需要火种源催生出来的混沌暴虐成员，他，擎天柱，想要重建赛博坦文明的辉煌，需要的是更多志同道合，受过教育，有独立思维的汽车人，而不是火种源催生出来的巨婴或者战争兵器！……“正在汲取火种源能量，汲取中”“滋滋滋！”实验室中，火种源正在被汲取其上的辐射能量，其上幽蓝色的电弧不断的闪烁，被收集器给集中起来，通过管线送到了一间密闭透明房间之中。房间正中央，巨大的钳形喷口下，放着一部小巧的智能设备。这就是先前几位士兵护送进来的东西，虽然只是智能设备，但是运送之中，万一接收到火种能量，也随时可能变成杀人机器！“吱吱吱——”钳形的喷口正在不断的下移，直到移动到了智能设备的上方。“充能完成，已经准备好了，已经调成模式一。”观察室中，研究员飞快的挥手，调动全息投影上的中文代码。“已经构筑好临时模拟智能，智能设备已经连接。”单独的房间中，智能设备搭上了一条超纤维，连入了助手的网络之中。“准备就绪，发射！”“滴！滴！滴！信号确定，发射！”钳形发射器，在研究员摁下发射按钮后，当即射出幽蓝色的光芒，击中了平躺着的智能设备。“滋滋滋——”智能设备被击中，幽蓝色的光芒瞬间环绕周身，连带着整个设备，开始不断的颤抖。颤抖之后，整个巴掌大小的只能设备，表面的金属框架在慢镜头下，瞬间成类似金属的鳞片密密麻麻，这些鳞片间隙很小，可能是纳米级别的，随后鳞片开始重组，原本方方正正的只能设备，整个结构被重构，支撑的金属框架变出了两条精致的机械腿来，镜头分开化作了闪耀着幽蓝光芒的双眼，电池压缩变成了胸口的核心，不知道哪里的结构转化出了双手和胸口，转瞬间，一台超小型号的变形金刚，出现在了房间之中。只是，唯一让人遗憾的是，这用火种源催生的变形金刚，双眼虽然像是正常汽车人一样，闪着光芒，但是很可惜这只是光芒，其内却是没有灵魂的闪光。“开始注入临时智能程序……”“载入成功。”助手的机械音在观察室中响起，随后，房间内，那台被转化的变形金刚，眼神猛地一亮，一个后空翻，开始凹起了造型。只是，无论怎么灵活，怎么活动，方景还是很清晰的在它的身上，感受到了浓浓的助手的味道。那种没有情感的，绝对理性的人工智能的味道。是的，用擎天柱的话来说：“这只是搭载着人工智能的机械人，拥有着赛博坦生命的外壳，但是绝不是真正的赛博坦智慧机械生命体！”智慧生命，智慧生命，机械反而是其次。不过，这对于朱老来说，却是已经很满意了。做到这一步，就意味着他们能够量产机械人战士了！想象一下，原本是一座汽车工厂，加上本宇宙的技术升级，每秒钟生产几十台汽车，现在，在生产线的尾端加上火种源的能量发射器，这条汽车工厂，瞬间就变成了量产机械战士的工厂！如此场景，这简直就是在搞批发！“再加上助手的防火墙技术，这些变形金刚战士，实力已经远超普通的杂兵霸天虎了。”朱老眉头一扬，至于军方，缺少人手的情况，应该很快就能得到缓解了。想到这里，他也是呵呵笑个不停。这收获，多到他都有些花了眼了！


----------------------------------------

第365章 又要去挖矿？

本宇宙，火星，节点岛地下部分。自觉莫名其妙战败的霸天虎们，就像是喝醉断了片一样，根本就不记得他们是怎么被打败的了。也就威震天，隐隐约约记得，不知道为何，周围所有霸天虎就开始倒地不起了。那一幕，让他印象有些深刻，已经成为了心中的阴影了。身边的霸天虎们，一个一个不知为何倒下，由远及近，无法阻碍，那时候威震天心中只有莫名的恐惧。对了，他还记得，那艘杵在人类炮兵阵地之上的飞船！以及那艘飞船上大到离谱的舰炮，那个能把他都给塞进去的舰炮！就是那门舰炮，让他生了逃跑之心。因为若是真的挨上一发，威震天觉得，他铁定得死！而他，现在还不想死。“哐！”一片漆黑中，随着咔嚓声响起，一道异常刺目的光芒照在了威震天的脸上。刺目的光芒，让威震天下意识的想要伸手遮挡，但是他发现他们不能，他完全被束缚着坐在了原地，动弹不得。面前，三个人类正对他而坐，表情严肃。三个人的后面，则是贴着一行陌生的文字。好像是什么……“坦白……，抗拒……”“威震天是吧！”三人之中，穿着军绿色军装的人类缓缓的站起来，眼神淡漠的盯着威震天，厉声道：“你因为反人类罪，被我们逮捕了，你有权保持沉默，但是接下来你所说的一切，都将成为呈堂公证！”“现在，通报你的情况！”“……”威震天眨巴眨巴眼睛，他愣了一会儿，随后肉眼可见的愤怒了起来，这些孱弱的虫子，居然敢审问他！“哐当，哐当，你们找死！”怒气从心底而生，瞬间爆发，威震天发出一声怒吼，就凭着你们，休想束缚住我！等我脱困，一定要将你们这些人类给碾碎！“啊——！”手臂，机械液压装置开始发力，转动轴不断的旋转，威震天将全身的力量都集中到了手臂之上，狠狠的拉扯束缚着他的东西。给我开！！！看着威震天怒气迸发，审问的三人眉头一挑，他这是莫不是要挣脱束缚？！当即，有两人就警惕起来，神色也有些紧张，这威震天不会真的挣脱了吧？一秒，两秒，三秒……威震天还在咆哮，手臂还在发力，只是拴着他的束缚带，纹丝未动！“放弃挣扎吧，这可是用来锚定太空战舰的缆索，就凭你的力量想要掰断他，下下辈子吧。”穿着军装的审问员看着还在咬牙切齿发力的威震天，翻了个白眼。其余两位审问员也是嘴角抽了抽。还以为你多牛呢，结果就这？“我要你们死！！！”威震天怒吼一声，“咔咔！”瞬间一声剧烈的齿轮转动声响起，威震天用上了自己全部的力量！结果束缚带还是屁事没有……挣脱不了的威震天，顿时有些觉得丢脸，脾气也更加暴躁了，他怒目圆瞪，恨恨的看着面前的人类。居然如此折辱他，若是有朝一日他能脱困，必定要纠集赛博坦大军，来找回场子！而审问员眼看就审问不下去了，那位穿军装的审问员，更是脸色不虞，不给面子是吧？！威震天还是面色凶狠，这些孱弱的人类，居然敢审问自己，他，霸天虎的首领，是绝对不会屈服……服的！“咔嚓！”随着一声清脆的响声，房间中，不知从什么时候，伸出了一尊1000mm的巨型能量炮，炮口直接对准了威震天的脑袋。“咕嘟！”吞了一口润滑油，威震天瞬间瞪大了双眼。“名字！”穿着军装的审问员放下摁在红色按钮上的手，双手交叉抱胸，不屑的看着威震天，冷声呵斥询问。道理不听，这1000mm的巨炮讲的物理总要听吧？！“威……威震天。”威震天额头冒出了几滴润滑油，突然就变得极为乖巧。“性别。”“性别？算是男机器人吧。”“嗯？”记录员笔一顿，抬头诧异的看着威震天。什么叫算是男机器人？“赛博坦机械智慧生命虽然分性别，但是我们采用的是无性繁殖，幼体是培育出来的，所以我们一般没有性别的说法。”见到记录员一脸的不悦，威震天连忙解释。“原来如此，那派别？”“狂派，霸天虎。”“……”接下来的审问，威震天很是乖巧，几个审问员也很是满意。当然，能够如此顺利，都要得益于三位审问员高超的审问技巧，绝对不是因为抵在威震天脑门上的那门1000mm巨炮！“请问几位……接下来我们会被如何安排？”见这三位该……和蔼可亲的人类审问完了，威震天学着红蜘蛛的神态，舔着脸询问。“哦，你犯了反人类罪，接下来应该会被判劳改吧。”穿着军装的审问员整理好了文件，都准备走了，不过见威震天至少比其他几个霸天虎杂鱼要配合一些，也就多说了几句。“劳改，判了多久？”威震天手微微一抖，劳改，这个名词怎么他这么熟悉呢？“你们赛博坦机械智慧生命寿命悠久，起码也得判个几百年吧，具体得看最后的审议。”军装审问员淡淡一笑：“正好游客星球上需要大量的矿工，你们大概率是会被发往那里劳改。”“矿……矿工？！”这个梗熟悉的名词，让威震天脸色瞬间愣住，久远的回忆，从心底浮了上来。他，威震天，曾经就是赛博坦的矿工领袖，万万没想到，最后，他又干回了本职工作了。特么的，又要去挖矿？？？而且要挖几百年！


----------------------------------------

第366章 你到底行不行啊！

变形金刚世界，霸天虎的主力大多已经被俘虏了，只剩下游兵散勇，继续潜藏在地球，构不成什么威胁。因此，237计划的各位，将重心放在了赛博坦机械生命上面。这种奇特的生命形式，让整个计划中的生物学家，都是大开眼界，极为惊叹。特别是工程师们！九州世界，关押工程师一族的监狱中，此时因为工程师的配合，除了戒备等级不变，工程师们仍然不能随意离开之外，这里已经完全没有了监狱的模样。试问，哪个监狱，有满足工程师供奉的始祖庙，哪个监狱能够让工程师们，随意的外出闲逛，想吃什么就吃什么？哪个监狱，会让犯人和监守勾肩搭背，甚至请犯人去附近的科技大学讲课的？除了必要的警戒外，因为荷洛斯等人的表现，237计划对这里的“俘虏”待遇也是越来越好了。黝黑的房间中，漆黑的墙面上是一具充满了诡异的雕像，雕像是一只头如水滴，流线完美，全身散发着金属色反光，有着狰狞大嘴，长着如同倒刺的尾巴。这雕像看着诡异而凶狠，正是工程师的始祖“迪肯”，也是异形的原型！而这个摆放着迪肯雕像的房间，就是照顾工程师信仰的始祖庙。庙宇中，大长老地迪诺静静的盘坐在雕像下方，双手紧紧的握着一根拐杖，双眼紧闭，皙白的皮肤在淡淡光芒的照耀下奇异的显出了淡淡的火红色。他正在祷告，或者说聆听基因计算的答案。“机械智慧生命，荷洛斯的选择是正确的。”缓缓的睁开了眼，迪诺撑着手站了起来，眼神复杂的看着头顶狰狞而蛮荒的雕像，嘴中喃喃道：“已经出现了太多我们从未遇到过的生命形式，”“这次的机械智慧文明，那位堕落金刚身上的数据脑屏障，甚至超过了工程师最辉煌时刻的生命构造技术，那个东西……和地球之下的残躯……有联系！”迪诺深吸了一口气，想到了这座监牢中的工程师，想到了为了追寻蜕变而奔走宇宙的年轻的他，想到了荷洛斯那张欠揍的脸，他深深吸了口气，微微笑道：“荷洛斯这家伙，学艺不精，现成的数据摆在这里，如此明显的联系都没看出来，还想着接替我的位置？”迪诺失笑，荷洛斯这个小伙子，在黑水实验中就有些跳，作为工程师族的大长老，他几乎了解每一个核心成员的性格和情况，这小子还想替代它？你老师都是我教出来的，就你？让我看看，这段时间奔波几个宇宙，你的收获如何吧！不过，首先，数据统合分析能力，先打个不及格再说！心中好笑的如此想到，随后迪诺完全的站起，他杵着拐杖，毫不犹豫的转身背对着迪肯的雕像，迈步走出了师祖庙。走出庙宇的同时，他挥挥手，叫来了守在庙宇门前的工程师。“大长老，有什么吩咐？”“把师祖庙封起来吧，通知大家，今后不用来祭拜了，师祖庙，迪肯，将成为一段历史了。”迪诺没有回头，脸上甚至没有怀念，追寻师祖的脚步已经不能让工程师复兴了，而现在，他们工程师，似乎找到了一条新的道路。……计算机研究室，荷洛斯吨吨狂灌了两瓶调养剂，长久的熬夜，让他的抗疲劳基因都有些抵不住了，只能靠着本宇宙的补品续着。看着面前红彤彤的一片，朱老给他批的千台电脑，已经全都在和堕落金刚数据脑屏障的战斗中，自爆了！一千台啊！他奶奶的，炸了这么多，对方的数据脑屏障依旧坚强，丝毫没有虚弱的样子。这完全超出了荷洛斯的预料，他想着，就算质量对方很强的，但是打消耗战对方肯定是消耗不过的。只是，万万没想到，一千台电脑砸进去，居然没有溅起一点水花。“这不科学啊，对方的数据脑屏障到底是什么做的，居然能够超多线程同态防御，简直就是逆天！”荷洛斯颓废的坐在椅子上，捂着脑袋，一脸深受打击的表情。原本的自信满满，现在已经完全被堕落金刚脑袋中的叹息之墙，给破碎了！荷洛斯现在陷入了深深的迷茫中，这样都不行，难道真的只能用数万台，数十万台计算机，通过数据波浪战术，硬生生的将对方给磨掉？只是这样的话，屏障内那25%的高级技术，可能就不保了啊！荷洛斯陷入了麻烦之中，眼前的一切，难度超过了他起先的预期。“滋滋滋——”突然，他的身后传来一阵气闸舱门打开的声音，荷洛斯以为是朱老来查看进度，额头冒出了几滴冷汗，正准备解释着目前的情况，结果扭头一看，瞳孔却是猛地一缩，满脸的不可思议。“大……大长老？”“您怎么来了？！”没错，气闸舱门打开，走进来的，却是换了一身生物外甲，剃掉了面部的须髯，眼神深邃步伐沉稳的工程师大长老迪诺！他缓步走到惊愕的荷洛斯身边，瞥了眼他面前全息面板上的数据，嗤笑了一声，提着拐杖轻轻敲了荷洛斯脑袋一下：“上计算机骇入和攻防课的时候走神了吧，你和西维斯都是，就你们这样，我怎么敢把族群交到你们手上？”露出了一副恨铁不成钢的表情，迪诺一把推开了荷洛斯，坐在了他的位置上，手开始飞快的动作。孺子不可教也，本宇宙这边，将数据同步到监狱让他们进行查看，他仅仅就瞥了一眼，就发现了荷洛斯的解决的方法是正确的，只是没想到荷洛斯这孩子，这么钻牛角尖，方法正确，结果朝着正确的方向一路飙车直接给飙过了终点了。在监狱里看到这情况的他都着急了，荷洛斯你到底信行不行！结果，看到老半天，这倒霉孩子还没找到问题所在，迪诺忍不住！真是的，搞半天，还要教练亲自出场！主教练，主教练热身完毕，开始入场了！


----------------------------------------

第367章 出山

荷洛斯破解堕落金刚数据脑屏障及其剩下的25%数据的思路是正确的。但是，这家伙在这条路上飙的太猛了。本来助手人工智能也肯定能发现这问题的，只是很不凑巧的是，助手被数据脑平衡的反击，打的实在是自顾不暇，主要去保护基地的内三层网络安全去了，算力根本就没朝着这点击中。总之，就这样，荷洛斯愣是把问题给搞复杂化了。“大长老，你能解决这个问题？”荷洛斯有些不相信，我这个跟着本宇宙经历了这么多个世界，见识知识能力都得到了大幅度提升的工程师都解决不了这个问题，大长老，这个仅仅掌握了工程师老旧知识传承的，又怎么能解决了。想着，荷洛斯脸上流露出了丝丝的怀疑和不服气。然后，然后他就被迪诺给教育了。有时候啊，专精知识比知识学的多和杂，那就是有优势。这不，就在荷洛斯怀疑的时候，迪诺这边已经完事了。一个一个符文被他从计算机自爆的数据中给找了出来，然后缓缓复原。不久，一个奇怪的模型，出现在了计算机中。“正在模拟扫描，启动中……”“助手校订，确定和堕落金刚反击模式类似，正在嵌入剩余75%……匹配完整。”匹配完整？！！荷洛斯工程师都看啥了！啥玩意儿，这才过了几分钟啊，你就破解完成了。那我这些天是怎么个事儿，混吃混喝吗？惊的下巴都快掉下来的荷洛斯，立即冲到电脑面前，对比了足足三遍。和助手记载，被反击时候的波动一模一样，堕落金刚脑海中剩下25%未被破译的内容，在大长老迪诺的一阵鼓弄中，居然轻松就被破解了！迪诺用事实告诉了荷洛斯，姜还是老的辣！“大长老，您是怎么办到的？！”荷洛斯张着嘴，看着大长老现在就如看着神明一般。这也太牛了吧！“呵呵，很简单，小荷洛斯啊，你还要多学，不能因为这点知识就膨胀了。”迪诺没有直接回答他，只是淡定的摇了摇头，背着手回头，不说话装高手。只是，刚刚回头，迪诺脸上淡定不再，重重的吐了口气。好险，这次算是捡漏成功了，荷洛斯这个傻蛋，本宇宙的电脑组自爆之前会带走攻击者的一段程序，并保存在销毁的盘内侧，通过多重曝光可以复现。这家伙就跟脾气倔的牛一样，一心扑在强行破开对方的防御上。为迪诺却是反其道而行之，用这近千个攻击者程序的片段，逆推出了反攻的原本程序。这次，算是他捡了个大漏。趁机让荷洛斯服气了。要不然，他现在还真的比不上荷洛斯了！荷洛斯经历了环太平洋，阿凡达，变形金刚世界，这些科技又没有对迪诺开放，所以就生物科技和知识而言，他定然拍马难及，被对方吊打！只可惜，荷洛斯知识掌握多确实是多，就是人傻了点。忒好忽悠了。迪诺忽悠到现在，都觉得有些于心不忍了。“啊切！”背后，荷洛斯看着背着身不说话的大长老，重重的打了个喷嚏。警惕的左右望了望，谁，谁在说我坏话！荷洛斯皱着眉头，眯着眼睛，四顾看了看，将目光停在大长老身上，抠了抠自己的脑袋，冥冥之中有些感应：“怎么有种不祥的预感？”……堕落金刚脑中的数据脑屏障模型，被完全的构建了出来。传到计算机研究室，所有的研究员都为这复杂，如同摩天大厦的结构而惊叹。“如此精妙的模型，光是看着，我对生命的形式就有了更深的理解，我甚至能利用这个模型，开始着手构造一种全新的生命了！”数据脑模型，不只是一种信息防御模型，这最后25%的数据中，蕴含着丰富的信息。包括对生命存在，形式的理解和构造，甚至是如何创造！“你就看出了这些？”迪诺瞥了荷洛斯一眼，有些没好气。“动动你的小脑袋瓜子，回想一下，这模型中的某些数据是不是有些熟悉？”“有些熟悉？”荷洛斯眉头紧皱。熟悉，大长老都说熟悉了，那肯定是在哪里出现过。出现过……看着模型中的数据，正在思考的荷洛斯，眼睛猛地一瞪，陡然想起才进入变形金刚世界做的地核探测。“这模型的数据和地壳中的……宇宙大帝，有很高的相似性！”荷洛斯惊愕出声！“没错，你总算反应过来了，是同类质相似，即是结果一样，运行过程不同。”迪诺对着此时走进来的朱老低了低头，这才对荷洛斯补充道：“或许，这25%的神秘代码，就是变形金刚的始祖，元始天尊糅合了宇宙大帝的部分躯壳所制造的。”“！”荷洛斯为大长老这个想法感到震惊。若真是这样的话，他们现在已经破解了这25%的模型，想着，荷洛斯眼神火热的看着6号空间门的方向，如果真的是这样的话，那么他们甚至能够逆推出操控在地球核心的宇宙大帝躯体的操控办法，从而在他身上获得那些技术。想象一下，若是宇宙大帝穿越多元宇宙的能力，结合到方景意识中的那台机器中，会发生什么？或者，就算不行，就单单只是掌握了变形金刚附近几个多元宇宙，又会发生什么？控制宇宙大帝！这个想法一旦出现在了荷洛斯的心头，就再也挥之不去了。当然，闻讯赶来的朱老，脑袋中也出现了这几个字。顿时，他就深吸了一口气。玩这么大？虽然地球核心内，只是宇宙大帝的一部分残躯，但是真的控制了，那将有怎样的好处，朱老真的想都不敢想！关键是，迪诺推测的也不是没有道理！迪诺当然知道他推测的很有道理，因为就是有着这样的机会，他才会果断封闭迪肯始祖庙，出山亲自帮助荷洛斯和人类的。以前的人类，能够穿越平行宇宙，迪诺认为只要派遣荷洛斯这类工程师骨干去交好就行了；而这次，面对触及到宇宙最高力量的宇宙大帝残骸，迪诺还能忍受？出山，果断出山，他要研究这个！！！朱老瞥了迪诺一眼，见他眼神火热略带疯狂，和荷洛斯都有的一拼了，于是暗暗耸了耸肩膀。好家伙，收获加强版“荷洛斯”一位。工程师内部，也卷起来了！


----------------------------------------

第368章 传送

这边，本宇宙正在积极的对有关变形金刚有关的技术进行研究，收获很大，非常大。大到直接把工程师的大长老都给引出山了。而且是最高规格的，封庙出山！甚至连追寻了几千年，跨越无数恒星系路途，寻找祖神迪肯的事情，都直接彻底抛之脑后了。这是，彻底将工程师一族的注，给压在了本宇宙身上。工程师大长老，迪诺，正是梭哈了！梭哈是一种技术，上次他梭哈在复原祖神迪肯上，结果数千年，工程师都没有成功，反而愈发的衰落；这一次，他又梭哈，此时他坚信，就是这次，这次梭哈肯定能够成功！不管工程师内部如何决定，既然迪诺已经正式出手了，那相应的监管也要到位。于是，迪诺正式享受到了，荷洛斯一开始加入时的监管力度。不，甚至还要更强，因为对堕落金刚的研究，涉及到了能够穿越多元宇宙的宇宙大帝，所以除了必须要有人类团队加入之外，每一个研究的步骤，都需要进行报备。如此，才能确定整个实验的安全。而另一边，方景、周元、擎天柱和汽车人，押着身上带着智能镣铐的御天敌，来到了……阿凡达世界！跟着他们一同而来的，还有一艘运输飞船。飞船的货舱中，堆放着密密麻麻的长锥形能量柱，这些能量柱外形粗狂，中间有蔚蓝色的光芒在不断的涌动，堆砌在一起，不明所以的人看到，一定会以为是某种高科技武器。“这里就是……平行宇宙！”御天敌被束缚在座位上，头不断的转动，透过全息投影，看着飞船外的画面，以及那颗和地球一样美丽的潘多拉星球！当然，最让他惊愕的是，全息投影星图上那明晃晃的三颗太阳。阿尔法A，阿尔法B，还有比邻星！这三颗恒星如此熟悉，以至于御天敌感觉自己现在回到了自己的故乡，赛博坦。赛博坦行星，就是围绕阿尔法A运行的一颗星球！这里是，半人马座阿尔法恒星系，但是，御天敌搜遍整个星图，甚至亲自启动了搜索，也没有在这片空域发现任何一颗和赛博坦类似的行星。如此，他瞬间就确定了，他们绝对是来到了平行宇宙，一个没有赛博坦的平行宇宙！“这是……潘多拉星球，这里的半人马座阿尔法没有赛博坦，只有一颗孕育了碳基生命和植物生命智慧体的星球。”惊叹了良久，擎天柱用自己的权限调出了阿凡达世界的星图。所以，有的时候准备情报和后勤的同志，是真的很无奈。么得，有多少个世界，就要准备多少星图，如果不是有助手在，他们早就搞混了！地球，这也有地球，这没有地球，每穿过一次空间门，就要更换一次星图！“等等，植物智慧生命体？”擎天柱念完了才拿到手的信息，眉头猛地一挑。这种介绍模式，怎么有种莫名的熟悉感呢？我，擎天柱，赛博坦机械智慧生命体？？？好家伙，潘多拉植物智慧生命体？而且还都是半人马座阿尔法恒星系中，又是机械生命，又是植物生命，这半人马座阿尔法恒星系怎么如此多姿多彩呢？“植物智慧生命体？”御天敌虽然被束缚着，但是眼中的震撼也是毫不掩饰。这果然是平行宇宙，真是多姿多彩啊！……将变形金刚的震惊看在眼里，方景等人眼中露出“我懂”的表情。大家在得知艾华的存在的时候，表情也没好到哪里去，正常反应，这只是正常反应而已啦！方景等人来潘多拉，肯定不是带着擎天柱等人来旅游的，他们来这里就一个任务。那就是通过掌握御天敌手中的能量柱，打开太空桥，将还在阿凡达世界地球，或者回来路上的舰队给接回来！“正在上传太空桥的控制权限，我已经放开了认证，并上传了控制程序。”看到了潘多拉星球，看到了真实存在的平行宇宙，御天敌心中再无任何疑虑，配合起来也极其的乖巧。他心中已经找不出反对理由了。因为单单就是在这里，在这个宇宙，半人马座阿尔法恒星系中，本宇宙就能直接吸收掉两颗恒星的能量！潘多拉的轨道偏向阿尔法恒星，阿尔法B和比邻星的消失，对潘多拉不会有丝毫的影响！这是何等庞大的资源，只要调出一点汤水来，就足够赛博坦复苏了！完全够了！“太空桥的控制权限已经接受，正在对赛博坦文进行转译，转移中文中，重新适配中文控制系统，适配完成，控制权限已经移交完成。”助手冷冷的机械音瞬间响起，数百根能量棒的控制权接收完成！“准备展开，目标3光年外，运输舰队！”方景重重吐了口气。信号御天敌没有搞什么幺蛾子，助手和专家组都没有报错，任务继续。“指令已经下达，太空桥正在启动，中枢控制棒已经升空。”“嗡嗡嗡——”方景命令下达的瞬间，飞船尾部的运输场中，一根平躺着的能量棒，突然横着飞起来，九十度转弯，立在了窗舱中，浮空而起！随后，船舱打开，中枢控制棒自己朝着天空飞出去。“哐——”在飞出去的瞬间，一阵蔚蓝色的波，围绕着中枢控制棒为中心，飞速四散开来。瞬间，躺在船舱中的数百根能量棒，像是被雷劈了一样，纷纷开始抖动，然后学着中枢控制棒一样浮空而起，被飞船有规则的抛洒了出去。最后，几百根能量棒，在太空中组成了一个巨大的圆形平面，平面组合成功的瞬间，能量棒之间立即闪烁出奇怪的频闪，振幅从凌乱，渐渐的变得一致，最后变得完全一样！“唰！”星空中，被能量棒围成的圆圈中，空间陡然开始崩裂，弯曲，重组，随后，一支舰队，突然像是海市蜃楼一样，出现在了能量棒包围的圆圈中。空间的膜像是被戳破了，舰队由虚向实，转眼间，出现在了原本空荡一片的虚空中！


----------------------------------------

第369章 回来了

阿凡达世界，在太阳系和半人马座阿尔法恒星系中的路途中，刚刚离开奥尔特云的人类运输舰队，经历了一件奇妙的事情。这支舰队，带着将近百艘光速飞船，一共近百万人，飞船的领头的羽王龙兽号，是远征地球舰队的一艘护卫舰，此时充当移民舰船的护卫。整个舰队中，除了各艘飞船上的移民和少部分舰员进入了沉睡，其余舰员，都在警惕的工作。他们的任务很重，第一批移民中的百万人，从踏出阿凡达世界地球的那一刻，就已经成为了本宇宙的“居民”，成为了他们必须守护的对象！移民舰队整个路途必须没有任何问题。羽王龙兽号飞船的指挥室，舰长何正则，三人指挥台情报副官王明学，军火副官童点元，正躺在舱室内，用通感设备连接着，在虚拟现实中仔细的观察着星图和航道。“智能系统重新校准，时间更新了，还有两年三个月时间我们就能够到目标了。”情报副官语气中带着一丝轻松。他们几乎已经航行了三分之一的路程了。“保持警惕，谨防附近星域内有‘人类’残余舰队。”何正则表情仍然严肃，他的担忧也不是没有道理，虽然太阳系内的欧米舰队败亡了，但是在太阳系外说不定还有科考船，还有护卫科考船的战舰。这些战舰，得知了地球战败，有些可能会逃跑，不过说不准里面就有些血气充盈之辈，直接开着战舰就杀过来了。对于和神盾级战舰等级别的羽王龙兽号飞船来说，对方光速飞船的攻击不值一提，可是这支舰队里，主要都是从阿凡达世界抢……拿过来的光速飞船啊！而且里面的休眠舱被塞得满满的，若是被击中，瞬间就会造成大量的损伤！所以，尽职尽责的何正则，双眼瞪着如同铜铃，不敢放过眼前各种探测器的一丝一毫的动静。“滴滴滴——”于是，如此警惕的何舰长，几乎是瞬间就发现了空间曲率探测器发出的报警信号。“报告，前方的空间曲率发生了……剧烈的变化！”情报副官也急忙扭头看去，这一看，虚拟现实中的眼珠子都快瞪出来了。空间曲率探测器，按照本宇宙现在空间曲折度划定了标准。从1级-7级，5级就能够完成曲率包裹物体，7级就能够完成曲率飞行，7级就是最高，但是往上还有设计冗余。而现在，空间曲率探测器报警了，红色的曲线瞬间直接飙到了最高，甚至比最高还要高！7级，已经远超7级了！“这是什么，就在我们面前！”何正则双眼只剩惊骇，快速询问情报副官，指着已经封顶了的空间曲率探测器。“不知道，距离我们越来越近了！”情报副官现实中的身体，额头开始不断的冒出冷汗，这是惊吓过度了。“快，通知舰队，减速转向，减速转向，不管是什么，绝对不能撞上去，助手预测撞击距离，我们成功躲避的几率是？”何舰长也是目眦欲裂，怎么偏偏就在他的身上出了问题？这舰队可是有上百万的居民啊！“很遗憾，何舰长，根据探测，该空间曲率以光速朝我们奔袭而来，预计在3分50秒后接触，以我们舰队的飞行速度，强行转弯会发生舰体崩解，接触已经不可避免。”舰载人工智能瞬间给出了让何正则有些颓废的答案。这些所有的应对过程，看似过了很久，其实在通感中用了0.01秒。几乎是瞬间，舰船就得出了结论，他们根本就躲不掉！天空中，舰队正前方，一个圆形的扭曲空间面，正在势不可挡的正飞而来。瞬间，就穿过了舰队的首舰，羽王龙兽号！穿过之后，它又再以势不可挡的速度，接连穿过了上百艘光速飞船！何正则都准备闭上眼睛了，他们已经和这鬼东西撞在一起了，会发生什么呢？“诶，我们被一个空间泡包裹住了？”情报副官看着空间曲率探测器，眼睛一瞪，看着周围的数据，发出了一声惊叹。“空间泡？”何正则紧锁的眉头突然高挑。此时，整个移民舰队，全都已经被包裹在一层有些深蓝的的空间泡之中，无论怎么加速都无法逃脱这个奇异的结构。这空间泡，就像是投放的全息投影一样，看着充满了虚幻感，让人有一种不真实，仿佛在做梦的感觉。但是，处在其中，何正则很清晰的发现了，这种虚幻感在缓缓的消失，慢慢的凝实！这种凝视，看的驾驶室中醒着的人双目瞪大。眼前的情况，完全超过了他们的认知。周围的虚幻感在蜕去，这到底发生了什么事？嗡嗡——真空的宇宙，不知为何突然响起了一声莫名的嗡鸣声，这声音像是某种东西在震动。震动？是空间，是舰船，是入眼所见的所有东西都在震动！“发生什么了？”“这是什么情况，感觉整个空间都在震动！”“监视器警报，飞船发生了不知名的震动，不对，位置，我们的位置在发生改变？”“位置改变大吗？”“很大，星图和校准仪已经失去了作用，我们已经无法定位，已经无法定位了！”整个羽王龙兽号上，舰员们惊愕的发现，飞船上所有的定位手段，都出现了问题！而且，舰员们只能眼睁睁的看着，根本就无法解决！直到过去了几分钟，这一切自己结束，包裹舰队的空间泡消失了，疯狂震喘的飞船陡然停止震动，定位手段也恢复了，“震动停止，定位恢复，正在检测……”“幸好，整个舰队无飞船发生任何损坏。”舰船上的舰员，重新检测之后，重重的松了口气。幸好，没有意外。然后，检测结果下来了：他们又他么的发现了一个让他们理解不能的情况。那就是……“什么，这里是半人马座阿尔法，潘多拉星球的旁边，我们……回来了？！”这什么情况？？？


----------------------------------------

第379章 人口加加加

何正则懵逼了，这什么情况，怎么他们舰队突然就到了目的地，而且是直接到了半人座阿尔法恒星系内的潘多拉星球旁边！毫无征兆，就是撞到了一个奇怪的空间泡，然后，然后他们就到了目的地。面前，不再是无尽漆黑的虚空，不再是枯燥漫长的路途，而是两颗巨大的星球，其中一颗通体蔚蓝，其上点缀着翠绿和雪白的条带。星图确定，这是潘多拉，是空间门所在的星球！咻~的一下都到了目的地，这也太神奇了吧！何正则重重了揉了揉自己的眼睛，眼中怀疑这是在做梦。要不然他们怎么可能，突然就到地方了呢？这才不到十分钟吧，可能吗？合理吗？这科学吗？！！在旁观者看来这件事当真是神奇无比，但是作为当事人的何正则，整个过程简直就是惊悚了。特别是舰队逃脱不了那个空间泡的时候，他都做好最坏的打算了，结果，看到潘多拉他怎么还不能明白？这肯定是237计划进入了新的平行新宇宙，得到了什么逆天的技术，所以嫌他们赶路太慢了，直接开传送门把他们给送过来了。深吸了口气，何正则压下了心中的激动。能够不多赶着两年零三个月的路，自然是好的。就是有一点不好，这件事为什么不提前知会一声啊？！差点把他这个忠心耿耿的老同志给吓坏了！哦，实时通讯器稀少，在旗舰上，跟他们通话，需要一年的时间啊。那没事了，省了两年的飞行时间，吓吓我们也没事的。这一切确实是本宇宙做的，御天敌的这些能量柱，连赛博坦星球都能传送，一支舰队而已，传送起来还不是轻轻松松？这也是朱老在御天敌投降后非常高兴的原因。有了太空桥，能够以最快速度变现的就是，本宇宙和九州世界，缺少人口的问题，瞬间就可以得到了缓解！没错，对于太空桥，朱老想到的第一个用法，就是把阿凡达世界的舰队和人口，直接接回来！所以方景来了，御天敌来了，能量棒来了。所以……何正则懵逼着被送了回来。“来不及恭喜何舰长回家了，请何舰长立即降落，将乘客唤醒送回九州世界，我们要继续传送了！”“是！”知会了何舰长后，能量棒快速移动位置，被控制着飞向了潘多拉星球内，潘多拉星球上，艾华女神已经配合着清理出来了一片巨大的盆地，能量柱飞入盆地，悬浮在了盆地地面不足一米的地方。重新闪烁，能量柱猛然发出了更强烈的光芒！这次，他们将要把更遥远地方的东西，给传送过来！人口，大量的人口！潘多拉星球上，地面的空间门附近，朱老、周喆直齐齐的迈步走了出来，居高临下的看着脚下的盆地，他们相视一笑，目光中皆是期待。……而阿凡达世界的地球上，庞海坐在舰载的实时通讯器前，此时正眼睛瞪大，吃惊的听着情报副官的话。“你的意思是，总部哪里找来了太空桥，我们只要汇报坐标，就能够直接把我们给传送到潘多拉附近？”“没错，这一定是新得到的技术！”情报副官双眼发亮，这样一来，他们就能以最快的速度完成这个任务，然后见识更多，更绚丽的世界了！老实说，对于他们舰队来说，欺负欺负这里的小朋友，爽虽然是爽，但是太无趣了。不如去更多绚丽的世界，去见识见识世界的多姿多彩！“陈老，你们这边准备的怎么样了？”庞海也是压下心中的激动，转头看了坐在旁边的陈坫民，轻声询问。“我们这边都准备好了，第一批三千万人选择的是内陆的一个城市，已经通知完成，设备也发放完成了。”“坐标发送了吗？”“陈老放心，坐标已经发送了，将画面调出来吧！”庞海微微一笑，挥手将三千万人集中的城市图像给调了出来。没错，这次太空桥直接传送的，是整个城市！让三千万人聚集在一起传送，很麻烦的，还要担心各种问题。但是直接传送整个城市呢？只要提前通知所有人，都回到自己的住所，然后提前发放供氧设备，这就够了！潘多拉的重力和地球无异！太空桥，会直接对这整个城市来个乾坤大挪移，将其中的所有设备和人口都转移！这样，就连暂时的安置问题都解决了！庞海舰长调出卫星图像，在东方大国的内陆中，有一个用红圈圈住的城市赫然醒目。城市的所有街道上，此时连个鬼影都没有，所有人都听从指令，带着氧气设备，都安静的待着自己的房间中等着官方所说的“传送”。张学虚，住在这座城市的郊区，一间出租屋内，窗外就是茂密的树林，可以说他这里就是这座城市真正的边缘地带了。不止如此，他的这间房间不仅仅是城市的最边缘，同样也是这次传送划定的最边缘。正是因为如此，他带着氧气设备，双目紧紧盯着窗外的森林，脑袋中不断思索，官方说的传送，究竟是个怎么个回事？“诶，怎么感觉外面开始变得模模糊糊的呢？”张学虚突然揉了揉眼睛，用手哈哈气，擦了擦面前的玻璃。结果，玻璃擦干净了，眼睛也没问题，但是眼前的森林却是越来越虚幻了。不仅如此，到最后，他的手居然也跟着虚幻了起来，就像是马赛克画质的电视机一样，模糊不清。这吓了他一跳。直到他的手重新开始凝实，意识到了什么的他，猛的抬头，窗外熟悉的阔叶树木消失了，取而代之的是一种叶片大到吓人的绚丽植物，这植物一个叶片就有一辆汽车这么大，并且上面还不止迸发出闪烁的莹光，分外的绚丽。看到这一幕，张学虚猛地明白了。这，在不知不觉之中，他们居然已经传送完毕了！汽车人的太空桥，全力功能，这次居然没有一点点抖动，三千万的超级城市，就这么被直接移动到了潘多拉星球上！本宇宙人口+3000万！


----------------------------------------

第371章 手滑

阿凡达世界地球，东方大国。这段时间，几乎每天，这个国家就会有一座大型城市，莫名其妙的消失。到最后，陈坫民甚至连氧气设备都不用准备了，因为潘多拉星球那边，艾华女神干脆直接在预定好的区域内，用繁衍的地球植物包裹，直接将附近构造成适合人类呼吸了！有了艾华女神的全力帮助，这次传送的速度就更快了！短短半个月，就有十几座超级城市被传送到了潘多拉星，传送的人口直接上亿了！也就是说，本宇宙和九州世界，人口直接增长了接近一亿！十几天，一个亿。这个数据，看的朱老和周老两人笑的都有些合不拢嘴了。“这样传送下去，能量柱很快就会能量耗尽的。”御天敌看着在助手操控下，传送越来越得心应手，甚至熟练度超过了自己的太空桥，嘴角狠狠的抽了抽。这货操作熟练度，已经远远超过自己了！现在对比着来看操作，路人绝对会以为，这个能量柱太空桥，肯定是助手人工智能创造的！“没事，能量而已，我们有汲取器，等耗尽了之后去随便吸几颗恒星就可以了。”方景在一旁，不在意的甩了甩手。为了传送人口直接开太空桥太浪费能量了？拥有众多宇宙的237计划，现在当务之急是尽快的将人送过来培训，能量的问题根本就不用担心。而这话，传入御天敌耳中，确实让他嘴角抽的更厉害了，好，好土豪的发言啊，更加让人无奈的是，他还无法反驳。几颗恒星而已，对于能够穿梭平行宇宙的本宇宙来说，还真不怎么看重诶！“继续传送！”方景对着擎天柱比了个无事的手势，传令给助手。而地面上，朱老和周老，正在跟传送过来的代表接洽，并且商量人口迁徙的问题。此刻，在潘多拉星球的土地上，密密麻麻的人排着长队，正在准备登上列车。一排一排，总共有十几道轨道并排放置，这里一次可以运输十几辆列车！铁路轨道对面，是九州的北米大陆，在那里，人们经过培训后，就能够前往各个宇宙，加入237计划这个伟大的事业中来。人们很有秩序的排着队，同时脸上充满了些对未来的担心和周围环境的好奇。四周，纳威人也一脸好奇的看着这些人，突然来这么多人，他们刚刚还在烦恼，这么多旅游的他们该如何接待呢！结果得知这些人，只是在这里中转，瞬间就松了口气。还好不是要接待，要不然得活活累死！然后，这些纳威人就来围观了，正在搞研究的工程师也因为人太多，对环境造成了影响不得不停止，跑出来看戏。于是，就出现了这奇怪的一幕，正在排队上车的人好奇和惊愕的看着外星人，外星人也在好奇的看着这些人。看到纳威人，蓝皮肤，有尾巴和辫子，所有人都是瞪大眼睛，悄悄说个不停。而看到工程师，怎么说呢？对于普通人，那简直就是恐怖谷，毕竟工程师太像人类了！……阿凡达宇宙，地球，近地轨道。长达几个月的传送工作完成了，东方大国国内的最后一座城市，被传送你离开了。“各种文化古迹，帝王陵寝，都已经分批传送离开了，就剩下我们了。”庞海清点了一下手中的名单，满意的点了点头。陈坫民也是吐了口气。终于，终于要离开这片伤心地了。轻轻的闭上自己的眼睛，似乎是想到了什么，他提醒道：“庞舰长，原始年代计划什么时候执行？”“现在！”庞海也没有忘记，在陈坫民提及这件事后，转头打开了星图，咧嘴嘿嘿一笑。星图上，密密麻麻的红点，只要消灭这些目标，足够将整个地球的人类给打回原始时代了。而且庞海还非常的人道，使用的武器，在途中并不会伤害任何人类！“现在？”陈坫民眉头一挑，直呼好家伙。他就只是提醒一下，结果你居然准备好了？“没错，现在，打完之后就投放准备的恐龙，然后我们就离开。”庞海点点头，这些他们早就准备好了！而准备的恐龙数量问题，这点完全不用担心。小子，生物技术！电影里面的异形后面都能虚空长大了，研制个能够快速生长成形的恐龙，根本就没有难度好吧。只是……这可苦了这里的人类了。想象一下，如果只是恐龙的话，人类团结起来，还是能够应对的，毕竟只是一种大型动物而已嘛。但是，若是这恐龙有异形的生长速度呢？这情况又有些不同了！“希望他们能够好好的和这些复活的古生物奇迹好好的相处！”庞海冷笑两声，没有犹豫，瞬间摁下了激发按钮。按钮摁下，在地球近地轨道早就装备好的卫星上，一道道高能射线猛然激发，朝着地面一头扎下！地面上，早就被遣散的各国人口，看着从天而降的激光，轰然击中工厂、水电站、发电厂，表情有些木然。又……发生什么呢？不会是有要让他们建飞船吧？！这日子，什么时候是个完啊！不过，这一次他们确是猜错了，随着各种科研机构、工厂和水电站被摧毁，下一波网络打击爆发了。整个地球的生产力，不论是物理上还是网络上，都瞬间被彻底摧毁。甚至，另外的领域，技术这个东西，也彻底的死去了。庞海看着火力全开的“大脑干涉仪”，没有说什么，只是静静的看着它全功率运行。三维打击之下，阿发达世界的地球，科学和技术，这两个名词彻底的离开了这里。转而，是如雨一般的孢子体被飞船从高空投射了下来，静静的落在地上。等等，有些不对劲，好像落的有些多了？？庞海一脸懵的看着密度比计划中多了好几倍的孢子体，转头看向了副手。“我立即去联系，到底是怎么回事！”副手咧咧嘴，这个密度，不想人活了是吧！随后他立即转身拨通通讯，询问对方：“什么情况，前线孢子体的密度怎么远超计划，你们怎么回事？！”“报告副舰长，是……是手滑了，刚才不小心多打了一个零，不过不用担心，后勤组准备的孢子体绝对够，绝对不会影响后续的投射！”手滑？副手眉头一挑，你他么的当我是傻子是吧，投射有人工智能反复确定的！你这就是想按照这个密度来投放！你小子，回来等着吃两天禁闭吧！


----------------------------------------

第372章 这潘多拉，咋不一样了？

阿凡达世界，孢子体如同下雨一般，飘落在绵延的大地上。蒙昧的人们看着天空中不断飘飞的白色棉絮，以及远处剧烈的燃爆，不明白发生了什么。他们只知道自己的手机屏幕莫名的一闪，永远的黑了下去。不止是手机，所有带电的设备，电脑、洗衣机、冰箱都瞬间闪出火星，停止了运转。甚至，天上的全息投影中断了，远处的工厂甚至直接被整个轰上了天！这一刻，好似末日，不，比末日还叫人绝望！！！因为，人们惊恐的发现，那些飘落地面的孢子体，在接触到水之后，即刻发生了某种反应。原本白色如同柳絮的孢子体，遇到水之后，白色的棉絮立即吸收水分，向着核心处渗入，渗入之后，白色的棉絮当即被染成墨黑色，接着疯狂的扭曲和膨胀！不是黑色的棉絮膨胀，在变成拳头大小之后，黑色的棉絮，变成了让人头皮发麻的血肉！血淋淋，红色，如同心脏般跳动收缩的血球，不断放大，放大！这一幕，简直就是看的人后颈生凉，看的围在周围的人，不断的惊声尖叫，拔腿就跑！人类的直觉告诉他们，下来不跑，接下来他们很有可能变成必死恐怖电影中的主角。大街小巷，街头巷尾，只要有水的地方，肉球在不断的膨胀，不断的变大！惊恐，不安，慌乱，瞬间，人类社会为之骄傲的“秩序和文明”，在顷刻之间被瓦解，被崩塌。高天之上，某种绵长的波动在不断的投射，无形的波纹，让人群中的某些人，突然脑子一顿，就仿佛，仿佛失去了某种记忆一般。城市的街道水洼上，膨胀的肉球突然内翻，一只双腿直立行走，有着巨大双爪的成年双爪龙，在肉球内翻的瞬间出现在了原地，它双眼冰冷，凶煞的偏头观察了周边的环境，随后猛地仰头发出了一声悠长而骇人的吼叫。“吼——”四十五度仰天长啸之后，猛地低头，嗅动鼻子的同时，直接朝着最近的小巷冲了进去。尾巴甩动，双爪龙健步如飞！近地轨道，远征舰队旗舰上，调试好了轨道人工智能，看着孢子体投放完成的画面，陈坫民只觉得心中某些东西像是畅通了一般。他不是个合格的领头人，没有那种大度和雅量，长久的被压抑的生活，让他内心充满了仇恨和愤怒。如今，一腔愤怒随风消散，他也该带着他的人，过上新的生活了。不过，最后他还是要问上一句：“这些孢子体，抛洒到没有水的地方，会直接死掉吗？”“完全不会，孢子体有着极强的休眠能力，我们利用技术加以改造，就算是休眠几千年都没问题。”庞海指了指近地轨道上的卫星，微微一笑道：“放心，他们过不了恐龙这一关卡的，就算过了，地球轨道上也没有他们的立足之地。”就让这些人好好待在地球和恐龙一起合拍：人类和古生物大逃杀吧！“嗡嗡嗡——”舰队之前，一片虚幻的区域逐渐的出现，空间泡将整个区域都完全笼罩。正在观察地面城市情况的庞海咧嘴一笑，指着前方高兴道：“传送开始了，我们终于可以回去了！”“是啊，终于可以离开这里了。”陈坫民深吸了口气，望着虚幻到极致，转而开始凝实的虚空，可谓是老泪纵横。别了，以后或许只能回来看恐龙pk人类了。……阿凡达世界的地球，已经收尾。潘多拉的星球上，出现了大大小小850多个城市，还有星星点点的村落。整个潘多拉星球，俨然一副翻版地球的模样。由于人越来越多，艾华女神干脆做出了个决定，给潘多拉星球换个大气！干脆直接将潘多拉星球的大气给换成氧气得了，省的人类过来还麻烦。这一点，就算是之前的本宇宙都能做到，对于掌控着整颗星球植物的艾华女神来说，自然是小问题。于是，潘多拉星球上的所有动物，在这一天，冥冥之中感受到了“天启”，放弃了厮杀，纷纷和谐的就近将自己的神经连接在了生长出来的树根上。盘踞着整个星球的植物，连接了这颗星球自然界中所有的动物，甚至就连这个世界的微生物，都富集在了植物的根系中，开始接受艾华女神的旨意。演化，改变的命令瞬间发出，包括潘多拉星球的大气环境，生物的呼吸作用，植物的光合作用，都在缓慢的发生变化，动物，在神经连接树根后，根据艾华的旨意，它们的奇怪在艾华的验算下，开始涌动变化。甚至就连纳威人，都在受到影响，逐渐适应氧气环境。不过，在艾华的指引下，潘多拉星球上的植物没有变成地球上那样积重难返的情况，这里的植物，采用了吸收太阳光中绿光的部分，所以大多植物渐渐的变成了紫色，加上超导体的莹光，让整个潘多拉星球，更加的绚丽！艾华女神，是潘多拉星球所有植物，不甚至是所有生物当之无愧的“神”！可控制它们生长，甚至演化，这是祂生而就有的权柄，是潘多拉所有植物，赋予祂的力量！有星球意识的主导，加上本宇宙乐见其成的帮助下，潘多拉大气环境变化的很快，非常快。大气占比，每天都在以一种非常离谱的速度改变。“氮：78%；氧：20%；氩：0.9%……”等到地球这边最后的舰队传送过来的时刻，看着大气检测器上面的数值，各种气体和地球几乎一模一样，陈坫民站在舰桥上，眼睛微微一瞪，疑惑的扭头看向庞海，问道：“这就是你说的，人类不能呼吸的潘多拉星球？”他瞪着眼睛看了看壮美的潘多拉，又低头看了看自己身上穿戴好的生物外甲，和同样一脸懵逼的庞海对视一眼，随后齐齐放声大笑。回来了，潘多拉还是那颗绚烂美丽的星球。甚至，现在它比地球还要美上不知道多少！


----------------------------------------

第373章 崩塌

阿凡达世界，潘多拉的天空之上，数百根能量棒核心区幽蓝的光芒终于是熄灭了。近几百次的传送，让这汽车人最高级的科技，能量彻底消耗殆尽了！这可是能够直接传送行星的装置，是为了将赛博坦星球传送到地球而设计的！其中所蕴含的能量强度，可想而知。同时，朱老等人也是越发喜欢这太空桥技术了。实在是太方便了！原本计划中，需要七八年才能完成的迁移行动，没想到仅仅只花费了不到一半的时间！“催催天火、突袭那边，让他们和御天敌好好配合，我们要尽快掌握这太空桥技术！”朱老眼神发亮。太空桥，一种简单的跨空间传送技术，有了这个技术，就算现在传送的距离有一定的限制，但是往后来往恒星系之间，至少来往半人马座阿尔法和太阳系之间再也没有问题了！这就是，将半人马座阿尔法恒星系纳入人类版图的最后一片技术拼图！太空桥技术，将助力本宇宙，完成迈入真正星海的第一步。太阳系，这是本宇宙的近海，半人马座阿尔法星系只是近海的海沟，这些放在浩瀚的宇宙中当然不值一提，但是迈出这一步，对人类有着非同寻常的意义！“有天火和突袭两位老前辈在，再加上我们对空间技术的底子本来就不弱，他们的进度很快！”赵光耀点点头，他只是简单的说了一下目前天空桥技术的研究情况，对于朱老的建议没有任何异议，甚至还无比赞成。“嗯，很好，相信加上御天敌，他们的进度会更快的。”朱老缓缓点头，本宇宙有曲率引擎，对空间技术底子比较厚，至少被派过去的科学家学的很快，设备的进度也够高，目前还没有遇到什么瓶颈，相信不久，本宇宙就能够拥有自己的太空桥了！“能量柱的能量已经消耗殆尽，我们是否要进行充能？”赵光耀站在朱老身边，轻轻的点头。“去环太平洋世界，先驱族的星域内充能吧。”朱老思量了片刻，想到了这个地方。“也好，那里现在已经变成矿区了，再适合不过。”这次不只是对能量柱进行充能，对火种源也要进行充能！一次充个饱。“选定恒星了吗？”“先驱族恒星外，5光年外有一处三星系统，这次三颗星一起吸收了，九州科学家想要试试，创造出我们自己的火种源！”赵光耀压低声音。“让他们放手去干，不要怕失败，成功了对于我们彻底掌握火种源有巨大的好处。”朱老点头。方景意识中的那台机器吸收了火种源中的能量，光凭这一点，就足够他们将火种源给死磕出来了！这其中，肯定有很大的隐秘！对付不了那台神秘的机器，还对付不了你火种源吗？！“是！”赵光耀领命，轻声的退走去安排了。……变形金刚，地球。此时的地球形势已经彻底大变了，由于老米被坐实了“反人类罪”，所以无论是哪个国家，都选择了迅速和对方划清界限。就连老米的两条忠犬，立本和南棒，也迅速翻脸，矢口否认和老米的各种关系，一口咬死他们是受到老米威胁！现在，全球一百九十几个国家，有人的出人，有钱的出钱，前所未有的场面，出现在了北米的东西海岸线上！全球联合舰队，上有航母，巡洋舰，下有各种护卫舰，没有战舰就油轮，没有民用远洋舰船就风帆船，密密麻麻，大大小小的航船，都停靠在了老米的东西海岸。那场面，实在是蔚为壮观，即使是一向天不怕地不怕的老米，也被吓的不敢多说什么。因为这次，老米是真真切切的面对的人类联合舰队！就算这里面有很多是凑数的，但是人家派出的船是凑数的不假，但是背后的人口可是真的！敢派出船只，就是已经旗帜鲜明的表态了，全世界其他国家，联合起来孤立老米，关键是有东方大国压着，他还不敢造次，这他么的直接无解了！人类联合舰队堵住北米大陆两岸的当天，米股就直接跌穿了底，连着战败后的狂跌，跳崖式的再猛跌，诺大个金融帝国，一个小时直接爆炸。曾经的极限繁荣，终究是藏不住背地里的虚弱和肮脏，轰然崩塌！当天晚上，最忙的不是处理帮派犯罪的警察，而是打扫街道上血污的清洁工。金融帝国崩溃的瞬间，原本沉溺在其中醉生梦死的人，猛然惊醒，他们绝望之下，只能排队上天台。血水染红了整个街道，据说，那一天，在老米的街道上，尸体堆叠的，甚至连行人落脚的地方都没有了。甚至在洛杉矶，尸体堆叠之下，比随处可见的粪便还要密集。一天时间，整个北米的火葬系统全部被挤爆，这里宛若一片人间地狱。看不到任何希望。而仅存的工业能力，仅存的科技产业，也被停靠在海岸边的强盗，无情的拖走。东方大国不要老米的这些产业，只想让他死！！！这可乐坏了第三世界的国家，直接大船小船，直接冲到岸上，连拖带拽，直接把产业设备统统打包带走。“这可是宝石机床的加工设备，还有配套的专利文件，陈老你们确定不要？”某只骆驼拖着一卡车的设备，来到监督的东方大国陈代表面前，戳了戳手，再度确定。四周，听到他话的老米民众，双眼都挤出了血红。但是没办法，这次没收，是强制性的，是连同专利产权和技术工人一起带走的，对战败者无条件的摄取！反抗，等的就是你反抗！“你们拿走吧。”陈代表摆了摆手，眼中毫不在乎。而骆驼代表等的就是这句话，在陈代表说出口之后，立即招呼着卡车就喊着：“快快快，产业工人也带走，我们要在沙漠绿洲中，建设高新产业，彻底摆脱对石油的依赖！”骆驼代表肉眼可见的兴奋让陈代表心情也是不错。说实话，老米的家底还是很厚的，各种好东西层出不穷。但是现在，陈代表一样也看不上。因为，平行宇宙给的东西更好！什么全球最精密的宝石加工机床，都是个渣渣。这种等级的加工机床，看一眼，现在都算是陈代表输！本宇宙第一批交货的产业升级机床，加工精密直接稳定到了皮米级别，也就是说，那机床，都特么的能够直接用来雕刻皮米级别的芯片了！有这种级别的机床。触碰到纳米级别的宝石机床？陈代表暗暗一笑，对骆驼确实有用，对他们现在就是鸡肋。么的，这种感觉真特么的爽！陈代表只觉得心中畅爽不堪，以胜者的姿态站在这片土地上，他脸上的笑容怎样也停不下来。


----------------------------------------

第374章 南极

变形金刚世界，北米大陆落基山脉的某处地下溶洞中。霸天虎迷乱封闭了自己信号接收器和传送器，面对着聚集而来的残余的霸天虎，面有难色。“霸天虎败了，领袖被抓走了，我们该怎么办？”火种等级很低的霸天虎一脸担忧的看着高空上，很小很小的一个洞口。那是通往外界的唯一出入口，而他们，曾经不可一世的霸天虎，如今只能躲在幽深湿润的洞穴里，像是老鼠一样，苟且偷生。“不要聒噪，我正在想！”个头很小，但是脾气不小的迷乱，已经是这里火种源等级最高的了。因此，按照霸天虎的秩序，此时这里是他说了算。他晃动自己的小机械手，拳头猛地插入墙壁上的岩石中，很是恼火道：“我们需要打探清楚敌人的具体实力，还要壮大我们的力量，就我们这些霸天虎，连塞牙缝的资格都没有！”站在高台上的迷乱瞥了一眼，此时，溶洞中，只有七个霸天虎，四台通用陆地型号，两台通用的空军型号，还有他自己，一台小型间谍型号。除了机灵的自己，其他六台霸天虎，都显得很是呆头呆脑。这样的队伍，怎么能打败强大的敌人呢？那些敌人，可是连伟大的堕落金刚和强大的威震天大人，都打败了啊！所以，一定要扩充兵力，扩充兵力！“怎么办，这里不是赛博坦，怎么才能扩充兵力呢？”迷乱晃荡着小身体，不断来回跳动，小小的机械脑开始飞速的运转起来。曾经在米国第七区窃取的资料，如同海水般涌上他的心头。米国第七区，是专门处理冰人计划，也就是威震天和火种源的地方，这里汇聚了米国在全球收集到了各种有关赛博坦文明的信息。可以说，这个机构曾经是人类社会中最了解赛博坦文明的地方了！甚至，比迷乱这个地地道道的霸天虎，都更了解地球上赛博坦文明的信息！迷乱脑中，大片大片的数据不断的回闪而过，老旧的照片，对目击者的审问供词，不明物体的目击事件，米国各个神秘机构的信息探寻，所有第七区的信息在迷乱的脑中瞬间过了一遍。不愧是间谍霸天虎，这脑袋虽然小，但是浓缩的都是精华啊，搜寻情报能力反而比那几个笨头笨脑的霸天虎强太多了。“第七区，冰人计划，南极探索，冰层，奇怪的金属反应，和冰人计划金属反应类似……”检索到一则和冰人计划有关的信息，迷乱猛地睁开了眼睛！“我们去南极！”这是最后的希望了，迷乱现在只能赌一把了。赌南极，人类探索到类似威震天金属反应的地方，有什么惊喜！埋葬在地球南极冰层下的霸天虎大军就不要想了，如果是个飞船，那迷乱至少也有机会能够逃离地球了！实在不行，就是个汽车人或者什么老古董，拆了也能当零件！“我们去南极。”霸天虎们领命，趴在地上瞬间完成了变形，变成了一辆辆……充满霸天虎纹身的汽车。“？”看着那一辆比一辆炫酷的跑车，一个比一个野的霸天虎纹身，迷乱实在是绷不住，捂住了自己了脸。大哥，你们能在显眼一点吗？就差把霸天虎的名字写在自己的脸上了，不，看着某个霸天虎，车身上巨大的霸天虎标志，这他么的比写在脸上还要明显！“都给我把赛博坦的特征个隐藏起来，变成普通的车，隐蔽，现在我们是弱势方，隐蔽懂不懂！”迷乱缓步走过去，小拳头重重的敲击在霸天虎的头上，几乎就是怒吼。他敢肯定，若是他们以这身行头出去，瞬间就会被发现真实身份的好伐！……“嗡嗡嗡嗡嗡，哐哐哐！”老旧发动机发动，带着齿轮的震喘声，缓缓的在老米的公路上响起。一队普通的不能在普通的车队，在混乱的公路上行驶。由于老米被肢解，经济瞬间发生了崩溃，现在整个北米大陆极其的混乱。车队穿过几个城市，除了被打劫了三百零二次之外，也没发生什么别的奇怪的事情。迷乱带着车队，小心翼翼的沿着山脉下隐蔽的道路，一路开到了北方的国家，并悄悄的上了一艘远洋海船。海船被迷乱占领，直接南下，藏匿在茫茫大洋之上，迷乱带着霸天虎躲在货舱中，他则是亲自驾船，用一个合理的理由，想着航管中心发送了改道信息。“货轮SH2289号申请改道阿根廷？”北方国家的航管中心工作人员，眉头猛地一挑。如果没记错的话，这船原本是要开往大毛的吧？你他么的不是去运输工业品的吗，怎么突然要去阿根廷呢？不搞工业品，改搞农产品了？“算了，管他呢，正在接海关中心，SH2289号货轮改道信息已经申报，申报完毕，信息已经备案。”工作人员只是疑惑了一瞬间，繁忙的工作让他摆了摆手，这和他有什么关系。还是先处理好老米的这边的问题吧！老米的航运公司，又倒闭了上百家，海量的信息在等着他呢！于是，一艘载着霸天虎最后希望的……货轮，就这样正式通过了北方国家的航管申请，可以大摇大摆的南下，行驶在太平洋中了。迷乱知道，敌人的信息技术很强，所以这些申请一定要准备齐全，绝对不能留下一点破绽！迷乱可不是声波，就连声波大人都能被顺着卫星骇入，可想而知对方的信息技术该有多强！“小心，小心，再小心，等到了南极，就能揭晓最终答案了。”迷乱变成台收音机，藏在驾驶舱的阴影中，驾驶舱中，全息投影这几个人类的身影，他们正在忙碌的对着航线，宛若真正的驾驶人员一般，不管从哪个方面看，都毫无异常。迷乱相信，就算敌人的信息技术再强，也应该不会关注这种小小的变化。朝着地球最南端，南极，自信的迷乱，正式出发！而远在东方大国的空间门外，擎天柱和方景等人也集结在了一起。方景看着擎天柱，笑道：“南极的冰层还有些好东西了，我们把这里的事情弄好，就可以准备出发了！”是的没错，本宇宙不会无聊到关注一艘货轮发生的情况，但是世界上就是有这么巧的事。诶嘿，方景等人也要去南极一趟！


----------------------------------------

第375章 新碎片

在变形金刚的电影中，除了火种源之外，还存在着另一种能够制造火种源的东西。那就是“种子”！在系列电影中，地球还处于恐龙时代的时候，就有造反者来到地球，释放了这种“武器”，将武器覆盖到的所有物体，都转化成了一种变形金属。而接触到这武器的生物，都被转化成了变形金刚！南极的冰盖下，在原本的剧情中，就有被冰封的变形金刚恐龙！不过由于本宇宙动手的速度太快了，现在时间才到变形金刚1的剧情，变形金刚恐龙还根本没被挖掘出来呢，只有个大概的方向。空间门附近，方景召集了擎天柱等汽车人。“这次我们要做什么？”汽车人救护车很是好奇的看着踌躇满志的方景，这是要干啥呢？“迪诺长老已经破解了堕落金刚的数据脑屏障，并复制出了一种可控的模型，接下来我们要去试试这个模型的作用。”方景眼神充满了好奇，同时伸手指了地面。这意思汽车人们都看懂了，自从加入了237计划之后，地球的核心有着一位“存在”的残躯这件事情，他们就被告知了。“这样有风险吗？”擎天柱眉头紧皱，有些担忧。若是动作太大，是否会对地球表面造成不可挽回的后果。“不必担心，我们已经在各个地层进行了干预，一旦有动静，地壳的压力立即就会被释放掉。”处理星球地壳问题，本宇宙已经很专业了。这一点，火星最有发言权！在本宇宙，火星可是一直在人为的扩大！而地壳的所有运动，都在被行星科学院用各种手段给压制，基于这种经验，他们有足够的自信完成这项任务。“嘿嘿，不过保险起见，这次我们操作的位置在西伯利亚。”本宇宙遵循了一向苟的精神，选了块地广人稀的地盘。至于这块地盘是大毛的？以现在东方大国的情况，我找你要个地方搞科学实验，他敢拒绝吗？肢解老米，可是给了你一口浓汤的！“地广人稀，又是超级地幔柱的凝固区，足够坚固，我们即刻出发吧！”擎天柱点点头，这地方，在地球上几乎是完美的了。“别急，还有一位关键人物没有到呢！”方景神秘一笑，侧头向着空间门望去。此时的空间门表面一阵晃荡，紧接着，一道高大的急匆匆的人影，顶着个卤蛋头，双手夹着两台设备，急匆匆的就冲了出来。“对不起，对不起，来晚了，模型的拷贝时间出乎了预料。”来人正是……荷洛斯！“没事，西伯利亚那边的大型钻探设备也才运过去，我们现在出发，到的时候刚好就开始钻探了。”穿着先登战甲的周元，对了对时间，咧嘴笑笑。“那就好，我们出发吧！”“嗡嗡嗡——”一艘带着幽蓝色喷口的飞船，缓缓升空，在达到一定的高度之后，瞬间化作了一道流光，带着一大票乘客，朝着西伯利亚的方向远去。……变形金刚世界，西伯利亚的森林之中，高大的金属吊杆，伸长出来，像是一只擎天巨手，要捅穿天地。和旁边几十米高的古森树木比起来，一根根垂着的金属吊杆高的简直离谱，几百米的高度，随风缓缓晃动，让吊着的缆绳如同捶天的幕布，看着极为的震撼。“哐哐哐哐哐——”随着缆绳的绷紧，整片大地开始了震动。树木针叶上团聚的冰霜，被震的落在了地上。附近的动物，也因为突然的声响，高高的抬起耳朵，警惕的伸长脖子四处张望，随后迈开四肢快速逃离。巨大的圆形平台上，飞船缓缓的降落。“钻探平台已经开始工作，预计再有一个小时就能接触到辐射源。”方景大迈步的从飞船船舱走下，向身旁的荷洛斯解释现在的进度。“这边的计算机所科学家呢？”荷洛斯很是自觉，扭头寻找计算机所的成员，准备对数据模型进行安全检测。根据本宇宙的规定，这类事关重大的模型，必须要有互不熟悉的专业学者进行全面的安全检测，而且专业学者内部施行暗举制，智能系统要全面记录，当面形成纸质记录并存档！“在隔离室中，我们先过去吧。”西伯利亚果然是片开拓未完全的苦寒之地，这处钻探基地，完完全全就处于一片古森林之中，方圆百里，连个人影都没有！百里之内，没有人类活动。除了连绵不绝的沙漠和荒无人烟的绝地，在地球上，也就是这里了。“哐！”就在一行人朝着隔离室行进的时候，远处高高的吊杆突然抬起，垂直于地面，其上的缆绳瞬间绷紧！一声响彻四方的哐当声，瞬间吸引了所有人的注意力。“吊塔绷紧，定位到了地核中的辐射源！”“找到位置了，快把吊塔给我抬起来，调整方位！”“快快快！”远处，工作人员挥动双手，语气有些激动。牛！钻探平台才安装好半个小时，一开机就被他找到了辐射源，他这个技术只能用牛皮来形容了！“我要是没记错的话，那辐射源在偏南的位置吧……”荷洛斯仰头，看着朝着北边偏的吊塔，表情有些呆呆的问出了一句。“是的，根据地球偏转和地心和吊塔的角度来看，你当时发现的宇宙大帝辐射源，是在圆球偏南的位置，而现在……”擎天柱看着朝着北边偏的吊塔，整个变形金刚也有些懵逼。不是，这个方向好像错了吧？但是也有相似的辐射源啊！所以，这到底是发现了个啥？这尼玛挖偏了也能挖出了新发现？？？方景、周元、擎天柱和荷洛斯对视了一眼，荷洛斯反反应过来，惊喜的叫了一声，肯定的道：“在地核内，辐射完全一样，这一定是宇宙大帝的另外一片碎片！”“宇宙大帝在地核的残躯，不止有一块。”这实在是个大发现！因为原著背景也只是提起了宇宙大帝残骸化作了地球的核心，但是并没有说具体的片数啊。鬼知道原来宇宙大帝裂开了不止一片啊！


----------------------------------------

第376章 这什么运气？

变形金刚世界，西伯利亚的某处森林里，钻探平台的调度中心，方景、周元、擎天柱和荷洛斯挤在这里，全都好奇的看着大屏幕上，钻探设备探测到的辐射源。这个辐射源的位置极其的特别，在荷洛斯发现的第一个辐射点的很北方，相隔甚远，可以肯定，这两个完全不同的残躯碎片。“我明明对全地核进行了探测，这里之前明明没有辐射反应啊？”荷洛斯看着这个位置，眉头扬起。还能这样？他明明探测了这个位置，之前都没有这反应的！“可能是因为耳房的结构，让探测波发生了偏转。”擎天柱站出来，解答了荷洛斯的疑惑。“你从探测点直入地核，然后用平行波对全地核进行扫描，但是这里的结构让平行波绕过了这具残骸，所以没有发现。”说话的同时，擎天柱指着探测到残骸周围的环绕热流层，给出了合理的解释。“所以，只有从这个角度探入，才能够探测到这具残骸？”方景眼睛一瞪，这是什么运气，只有从这个角度探入才能发现这具残骸？？？“地底的热流和辐射太大了，对我们的探测波影响很大，按照这个耳室的形状，还真是只有从这个角度探入才能发现。”荷洛斯脸色有些怪异。这话一出，现场整个气氛一窒。所有人都将好奇的目光看向负责钻探的那个工作人员，眼神充满了惊异。这什么运气？！整个耳室，就这一个方向能够钻探进入，这都被你给钻进去了？“哈哈，哈哈，哈哈！”刚才还在感叹自己牛皮，开机瞬间就找到位置的工作人员，知道自己好像搞错了方向，忍不住抠了抠脑袋，尬笑了几声。“咳咳，钻探设备不是有智能系统辅助吗，你是怎么把方向搞错的？”方景颇感兴趣的看着这位大叔。难道这位大叔有什么惊天动地的能力，发现了这里的异常？荷洛斯和擎天柱也是眼神万分好奇，难道今天，就要有一个奇人诞生了？“呃，我是从环太平洋世界调过来的钻探工人，还有些不适应智能系统，所以刚才是按着感觉来钻探的，我闯祸了？”钻探工人石大海看着聚集在自己身上的目光，有些紧张。自己不会犯错了吧？没有啊，刚才动手钻探的时候，时候手感好的出奇啊，是他工作以来手感最好的一次！看着低头有些害怕犯错的是石大海，方景等人都是齐齐猛的吸了一口气！什么奇人异事，这就是奇人异事，一个钻探熟练工，按着自己的感觉来，居然挖到了新的宇宙大帝的残骸！你这感觉……真是牛了！“咳咳，没有闯祸，石大海同志是吧，你这里是立了大功了！”方景走到石大海面前，重重的拍了拍他的肩膀。“真的！”“有贡献就好，自从被召进了计划，全家包吃包住，也没有工作，怪不习惯的。”石大海有些憨厚的挠了挠头，说出来的话，也是让方景哈哈大笑。“好个石大海，别人都是嫌工作麻烦，你是嫌没有事情做！”“我娘说过，不能吃别人白饭的！”说到这里，石大海骄傲的挺起了胸膛。不干活就有这种待遇，他拿着不踏实，现在做出了贡献，他这才松了口气。“好，好，我把3、4号机组交给你，你就按着你的感觉来，继续给我钻探！”方景也没指望石大海能再发现什么，能发现这一个例外，就足够让他惊讶的了。“好！”石大海重重的点头。钻探，他干这行这么多年了，有经验，他绝对会干出让人满意的工作的！说完，他就带着人，去了3、4号机组。至于现场，方景等人围着探测器，让留在这里的工作人员沿着辐射源方向，继续钻探。专业的钻探设备，配上空间撕裂护盾，深入地下如入无物之境，很快，就接触了那个新发现的辐射源。“滴滴滴——”荷洛斯冲了出去，走到了显示器前，眼睛死死的看着波动的示波器。示波器上，随着连续的滴滴声响起，一条不断起伏的线条缓缓的出现。“根据波形，新的辐射源所显示的碎片，体型要比上次的小上几十倍，这是个很适合实验的结构。”直到波形不再变化，荷洛斯激动的有些手舞足蹈。相对于第一发现的几十公里范围的残躯主体，现在发现的这也就相当于宇宙大帝的零星碎片。做实验，当然是这些小碎片更合适咯！毕竟，几十公里的残躯主体要是被刺激到了，动了那么一动，地球的核心涌动，就算本宇宙能安抚地表，那也要费上好些功夫。所以还是这些碎片更保险。“还是太大了，这块碎片都有公里级别了，要是还能找到更多的碎片，那就更好了。”擎天柱赞同荷洛斯的选择，但是仍然摇摇头，有些希冀能够找到更合适的碎片。“这东西不可能有这么好找的，能找到这第二块碎片，就已经算是我们运气好了！”荷洛斯抿了抿嘴，觉得这就是最合适的实验对象了，虽然还是有些大，但是比之前那个可好多了。能找到现在这个，就算我们运气，不，算石大海运气逆天了。“也是，那就……”方景也是可惜了一声，准备就同意下来，结果，观测室外，突然又传来了石大海那熟悉的笑声。“又有发现了，又有发现了，一样的辐射波动，而且比刚才那个波动更小！”爽朗的声音从屋外传来，光是听着这个声音，就足够方景在脑海中勾勒出一个皮肤黝黑，穿着工人服，笑容憨厚的形象了。更何况理解了这声音中的内容后，方景更是惊讶的目瞪口呆。什么？！又有发现了，而且辐射波动还要更小，那不是意味着体积更小。方景嘴巴张了张，后面的话硬生生的给憋回去了。好家伙，石大海，这是什么运气！他这运气超模了吧，这是把点全部加到了钻探能力上面？先天钻探圣体！


----------------------------------------

第377章 密度

石大海发现了新的辐射源，他明显的笑声，瞬间就将方景等人给吸引了过来。荷洛斯更是一马当先，直接顺着声音狂奔到了3号机组的观测室中，一冲进观测室，那十分明显的发现目标的红色标识，瞬间就吸引了荷洛斯的目光。方景等人姗姗来迟，看着这一幕，都是再猛吸了口冷气，好家伙！真的有发现！“这是怎么办到的？”周元啧啧称奇，这也太神奇了，这又不是石油，这石大海还钻探出手感来了？“我也想问，这是怎么发现的？”方景轻声喃喃，双目发光。这石大海真是个奇人！“怎么办到的？我散步着钻探，在其中一个洞就发现了辐射源，跟你们说，我原本在天平洋上替科考队钻探岩层，那是一钻一个准，手熟得很，朱老安排我来，那算是安排对人了！”看着方景满意的神情，石大海也是傲然的扬了扬头。他可是获得过钻探能手的劳动技能称号的！“好好好，你继续，看看今天到底能发现多少！”方景狠狠的拍了拍自己的手，确定不是在做梦，当即放手让石大海去干。能找到多少，就看你了！石大海也骄傲领命，转身去了另一个钻探机组。独留方景等人，面面相觑，啧啧称奇！他们今天还就不信了，一次是运气，两次也是运气，他们就不信这石大海还能一直有这运气。若是真的，这石大海也是逆天了。“我堵五毛，他这次铁定发现不了，不会有人的运气真这么逆天的。”周元打开先登战甲的面罩，嚼着口香糖，看着石大海离开的背影，伸出了五根手指，眨了眨眼。“我堵一块，他应该能再发现！”方景伸手，和周元对拍，嘴角一咧。有时候啊。这运气来了，挡都挡不住。方景看着充满动力的石大海，咧嘴一笑，他相信，他就是这样的人！旁边的荷洛斯都已经懵了。这他么的，人和人比得气死人！哦，他不是人啊，那没事了。不过，就在一行人检查辐射源的时候，没过上两分钟，石大海明朗的笑声居然又传出来了。这次，听到这声音，一向跳脱的周元，都不服不行了！“没的说，强！”周元眼神怪异的看了眼方景，伸手比了个大拇指，带队匆忙就走了出去。荷洛斯和擎天柱也彻底服气了。这是从哪里请来的神人，这特么的都能直接当雷达用了！特别是荷洛斯，这运气羡慕的他眼神火热无比，要是高科研有这运气，那不得第一次实验直接出成果咯？要知道，生物科技，比之炼金术的材料学，随机性也好不到哪里去。有时候做复现实验，荷洛斯都得做傻掉。比如某种改造细菌，你给他创设好完美的生存环境，但是，细菌：啊，风太大了，我死了。反而，是某些在他看来极其恶劣的环境中，细菌：我疯狂生长！有时候做这类实验的时候，荷洛斯真的很无助，同一个条件和环境，结果做出来是不一样的结果！果然，不管做什么，欧皇都是如此的令人羡慕。……半个小时，石大海只用了半个小时，就让方景等人感受了一下，什么叫做钻探能手，什么叫做欧皇！或许每个人都有自己的特殊之处，其他人的特殊之处只是无法被发现而已，但是对于石大海这个人，方景却是肯定，他的特殊之处就在钻探上面。仅仅是半个小时，他就发现了不下十个辐射源，直到这些碎片被他发现，荷洛斯才猛然明白，哦，原来宇宙大帝的碎片，不止是在地核，在地幔之中居然也有分布！“太强了，太强了，有行星核心的高温高压和高辐射的各种干扰，我们对行星地壳内的探索能力，一直有些问题，厚重的底层会挡住大部分探测波。”荷洛斯盯着石大海，眼神发热，激动的喃喃道：“根据迪诺长老所说，就算是古老的工程师文明，都无法清楚的探测到行星地核内的具体情况。”“我们能够轻易的摧毁一颗行星，但是却无法彻底的了解一颗行星！”但是这石大海就像是个黄金矿工一样，要什么就钻出来什么！“先不说这个，我们讨论了下，就选6号机组钻探出来的这块碎片吧。”方景让石大海去休息后，和诸位对视一眼，确定了最终实验的碎片。“很好，根据探测波判断，这块碎片是大脑部分，应该装载着宇宙大帝的某些大脑的结构，碎片整体也小，极其容易摄取出来。”擎天柱眼神期待万分。这可是赛博坦生命始祖的始祖的敌人，宇宙中的至高存在之一，宇宙大帝的残骸。能够从中发现什么，是否有足以颠覆认知的东西呢？好奇是每一个生命体的天性，擎天柱也不例外。荷洛斯点点头，操控着钻探设备的钻头，在那片碎片前方，小心翼翼的撑开强大的磁场。磁场很强大，足以将碎片周围的高温流体给驱散，留出了一片空旷的地带，而这时候，钻头中，猛地弹出一只机械爪来，将只有几米长的碎片夹住，缓缓的带向地表。很长，这个距离很长，这次抓取，足足消耗了几个小时时间。等到一块漆黑的金属碎片露出地面的瞬间，穿着严密防护服的防化部队立即冲了上去，早就铺设好的隔离区更是立即运转。大概五米长，四米宽的宇宙大帝残骸碎片，历经波折，正式被带出了地面！“来了！”在防化部队处置好后，荷洛斯亲自带人来到了消杀室。大人类一圈的手，隔着防护服，有些颤抖的放在了这块漆黑的碎片上。这块碎片，漆黑而带着冷气，即使刚刚从炽热的地核中取出来，但是，它还是冒着凌冽的冷气，仿佛根本就是从一片冰寒世界中诞生的玄铁一般。漆黑的碎片上，没有沾染任何其他物质，当离开泥土的瞬间，它就是如此的光滑，光滑的让人惊叹，仿佛从污泥中生出的荷花一般。“拿显微镜来，检查材料的原子分布！”看着面前的材料，荷洛斯心中露出了一丝不可思议的表情，这材料，带着剧烈的辐射，而且仅仅从肉眼上来看，这密度恐怕会达到一个极其恐怖的程度！“显微镜来了！”接过递过来的电子显微镜，荷洛斯没有犹豫，直接将倍数调到了最大。看到密密麻麻分布的原子，他瞳孔猛地一缩。铁元素？类铁元素。这密度，比中子星表面的密度还要恐怖了！


----------------------------------------

第378章 变故

防化隔离舱中，荷洛斯看着电子显微镜频段放大到极致的画面，双目瞪圆，这块只有五米大小的碎片，上面的原子纹路异常的紧密，紧密到了甚至让他瞬间产生了，宇宙大帝这货，能够凭借着自身的强度，在宇宙中撞出黑洞来！“切换模式，改为显微感知，继续放大！”用传统的显微镜观察，深入到这个级别，就已经到顶峰了。为了更加细致的观测到该碎片表面的详细情况，就只能用更细致的设备了，显微感知器。这是利用组合粒子波，通过对物体进行长时间的照射，使得物体内部的结构被模拟，该设备放大的最大极限，是到夸克级别，甚至能够模拟全三维的微观世界，最关键的是，该设备模拟出来的微观世界，是不能被设备观测到的，只能用感知设备，去感知它的存在和具体情况。“感知设备已经连接，显微感知正在进行……”荷洛斯深吸一口气，将一个军绿色的头盔戴在了自己的头上。戴上设备的瞬间，工作人员已经将传感器对准了碎片，机器启动的瞬间，“嗡嗡嗡——”声当即传出。从荷洛斯的视角来看，瞬间，眼前从一片黑暗，迸发出了各种精妙的突然，它们有的像是蟹状星云，有的像是旋转的巨恒星系，有的像是星团，瑰丽奇妙的景象，瞬间映入了荷洛斯的感知中，随着粒子波的碰撞反弹更加明显，荷洛斯脑海中图像愈发放大，放大到极致，一排排密密麻麻排布的小点，最终呈现在了他的眼前。小点一个个闪着光线，整齐排布，犹如密集的军阵，看着简直就是强迫症福音。更为关键的是，这些小点，内部大都有动静闪出，借助微观感知的视角，荷洛斯再次放大的图像，将三维视角展开到了极致，企图观察这些小点内部到底是什么情况……“轰隆！”整齐排列的一个小点，当即不断的扩大，不断的扩大，荷洛斯看到，小点内部发生了剧烈的爆炸，橘红色的光芒猛然间染红了半个小点，“战争，小点中在发生战争，巨量的能量正在被残躯吸收，从小点供给到整个躯体。”眼睛瞪大，荷洛斯惊声连连。那一个个整齐排布的光点，居然是一个个围观宇宙！这些整齐排布的光点，构成了这光滑异常的材料，难怪祂要叫宇宙大帝，难怪！“扑哧！”震惊的摘掉了头盔，荷洛斯直接呆在了原地。这东西能存在，本身就足够逆天了。宇宙大帝的躯体，有可能是由捕捉到的一个个围观宇宙被禁锢构成的，祂是如何获得这些围观宇宙的能量的，荷洛斯不知道；这是如何办到的，荷洛斯也不知道。这是一个超过了当前本宇宙观测极限的……存在。“并不是本宇宙的技术很弱，是发展的时间太短了，但是即使如此，现在我们也能观测到全三维和部分二维的微观世界，继续走下去，宇宙大帝的躯体就是一次考验。”这是在观测上，荷洛斯得出的结论。宇宙大帝的躯体，给了他亿点点围观宇宙的震撼。见识到那瑰丽奇妙的微观世界，荷洛斯发现，工程师一直在生物基因上卷，当初怎么就没想着继续朝着维度方面发展呢？“记录，接下来试试模型对该残骸的影响。”方景在监控室，也震惊的摘下了传感设备，想到那瑰丽的世界，不由感慨，宇宙是真他么的奇妙啊！“收到！”荷洛斯对这监控点了点头，操控着机械手，将输出设备插入了光滑的残躯中，设备的顶端带着超纤维。“已经接触，正在运行模型，信号已经发出……”模型的植入，全程由人工智能助手负责进行，“堕落金刚体内的原始模型，真的会对宇宙大帝的碎片有作用吗？”方景侧头看向计算机所的学者，一脸的好奇。“应该会，那原始模型，明显有人为改编的痕迹，那肯定是原始天尊根据自身留下的痕迹；就像是异形世界的工程师和人类一般，这就是两者基因相似的点！”计算机所的学者笃定，肯定是这样！“咕咚，咕咚！”“快看，碎片发生变化了！”这时候，周元猛地拉了拉方景，激动的指着监控屏幕。防化室中，荷洛斯面色突然凝重，看着面前的情况，怒吼了一声：“快，停止载入，有情况！”“已经停止载入……”载入停止，但是，已经晚了！随着模型的植入，整个如同镜子的碎片，当即如同水一样开始咕咚涌动起来，涌动的瞬间，一股莫名的能量从碎片中涌出，然后！涌出的能量，居然直接穿过了防化室，化作一缕缕线条，猛然朝着监控室冲去！监控室穹顶，突然轻微的晃动了一下，就是这一下，让周元猛地抬头，瞳孔瞬间一缩。穹顶之上，出现了一缕白色的如同烟雾的东西，但是周元敢肯定，那绝对不是烟雾，谁家烟雾他么的会穿墙，而且穿的是合金墙壁？！白色的线条正在穿梭前进，势不可挡，而前进的方向是……“小心！”周元猛地前踏，怒喝一声，抄手直接推开了身侧的方景，重重踏脚挡在了他的面前。白色线条的目标是方景！它缥缈的撞在了周元胸部的厚重装甲上，然后，如若无物的穿了过去。装甲，人体，仿佛在它面前不复存在一般，它又从周元背后装甲给钻了出来，此时方景面前再再无阻碍？“出击，挡住它！”一直跟着的孙王，见这东西类似某种能量，果断的操出辐射仪，咬咬牙手杵在上面就准备摁下去！身侧的擎天柱也准备掏出了能量聚集器，准备侧步上去挡住。“等等，老孙，不要挡着！”擎天柱还好，老孙那手放在辐射仪上，启动了得直接废掉！方景感知到意识内某个机器突然晃动了一下，原来东西是这货给吸引过来的，于是他连忙伸手制止了孙王，并急忙说道：“这东西应该类似火种源能量，是我吸引过来的，不用担心！”直到这句出口，摁在辐射仪上，准备能量化手掌，挡住同样为能量的白色条带的孙王，被穿过身体的周元，和举起能量收集器的擎天柱这才松了口气。没事就好！


----------------------------------------

第379章 银色条带

钻探中心突然的变故，让监控室的众人吓了一跳。不过好在方景最后解释，那白色的条状能量线，居然是朝着他来的。不，准确的说，是他意识中的那台机器！失去了阻挡，白色的能量带，迅速来到了方景的身边，随即以他为中心缓缓的开始旋转。旋转的同时，能量带，分出小小的丝线，投入了方景的身体中。就像是方景在摄取，在吞食一样。越来越多的丝线投入他的身体，白色的能量带也越来越淡，直到一刻钟之后，能量带彻底的消失了。它全都被方景意识中的那台机器给吸收了！“感觉怎么样？”周元有些着急，看着方景紧闭眼睛，拉了拉孙王，想要他去看看。“别着急，周哥，现在应该到了关键时刻。”孙王拉住了周元，摇头让他不要着急。“小方现在呼吸平稳，他的智能手带显示生命体征正常，不要太担心。”“那就好……”虽然有孙王的数据，但是周元还是有些担忧。不仅仅是出于他保护方景的任务，还有相处好几年，两者之间的友情，他可是能替兄弟扛子弹的人，他不想再看见兄弟在自己面前出事了。于是，他有些焦急在原地踱步，稍有异样，他就随时准备冲过去！而原地站着的方景，此时紧闭双眼，意识已经深入了那片漆黑的空间。漆黑一片的空间中，亦如当初拿到火种源一般，白色的条带在空中飘荡，最终朝着那台闪耀着愈发纯白光芒的机器飞去，投入了那让人刺目的光芒之中。方景记得这个东西，上次吞噬火种源能量，这机器什么变化都没有，看上去就只是更刺眼了几分。那么这一次呢？肯定会发生什么其他的变化吧！方景期待的看着，用手轻轻挡住视线，好叫那光芒不这么刺目。周身有纯白光芒的机器，吸收了白色的条带，光芒更是大盛了几分！那璀璨的光芒，已经不能用刺目来形容了，那已经是根本无法直视了，他被迫的闭上了双眼，结果闭上眼反而感知到了惊人的一幕。闭上眼，一片黑暗之中，方景“看”到了漆黑中，有一片比漆黑更黑的球体，球体的一侧有一条淡淡的条带，条带上连通这三个大红点，三个大红点身侧有着小红点，在加上末尾的一个大白点，这不就是本宇宙现在贯穿的宇宙吗？他们全部连接在比漆黑更黑的球体的一个条带上，这个条带是路线？还是什么？那个黑色的球体，就是那台机器内部，为什么闭上眼看到了是不一样的东西？万千疑问，瞬间涌上了方景的心头。不过，来不及细细思考，面前的景象发生了变化。一条银色的条带，缓缓出现在了这片空间，连接上了比漆黑更黑的球体，让那条淡淡的条带的侧面，又续上了一银色的条带。只是不知为何，银色的条带只是出现了一小节，可能是由于能量不多，所以也只是向竹笋冒了个尖儿，就没有再继续下去了。“这是什么意思？”方景心神俱震，他似乎意识到了什么，他似乎抓住了什么。如果原本的条带连接着当前本宇宙所穿越的世界，那这条新出现的条带意味着什么？“嗡嗡嗡——”正在思考着，方景猛地睁眼，熟悉的世界，熟悉的人，出现在了他的面前。周元见他醒了，直接一个大跨步，拉着孙王来到他面前，四处检查确定无问题后，这才狠狠的松了口气，随后看到有些失神的方景，他咧嘴问道：“发生什么事了？”“事情有些复杂，让我好好捋一捋！”揉了揉自己的太阳穴，方景觉得，意识空间内那台机器的变化，估计有的专家组的人头痛了。没想到挖个宇宙大帝，最后居然会造成了这种变化！……钻探中心的防化隔离室中，荷洛斯得到了消息，能量带去了监控室，暂时无人受伤。他也是狠狠的松了口气。谁能够想到，居然出现了这种意外！这两件看上去毫不相干的事情，居然又能扯在一起！“那我们还继续挖吗？”石大海挠了挠头，有些拿不准主意。让他干活可以，让他拿主意，他就得抓瞎了。“挖肯定不能挖了，不过你继续找碎片吧，你的工作不要停。”荷洛斯耸了耸肩，在不搞清楚这东西对方景究竟有什么影响之前，若是有人敢叫着继续实验，他都得炸毛！这件事容不得商量！“嗒嗒嗒！”果然，周元的声音在通讯频道中响起，他声音严肃道：“挖掘暂停，石大海你继续搜寻，我们要立即回基地一趟，朱老已经知道了这件事情，很是关注！”变化，机器发生了变化，而且是前所未有的变化！在确定对方景的身体并未造成什么其他影响后，朱老立即召开了237计划的最高会议。会议到场的，皆是各个世界最顶尖的各类科学家，他们齐聚一堂，面色严肃，不时的低声交流几句。所有人的表情都很严肃，而面前播放的，就是方景回想起的，在那意识空间中的经历。“银白色的条带，这是什么意思？”“淡淡灰色的条带，是现在本宇宙沟通的我们的世界，那这条银白色的条带，难道是另一条道路，另一片平行宇宙？”“有可能是，有可能不是，这中间有太多的未知了！”“这能量是从宇宙大帝的碎片中得来的，若果继续，条带会不会完整？”“没错，不过想要继续实验，我们首先得保证方景的安全，对这种能量，我们必须要研究透彻！”“我赞同！”“……”这场会议组织的很快，毕竟朱老下达的是紧急召集令，被召集的这些人，有的都在准备上厕所了，结果硬生生的给憋了回去，狂奔过来了。众人各抒己见，最终定下了个基调，那就是绝对不能盲目直接开始实验，研究那能量的特性，是现在最重要的目的！同时，在场的科学家们也异常的兴奋，因为，那银白色的条带，意味着什么，其实已经有些不言而喻了。那很有可能是一条全新的平行宇宙群系，新的世界，新的科技，不同的路，各种稀奇古怪的思维方式，正在向他们挥手！


----------------------------------------

第380章 掌控之中

于是，方景又被放假了。至少，在研究透宇宙大帝的能量之前，这里就没什么任务给他了。特别是他曾经的导师，用异常嫌弃的眼光看着来找的方景，挥手赶人道：“你那半吊子水平，这些年全都还给我了，还帮我，去好好复习复习再说帮我的事情吧！”咳咳，这已经不是他导师，第一次用嫌弃的眼神看他了。真实，方景只能说真实的透彻。他导师这么多年了，还是这个性子。当初组装电磁脉冲发动机的时候，他就极其嫌弃他手脚不利索。这是个平时很和蔼的中年人，但是一旦在科研上较起真来，那是霸天虎都拉不回来的那种。所以自然也不会存在什么因为身份而“慎言”的行为。方景在237计划待久了，反而喜欢和这种真性情的人待在一起。你对他恭敬的太过了，反而让他不习惯。“得嘞，我们还是按照原计划，直接准备去南极吧！”周元勾了勾后脑勺，看着被导师一阵嫌弃的方景，咧嘴笑个不停。“也只能这样了，去把那些种子给找回来吧，最近游戏也打腻了，新游戏还在设计。”游戏打腻了，据说助手正在用1%的算力，制作一部鸿篇巨制的虚拟现实游戏。等它做好了，方景能耐下心，待在基地里。“既然如此，那准备出发吧，我们还需要好好的扫描扫描南极呢！”“那冰盖下面，好东西也不少！”“对了，周哥，我们能完全探测冰盖下的东西吗？”走到一半，方景突然问出了这个犀利的问题。“呃……如果是冰的话，应该可以吧？”周元不是专业人员，不是太确定。“既然如此，我们干脆等等，把石大海给带上？”方景眼睛滴溜转了转，提议。“啪！”想到石大海那逆天的钻探气运，周元顿时极为赞同。就说，冰层和地层，钻起来应该没什么区别吧？“好，等对方准备好了，我们直接杀向南极！”现在南极那疙瘩，除了他们，还有谁知道里面埋了些什么呢？就算对方知道，那藏东西的大概地点，可是一直在被他们监控的。只要有人敢靠近，他们立即就会收到消息的。所以，他们压根都不急，现在整个变形金刚地球都在他们的掌握之中。……南太平洋上，一艘诺大的货船正在缓缓的前进，避开诸多繁华的水域，这艘货船正在直直的朝着南极的永冻冰盖而去。驾驶舱上，迷乱已经警惕了足足两个多月了。两个多月的航行，他们终于来到了这片，承载着霸天虎唯一希望的地方。“冰川之下，有类似赛博坦生命的辐射波动，但是更纯粹，没有霸天虎和汽车人的派系信号之分，这是……”迷乱眯着眼睛，低声喃喃道：“这很有可能是远古赛博坦生命光顾地球后留下的造物！”古老的变形金刚！所有赛博坦星人都知道，在光荣伟大的威震天领袖带领下，霸天虎们掀翻了那个表面平和自由的世界，建立起了属于霸天虎的威严社会。但是，建立起霸天虎的世界，推翻旧有的腐朽世界，总是需要付出代价。在这场旷日持久的战争中，霸天虎们和汽车人们不断的征战，最后霸天虎胜利付出的代价，就是将远古赛博坦星球的辉煌成果，彻底的消灭在了毁灭的武器中。而这里，还有疑似古老赛博坦生命的造物！“我们反败为胜的关键，就在这里，就在这里！”越想，迷乱越是激动。长时间的航行，孤独的守望，让他越发对胜利有了偏执。他双目狠狠的回头看了一眼，人类所占据的大陆。总有一天，霸天虎还会再回来的，到时候，威震天大人，堕落金刚大人，肯定会为我授予最高级的荣耀！如此想着，货船绕过高大的冰山，逐渐接近了南极的永冻冰盖。也就是在接触永冻冰盖的瞬间，这艘船舶的信息，被天空中，二十四小时不间断盯着这里的监控卫星“南极星”，一五一十的上报给了空间门指挥中心总部！“滴滴滴……”指挥中心，立即响起了刺耳的警报声。“报告，有莫名货船出现在南极的永冻冰盖区域，已经查询该船只的信息，海关报备他是准备前往……阿根廷！”“让南极星盯着他们，看看他们有什么动作！”信息员快速传递命令，核实信息。“派我们的人去看看！”“已经将情报上传到了调度中心，对方已经派人员前往！”“时刻警惕！”正在潘多拉悠闲晒着太阳，喝着果汁的方景，被即刻赶过来的周元给拉了起来。“快，南极有可疑目标出现！”“可疑目标？”“助手推测，可能是逃走的迷乱和其他霸天虎，穿上你的先登战甲，我们准备出发！”周元咧嘴，心中暗爽。终于有机会和霸天虎来场拳拳到肉的战斗了！虽然穿着先登战甲有些虐菜的嫌疑，但是周元嘛，就是喜欢这种男人战斗的拳拳到肉的感觉！战斗爽！“迷乱和剩下的霸天虎？”方景拉下自己的墨镜，脸上露出了极其感兴趣的神情，麻利的爬起来。“走，我们上！”南极，永冻冰盖边上，一艘巨轮停靠在岸边，迷乱带着剩下的霸天虎，终于踏足了这片最后的希望之地。“向着目标源出发，我们终于到了，来看看那个惊喜，到底是什么吧！”迷乱迈动自己有些纤细的机械身体，声音尖锐，充满了难以掩盖的兴奋。霸天虎，不会在地球上折戟的，他们一定会赢的最后的胜利！“出击！”带着期待的怒吼，迷乱带领着剩下的六台霸天虎，疯狂的朝着目标地区而去。希望，总是让人陶醉，总是让人沉溺。而本宇宙，最擅长的就是，粉碎别人的希望！就在距离记载发现异常辐射源位置的不足三十公里外，正在疯狂赶路的迷乱，隐隐约约的听到了天空中引擎轰鸣的巨大噪音。随后，几个黑影从天空上掉下来了。“那，那是什么？！”迷乱眯着眼睛，瞳孔狠狠一缩，他心中隐隐有种不好的预感，这掉下来的莫非是……敌人！


----------------------------------------

第381章 南极速通

南极的永冻冰盖上，距离种子埋藏点不足百里的地方，迷乱等霸天虎听着飞船的轰鸣声，看着从天上被飞船丢下来的黑点，惊恐的回头，冲着还在发愣的霸天虎吼道：“快跑！”这些傻子，还特么的愣着，还不赶快跑！迷乱吼了一声，当即变成了一个小钻头，朝着地下冰盖钻洞。跟着他的霸天虎，却是反应有些迟钝，此时还呆呆的昂头看着天空，看着那几个黑点。“滋滋滋——”带着猛烈的罡风，“呦嚯！”周元怪叫一声，整个头朝下，呈翼状飞行的姿态，双眼尽是兴奋。“周哥，目标好像逃走了一个？”先登战甲中，方景看着系统锁定的目标，注意到了迷乱钻地逃跑的举动。“南极星已经锁定了目标，根据震动，它正在朝北方钻。”“李天明，你过去追踪！”瞥了一眼，周元比了个ok的手势，随后整个人双手合住胸膛，整个人化作了一道利剑，猛然加速，朝着地面冲击而去。南极此时有些昏暗的天空中，猛然出现了五道流星，带着炽热的火光，划破天空，轰然撞击在了地面上。“轰隆！”随着一股幽蓝色射流喷出，穿着造型先锋，外壳光滑流畅先登战甲的方景等人，降临在了南极的涌动冰盖之上！炽热的尾流，直接将涌动冰盖给冲击出了巨大的窟窿。“来收拾这些偷渡客！”落地的瞬间，周元已经冲了出去！这个莽汉，虽然信奉的是拳拳到肉的战斗真谛，但是真的执行起任务来，他的谨慎，那是能够让方景都拍马难及，感到汗颜的。就比如现在，说着要和霸天虎拳拳到肉，结果你他么开着护盾，让孙王在远处举着狙击电磁枪瞄着，说好的单挑呢？“吃我一拳！”周元阴笑着冲过去，精准的躲过了对方轰过来的一炮，抬手就是一个上勾拳，结结实实的打在了一只霸天虎的下颌上。“你们这群赛博坦的霸天虎，现在被包围了，给我老老实实的举手投降，还能活命！”嘶吼的同时，方景也冲了上来，抬手，开着护盾的机械手，直接捏碎了霸天虎打过来的炮弹。“轰隆！”手中捏着的炸弹爆炸，带着剧烈的火光，结果……方景先登战机的手，居然毫发无损！看到这一幕，在场的霸天虎都是后背一凉，心中呜呼。这群玩意儿能够徒手捏炮弹？！！！那他们还打个鸡毛啊！六个霸天虎，看到方景这凶残的一幕，火力都为之一窒。特别是看着远处还有个架着狙击枪，直接用红外线瞄着他们的机甲，几个霸天虎人都傻了。这怎么打，怎么打？看到这个场面，当即就有两个霸天虎，直接双手抱头，蹲在了地上，放弃了抵抗。所谓，细细物者为俊杰，迷乱首领都跑路了，他们这火力，还打个毛线啊！有霸天虎带头，吃了两拳的两只霸天虎，开始还怒目圆瞪准备反击，结果见势不妙，只能跟着低头。所以，这两货算是哐哐白挨了两拳了。冰盖之下，迷乱正在疯狂的转动顶部化作的钻头，用自己的核心散发着热量，不断深入冰层之中。“该死，该死，怎么会被发现，一路上明明好好的。”“这些家伙早就知道这里，不可能的，就因为这里有类似的辐射？”迷乱想不明白，这个敌人脑子有坑是吧？放着大陆上这么多霸天虎的机构不去打击不去研究，怎么就盯着南极这犄角旮旯？“我已经要逃出去，离开地球，找来赛博坦的中立势力，将霸天虎们解救出来！”迷乱不断下潜，不断更换通道，企图潜入海面。但是，这一切都是徒劳的。“轰隆！”随着震天爆炸声响起，他这只钻地洞的小老鼠，头顶被整个给掀开了。李天明趁他被炸懵的瞬间，急忙伸手，整个将他给捏住了。“抓住你这只小老鼠了！”“放开我，快放开我！”迷乱回过神来，不断的挣扎，不断的挣扎，当时无论如何都挣脱不了那只铁钳巨手。最后，他只能无奈的放弃了挣扎，瘫软在李天明的手中。一脸生无可恋！至此，地球上，最后一批潜逃的霸天虎，也落入了本宇宙的手中！“来都来了，将埋藏在冰盖下的东西顺便带走吧！”方景看着被束缚在地上的霸天虎，再加上被丢进去不再挣扎的迷乱，嘴角一咧。现在，一家人真的整整齐齐了。“飞船已经飞过去处理了。”周元踩在一处冰突上，看着天上缓缓降落的飞船，提手扛起一只霸天虎：“走吧，我们的回收任务完成了！”回收任务就这么朴实无华的完成了，迷乱带领的残余霸天虎，实力已经弱到，不堪一击了。被一起带走的，还有冻在冰盖下的大片的“变形金刚”化的恐龙，和大量的变形金属。“就这样完成了？”方景咧了咧嘴，这效率说实话，太没体验感了。他们从潘多拉度假村出发，花了十分钟穿过空间门，然后又花了十分钟，就完成了轨道空降，最后又花了十分钟解决了这些霸天虎。就是说，整个过程，只用了半个小时！“那当然，对了忘了给你说，你的装备又更新了！”说这话的时候，周元看向方景的眼神中充满了羡慕。现在实验流程全智能化了，都不用他先来进行安全性测试，新装备每次都是方景首先测试，对于装备爱好者的周元来说，别提有多羡慕了！“新装备？”方景看着自己这一身特殊的先登战甲，各种武器，甚至带着中子束流射，不说灭星，毁城灭村的那是轻而易举呀。再升级，那得离谱到什么地步？直接单体灭星了？不是吧？“我也不知道，据说新装备集合了先驱一族、工程师一族、艾华女神、变形金刚这几个世界的尖端技术，是朱老一力推行，召集几个世界科学家，共同搓出来的唯一一台！”说着，周元看向方景的眼神更是火热了。因为他猛然发现，既然方景有新装备了，那他身上这台特殊的先登战甲，那不就是归他了？！虽然有捡垃圾的嫌疑，但是这装备确实是提升了啊！也不错了！


----------------------------------------

第382章 新装备

悲催老周，现在用新装备，只能捡方景用完的垃圾了。但是吧，说实话，就算是方景的这个先登战甲，那性能也是杠杠的好吧！一行人拖着找到的东西，回到了空间门附近的基地，方景跟着提示，来到了装备展示间，此时，房间中，各个宇宙的杰出人才可谓是群星荟萃！工程师一族的荷洛斯，西维斯，迪诺；九州世界的众多科学家；变形金刚一方的天火、突袭、御天敌和擎天柱。这些人围聚在一个方形的台子上，台上有一架普通大小的动力装甲，总大小只是刚好能包裹住方景的样子。这就是新装备，怎么看着这么的小？从重骑兵到先登，方景以为新装备必定会是重装护甲。结果看样子，好像不是诶？“方景来了，来试试新装备吧。”御天敌看着到位的方景，盯着中央的那套动力装甲，眼神充满了莫名的神采。“这就是新装备？”方景指了指这套动力装甲，却是在观察，这装甲有什么特殊的。这可是集结了所有世界的顶尖科技，不可能如此的平平无奇。“没错，就是这个！”朱老从观察室走出来，笑着轻轻的拍了拍手。“啪啪！”清脆的拍掌声在空旷的房间中响起，随后让方景骇然的一幕发生了。被高高的放在展示架上的动力装甲，听到拍掌声，原本暴力冷酷话锋的金属，像是活过来了一样，原本完美无缺的外壳，瞬间变成了密密麻麻的金属颗粒，这些颗粒在空中旋转了两圈，像是找到了方向，朝着方景如同潮水一般涌来。“这，这是，变形金属？！”方景哪里还不明白，这新装备使用的，居然是变形金属！是赛博坦，赛博坦的压缩技术！辣么大一个机器人，都能变成一辆跑车了，这不是压缩技术是什么？“嗡嗡嗡嗡——”密密麻麻的金属颗粒，来到方景周身后，瞬间融入了他的生物外甲，随后开始凝实。一架外表为银白色，通体流畅，带着坚硬的胸甲，有着浓浓的重工业机械风，但是又融入了精密科技和生物韧性的机甲，瞬间笼罩住了方景。更让方景惊奇的是，在罩住方景的瞬间，方景当即就进入了通感连接的状态！整个过程极其的炫酷，只见一串银色的金属颗粒涌动，包裹方景，瞬间，一台有着暴力炫酷外表的机甲，就出现在了原地。“这是机甲拟态，利用了变形金刚的变形金属，再加上亿点点生物技术。”说到底，变形金刚也还是生命！荷洛斯骄傲的抬起头，朗声道：“除了更强大的武器之外，这台机甲更重要的就是他的防护性能！”“得益于火种源这种神奇的能量系统，战甲剔除了繁杂的聚变电磁结构，所以给武器系统的安装留下了巨大的空间。”“我们不仅把舰载的空间撕裂盾安装上去了，同时还将功率调整到了仅仅低于舰船30%的能量等级！”荷洛斯看到这套装甲的数字，都惊的咂舌。他特别想问一句，整这套系统的学者，还活着吗？这东西都能搞出来，太逆天了！用命肝出来吧！体积小了这么多倍，结果能量等级只小了不到30%，这机甲，拉过来都能当战舰用了！荷洛斯看了眼正在熟悉的方景，侧头朝着御天敌问了一句：“喂，这机甲里面，你们是塞了个那啥火种源进去了吗？”“呵呵。”御天敌没有回答，只是给了个荷洛斯你懂得眼神。就是这个眼神，看的荷洛斯愣在了原地。不是吧，真他么的塞了个火种源进去了？这么暴力？“不是火种源，本宇宙现在还没能力复制火种源的技术，只是个类似的容器，而这个容器……”天火咧嘴笑了一声。跟着本宇宙混，还真是个不错的选择，实验管够，能量也不像霸天虎，还要抠抠搜搜的挤给幼体。就像是这套战甲，能量源简直就是简单粗暴到了极致！“这个容器之中，容纳一整颗恒星的能量！”“用汲取器强行吸收了恒星的能量，压缩成团，束缚在了容器中！”这是天火最骄傲的一部作品，虽然他只是负责了能源中枢部分的设计，但是他敢保证，有了这个核心，再加上变形金属的特殊能力，这套机甲，以后永远都不用充能了！一整颗恒星的能量，足够让这台机甲的主人用到自己化作一捧黄沙，都还能自己动！若干年后，这套机甲，甚至能够当成传家宝。一代人用完，下一代人接着用！“汲取了一颗恒星来当能量源！”荷洛斯深吸了口气，本宇宙还真是暴力，这套机甲的成本，简直了！难怪这武器功率这么高，都快赶上主舰了。等等，这核心功率，若不是武器体积太小，战舰都是渣渣好伐！好好好，恒星级战甲！真特么用恒星为能量源的战甲！当然这只是这套战甲其中一条奇特之处，对于方景的体验来说，最神奇的莫过于，这些金属颗粒压缩到极致，居然能变成一台大小很普通的动力装甲。并且，更逆天的是，体型变小了，防御能力居然还增强了！就是那么薄薄的一层压缩金属，舰炮打在上面，直接哑火了！太神奇了，这战甲运用的科技，已经超出了方景的科学认知了。借着只有几个拳头大小的喷口，悬浮在半空的方景想着，若是现在自己穿越到古代，不得直接被人奉为神明了？科学走到尽头，对于没有科学素养的普通人来说，就跟神话差不多了。就比如现在的方景，他的大脑就无法理解，明明是9米高的战甲，是为什么能够通过变形金属，压缩到3米的正常大小的。关键是，这还不是极限！神奇，真是太他么的神奇了。“并且，平时你不用的时候，还可以这样。”朱老又拍了拍手掌，瞬间，动力装甲又变成了密集的颗粒，而后聚集在了方景的身后，化作了两层防弹插板，贴合在了生物外甲上。没错，能够变成9米高的战甲，现在居然压缩到了极致，变成了前后两层防弹插板。两层！这他么的压缩能力，太逆天了吧！


----------------------------------------

第383章 逆天，两层防弹插板

方景整个人都被震惊了。看了看胸前和后背上的两层防弹衣，顺带着用手颠了颠，重量很轻，如果不是亲眼看到这东西变成了两层楼高的机甲，他绝对不会想到，这防弹插板居然就是拟态机甲！这体积变化，已经有些不科学了吧？“你看到的只是它表面的体积，那里有个秤，你称称看自己的体重。”看着一脸“不科学”的方景，天火指了指旁边的体重秤，脸上含笑。集合了几个世界，几个文明不同思路的装备，哪里有这么简单。“体重？”方景眉头一挑，朝着身侧走了一步，站在了体重秤上。“哐！”电子的体重秤，直接发出了一声警告声：“警告，这是人类电子秤，请不要将非人类生命体放置在物体上。”嗯？？？方景脑中打出了三个问号。什么玩意儿？我咋就不是人类了！我体重也就154斤啊，怎么就非人类物体呢。心中疑惑的方景，低头瞅了一看数值，眼睛猛地一瞪。什么玩意儿？吨？他的体重什么时候，提升到吨级别了。“这只是你感觉没有重量，其实，变形金属早就深入你的身体，你看到的两块防弹插板，只是他露出的冰山一角。”天火看着方景胸前的防弹插板，眼中充满了骄傲。这，是变形金刚科技和工程师生物技术合作的巅峰之作！化作原子结构的变形金属，柔和基因技术，瞬间填充进入方景的身体，将他的身体支撑住，使得他变成了人形的“机甲形态”！“吨？”身旁的周元凑过来一看，也是惊讶的上下打量方景。不仅是打量，他还抱着方景，想要将他给举起来试试。结果手放上去，用力的一提……根本就提不动！“好家伙，外表根本就看不出来啊？”周元心中震惊。原来消失的原子，都塞在方景的身体之中了！现在的方景，论起体重，已经和变形金刚是一个级别的了。“这么做的好处很明显，能够极大的增强你的通过性。”朱老轻笑了几声，走过来轻轻敲了敲方景的皮肤，结果却是传出了“哐哐”的金属沉闷声。“甚至，就算是处于这种模式，拟态机甲也会迅速进行防御。”说完，朱老从身旁的托盘中，抄起了一把手枪，没有任何犹豫，直接朝着方景的小腿，举枪就射！“砰！”“！”一声沉闷的枪声响起，方景被吓得浑身一抖，随后只感觉小腿上传来一股奇怪的触感，紧接着低头一看，他瞬间惊讶的说不出话来了。因为……一枚金属弹丸， 直接融化成了一团金属，掉落在了自己的脚边。如果没有看错的话，这就是刚才朱老朝他小腿打的子弹！刚才的瞬间，潜藏在自己体内缝隙的变形金属，瞬间涌出，在小腿上形成了防护，瞬间将子弹给挡住了！太牛了！不过方景还是不能理解，“我的身体哪里来的这么大的空间，能够藏住这么多的变形金属？”“说的简单点，变形金属在你的身体里，将自己收缩了维度，所以在三维的你的身体中，它可以尽情的潜藏，甚至，它本身就接在你的大脑中。”工程师的大长老淡淡一笑，扶了扶胡须，简单的解释道：“以你现在的知识，很难理解，您就当变形金属是个压缩包，保存在你的身体中，连接着你的基因，当你需要的时候，它就会直接解压显出原形来。”涉及到维度，简单的解释，方景肯定得懵逼，所以迪诺选择了个通俗易懂的方式。“哦，你这么说，我有些懂了。”方景觉得自己快要长脑子了，不管怎样，这东西就这样进入了自己的身体？不对，这么说怎么有些奇怪。应该是这东西，就成为了身体的一部分，肉身殖装？不像，但是却更强大！“我们已经突破微观的维度吗？”刚才的内容，让荷洛斯很是惊愕，他看着大长老，眼中闪出精光。“很可惜，孩子，还没有。”迪诺摇摇头，有些遗憾道：“本宇宙的技术，已经触碰到那条线的边缘了，但是沉寂太少了，贸然的进入不是什么好事，而方景的新装备之所以直接用上了，那是因为变形金属的特殊之处。”“这是一种……神奇的金属。”迪诺停顿了一会，最后用上了神奇这个形容词。“不过借此，我们对宇宙的维度，有了更深的认识。”迪诺也是“拟态”战甲的研制者之一，他现在很是感慨。击这套战甲，若不是多元宇宙各个文明思路奇绝，就算是远古工程师文明再世，技术甚至更强，遇到变形金属，都不可能想到这个份上去。单一种族的思维限制，成了文明发展的一大阻碍。怎么来看，工程师文明想要走的更远，脱离本宇宙似乎不是条很好的道路。因为单一种族的文明，估计又要走上远古工程师的老路，在某个技术上面，钻牛角尖，进入死胡同，然后整个文明也随之衰竭。而本宇宙，就算暂时走歪了也不要紧，也许下一个世界的技术，会将你带的更歪！但是，也有几率，下一个世界，会因为奇奇怪怪的存在和想法，让你思维陡然开阔！就像变形金刚世界，让迪诺印象极其深刻。他怎么也想不到，宇宙中居然还能存在这种形态的奇怪文明！思维的开拓，往往比埋头苦苦研究带来的影响更大。盯着将自己变成了一只钢铁大公鸡的方景，迪诺摇摇头，跟着众人嬉笑了起来。思维有时候就是这样的神奇，就像他不知道，方景玩腻了变形成钢铁巨人后，居然会把自己变成一只钢铁蜈蚣，然后又变成了钢铁公鸡一样。跳脱，充满了新奇。“周哥，吃我一啄！”方景变成银白色的钢铁大公鸡后，控制着抬起鸡喙，轻轻的就朝着周元啄去。“我靠，你这是想我死！”周元嚷嚷着大喊一声，那是拔腿就跑。好小子，我说进来了怎么这么安静，原来是在这点上等我呢！“你别跑，让我啄一下，就一下！”“不跑我傻吗，看我溜！”现场，两人瞬间就打闹了起来。这场面，看的众人也是开怀大笑。整个研究所，就这两个泼皮最跳脱，简直就是活宝！


----------------------------------------

第384章 准备吧

变形金刚，无垠的宇宙中，一艘很是奇特的飞船，反物质引擎正在全速运转，朝着三星系统最近的方向前进。说这艘飞船奇特，是因为，诺大的飞船，外形狰狞可怖，并且有很多地方是一种镂空的状态。镂空的飞船，没有加压舱室的飞船，这在整个飞船界，简直就是一股泥石流！如此的设计，只能说明一点，这艘飞船的主人，根本就不需要某种“气体”，直接就能够在太空中暴露身体！它们能够适应大部分行星的表面环境，是天生的星际战士！飞船不断旋转的主梁交叉处，驾驶室中，中立变形金刚禁闭领命，正坐在驾驶台上。四周是幽蓝色全息投影投射出来的星图，而最中央的位置，是一颗蔚蓝色的行星，绚烂而绝美。“已经接受到指令，前往地球，收回造物主的创造物，擎天柱……”断断续续的通讯波段在飞船中传荡，禁闭仍然禁闭眼睛，只是他的机械手，尖锐的食指已经微微抬起，那指尖指着的方向，正是全息投影中地球所在的位置！“我已经受够了霸天虎和汽车人如同孩童般打来打去的模样了，造物主创造他们，是为了为祂所用，不是让他们把赛博坦搞成这副模样。”捏了捏拳头，禁闭缓缓的伸手，猛的将拉杆推到了顶端。太空中，狰狞的就如同霸天虎一般的巨型钢铁飞船，猛地在原地只剩下了一道虚影，化作青芒，朝着目的地全速前进！飞船上，众多中立派的猎人变形金刚，面对飞船的高速移动，没有任何不适，仍然在做着自己手头的工作。一具具汽车人和霸天虎的“尸体”，被他们拖到分解炉前，变形虫锋利的无颌锯齿不断的旋转，来者不拒，将所有被送进来的残肢断臂通通给搅成碎片，然后一股脑的推入焚烧炉，大火将焚尽一切！他们生于造物主，最终也将回归于造物主！途中，有汽车人拼命挣扎，但是完全无济于事。这些猎人变形金刚，眼神冷漠，只是静静的看着变形虫将他们的“同类”给撕成碎片，分类后取出核心，然后将剩余的废料一股脑的丢入了焚烧炉中。他们，完全就是刽子手，对屠戮同类没有一丝的同情和怜悯，甚至眼神中还有着一丝嫌弃。这些废物汽车人，除了核心还有些用处外，其他的东西都是些废料！彻彻底底的废料！……本宇宙，火星，永日城。如今的火星，像是永日城这样的超级都市，已经有了几百座。火星经过长时间的人口迁移，常驻人口也终于突破的四亿这个级别。整个东方大国光是新生儿的数量，就突破的五千万这个级别，可以说，现在本宇宙的东方大国整个国家各个方面都在欣欣向荣。只是，人手还是有些不够啊！就像是火星上，以火星为辐射的庞大星际产业，四亿人根本就不够分的！没错，即使是机器人代替了大部分劳动行业，但是火星开发所产生的职业数量级太大了，这也难怪，某些星际文明人口动辄就是兆级别的。没有这个数量级的人口，还真是难办啊！不过现在好了，朱老已经从阿发达世界东方大国分走了大概四亿人，这部分人在九州接受了系统的太空工作培训后，就会陆陆续续的被送到本宇宙来。“平行世界的人大规模涌入火星，会不会暴露237计划的内容？”这是赵光耀的担忧，237计划一直和本宇宙东方大国的其他系统分开，若是暴露，被系统内知道了，恐怕会有些麻烦。“不用担心，只要官方不直接承认，模糊处理，就没事。”朱老呵呵笑了一声，打趣道：“再说，现在人家就不怀疑了？”本宇宙东方大国，一年迈入火星，五年改造火星，现在都他么的要走出太阳系了。这速度，你说你没点儿事，可能吗？本来所有人都在怀疑了，这个时候就算再放出大批的人口，也只会让事情更加复杂，为了不暴露237计划，官方在模糊处理一下，不直接挑明，这不就成了？只是让原本的怀疑，更加的实锤了而已。“也是，朱老，第一批训练的人怎么样了？”赵光耀想了想，也是哦！“应该差不多了，老周答应训练的一批百万人，已经差不多了。”说到这里，朱老极其的不忿，有些吹鼻子瞪眼的感觉。老周那个家伙，居然直接跟他抢人！说什么九州世界太空旷了，需要的人更多。放屁！本宇宙接下来的发展目标，可是直接去开发半人马座阿尔法恒星系，那需要的人能少吗？要不是他据理力争，估计四亿人都没有了！老周这个老狐狸！“一百万人，太好了，火星上现在就是缺人，各行各业都缺人。”赵光耀惊喜的拍了拍手，高兴道：“这些可以和行政那边交代了。”“我这就去安排！”“去吧。”朱老淡淡点头。小赵要去准备引导人口问题，而他，则是等他走后，缓缓的走向了空间门，去往了九州世界。他，将要备战了！太空桥，让距离不再成为阻碍，而本宇宙前往的诸多世界，唯有一个世界的东方大国，他们还没有接触。异形世界！这个曾经多个宇宙中，人类科技发展最强的世界，现在，他们的实力已经积蓄到，足够朱老有底气去接触了。他现在有信心，接触后，就算是有冲突，他们也将以雷霆之势力，将对方给彻底制服。“对方拥有超光速飞船技术，接触之前要将最坏的情况准备好，我们的飞船还不够保险，通知下去，将堕落金刚给拖出来，准备好汲取器，将飞船科学家也找过来。”朱老眼神突然变得深邃，轻声道：“是时候搞几艘恒星级战舰了，让各个系统准备好。”“飞船的建设位置，就放在异形世界！”“先……来个十艘吧！”


----------------------------------------

第385章 不是这些人哪里来的？

本宇宙，火星，轨道空间中转站上，一艘柯伊伯带的矿产运输船正在整备，工作人员正在检查飞船能源堆中的控制系统，并向内添加足够的燃料。添加这些特质的混合燃料后，运输船所装配的重聚变核聚变反应堆，能够支持飞船进行长达两年的长航时飞行。也就是说，这一艘飞船，补充一次燃料，就能够两年时间不用再停靠在中转站了，平时只需要补充一下生活用品就够了。“呼呼，公司又安排我们去哪里搜寻矿石？”休息舱中，金钻石号副船长，张旭何吐了口新发布的“烟”，然后咂嘴询问。不过不得不说，这用生物技术改造的烟，居然兼顾了提神和不伤身的功能，并且吐出来的烟雾，还是一种合成气体，不仅再入身体无害，而且会直接被空气循环装置给吸收重新分解成氧气。关键是，不仅无害环保，抽着也很提神！“柯伊伯带的16区吧，半年后，那里将要进行一次爆破，有一颗月球那么大的小行星会被炸开，据小道消息，里面的好东西不少，我们怎么也得去分一杯羹。”船长赵来符瘫在按摩椅上，享受按摩的同时，制定好了大概的内容。“但是，我们船上的破矿手没有这么多，我们真的能分一杯吗？”飞船的探矿员皱着眉头，有些担忧。他们和环太阳系矿产公司签订的合同是租赁分成，公司租借飞船，并抽取他们每次运输矿产的三成利润，他们现在还在火星轨道，若是去了，破矿手没这么多，可是分不了多少矿石的。爆破小行星的，一般官方派来的无人处理船。它们炸完后，就会按照每艘船上的破矿手配置，按份额分派矿石开采资格。破矿手，就是飞船上操控粉碎矿石机器，挑选矿石和凝练矿渣的人员，他们经过培训后，能够快速熟练的挑选出价格昂贵的矿石，是一艘矿船能否赚取利润的关键！这也是探矿员担心的原因。“我已经发布了招纳公告，但愿在启航之前，能够再招到一两个破矿手，就算是新手也没问题。”赵来符长叹了口气，他发布招聘，当然有只是一个念想而已，以破矿手现在的紧俏程度，就算是刚刚结束了一年培训的新手，那也是各方运输飞船疯抢的对象，怎么可能会有市场剩余？不过，死马当活马医，发个公告，万一就瞎猫碰上死耗子了呢？“……算了，16区的机会不容错过，去就去吧。”探矿员也跟着叹息了一声，语气有些幽幽。招聘公告？这玩意儿现在只能招到鬼！指望着这玩意儿，还不如指望他们运气好，能够直接被分到一整块满满都是黄金的陨石！这样的几率还比招到人更大一些！“叮咚，叮咚，叮咚！”就在休息室里气氛沉默下来之时，舰长赵来符的智能设备突然接连响起了一连串的消息声。“什么声音？”房间中的舰员们皆是纷纷抬起头来，眼睛好奇的看向舰长。这消息就像是机关枪一样，是什么个事儿？“我来看看。”赵来符伸了伸懒腰，拿起自己的智能手带，好奇的看了上去。这不看还好，他还以为是飞船的罚单，结果点亮手带，他唰的一下，直接从按摩椅上惊的猛然站了起来。“是应聘破矿手的，已经提交了上千份简历了，天呐！”赵来符不可置信的揉了揉眼睛。他严重怀疑自己看错了，这还是那珍稀的如同国宝的破矿手吗？怎么一下来应聘的直接突破千人了！！怀疑自己在做梦的赵来符捏指掐了下……身边副舰长的手臂。“嘶啊！”副舰长疼的倒吸一口气，听到这声音，他猛地一拍手，抄起自己的帽子，立即激动道：“快，我们立即去无暗城，准备迎接我们的新舰员！”其他的船员也是震惊的瞪大了双眼，这么紧缺的破矿手，人才市场上突然出现了上千的应聘者，他们也被震惊到了。这怎么可能！！！……再怎么不可能的事情，当金钻号上的舰员们，乘坐太空电梯进入火星地表，然后顺着空天快车来到无暗城约定地点，看到已经排起长队，手持破矿手官方合格证书的人群的时候，他们也彻底的信了！但是，疑问也随之而来，这么多人到底是哪里来的？虽然，赵来符也想把这一千人全部收入囊中，然后狠狠的赚钱。但是，他的金钻号上最多再招收三十位破矿手，所以面试还是需要的。赵来符坐在独立面试间中，好奇的接过第一个面试者递过来的简历。来人是一个中年男性，亚洲面孔，操着很浓厚的西南口音。“是叫高山是吧。”“是。”中年男人头低着，眼睛滴溜滴溜的转动，好奇的打量着这里的一切，那模样在赵来符看来，就和第一次到火星的人一模一样。所以这些人是从地球运过来的？“你们是从哪里来的，怎么一下有这么多人？”赵来符心中好奇难耐，忍不住的问了出口。“我们？祖籍就是无暗城啊！”应试者高山，用带着如何都化不开的西南口音，说出了句很是雷人的话。“什么？”赵来符不敢置信，揉了揉耳朵，绷不住的笑问道：“你说你祖籍就是无暗城？”“没错啊，文件上这么写着，让我们也是这样说的。”高山挠了挠脑袋，将一份戳着政府印章的文件双手递给了赵来符。赵来符也是被气笑了，忽悠人也不是这么忽悠的，我倒要看看，你还准备怎么骗我！想着，接过了高山递过来的文件，翻过来定睛一看……妈耶，还真特么的是公章！文件上面还真特么的写着，祖籍是无暗城？？？大哥，无暗城才成立不到两年，你年纪都比无暗城大了十五倍了，你还祖籍无暗城！火星都才开发五六年呢！咋地，你祖上就是火星人不成，是火星泥土中沉睡的微生物？关键是还有文件证明。赵来符有些不敢置信，连忙登陆了火星的网站查询这位高山的身份证号，结果更离谱的是，系统里也是这么写的？赵来符张大嘴巴抬头看着高山。他么的是我疯了还是这个世界疯了，这资料都能过？！


----------------------------------------

第386章 不得了啊不得了

面试间中，赵来符拿着第60份文件，看着面前有些尬笑的中年人，有些无语道：“您祖籍又是无暗城？”“怎么，无暗城建了人类速成工厂了？都特么祖籍是无暗城的！”和自己的舰员对视一眼，赵来符有些懵逼了。官方这是在搞什么，这一批人都祖籍都特么的是无暗城，你就算要编消息，麻烦也编个像样的吧！这，这不是纯纯的当人是傻子吗？谁信啊！“嗯，祖籍是无暗城的，那么你的优势是什么呢？”副舰长翻了个白眼，突然意识到了什么，正襟危坐起来，严肃的对面前这第60个面试者刘大力询问。“哦，俺接受了先进的虚拟设备培训，不仅有破矿手证书，还有探矿手的辅助证书，证书比他们多一个！”刘大力用一本正经的某西话，顶着无暗城祖籍的身份，介绍起了自己的优势。这无暗城口音够杂的啊！赵来符心中吐槽，西南的，东北的，中原的，南海的都有。四面八方，集邮呢！等等，刚才副舰长说了什么，你真他么的信他祖籍是无暗城的了？你信他，不如信我是秦始皇算了！“诶诶诶，老张，你是怎么回事，你真信了？”赵来符拉了把副舰长张旭何，低头询问：“他们的身份都他么的扯出天际来了，你这都信了，不是吧，平时你没这么蠢啊！”“？”结果，反而是张旭何用诧异的眼神盯着赵来符，一脸看怪物的看着他，解释道：“你才是大哥吧，这场面你都看不懂，面试了60个人，都是祖籍无暗城，都有官方背书，既然如此，那你就当他们祖籍是无暗城的呗。”你特么的是舰长啊，这形式都看不懂，不该问的不要问，就当他们是祖籍无暗城的不就行了！非要打破砂锅问到底？没点眼力劲！“也是哦，只要那证书是真的，人的来历有官方背书不就行了。”赵来符也是一叶障目，被刚才这让人绷不住的场景给气笑了，所以没反应过来。他们的目的是什么。招人！人家有正经的身份，而且官网确认无误，既然如此，那就用呗！趁现在在火星轨道的运矿船不多，不得狠狠的载满破矿手，去大赚一笔？！赵来符想明白了，当即转换了心态。不管这些人的来历怎么离谱，只要符合政府下发的规定，那就行了。反正这些人也是政府批下来的不是？不该问的不问，配合工作就完事儿了。……本宇宙，火星，网上论坛。近来，各个城市出现了很多奇怪的应聘者，不是长相奇怪，不是行为奇怪，而是他们的资料很是奇怪。“神他么的祖籍火星无暗城，无暗城才成立不到两年吧，这些人是从火星的土里钻出来的不成？”发帖的网友不断的吐槽，并贴出了一张模糊掉了相片、姓名和身份证号等关键信息的简历，值得注意的是，用红色方框标红的籍贯那一栏。“我被雷到了，真写的祖籍无暗城，哥们你们公司招的是童工？”“这特么的都不是童工了，是婴儿了吧。”“楼上的没认真看，年龄那一栏是32岁，这他么的384个月的婴儿是吧。”“太离谱了，怎么会这么离谱！”“一眼假好吧，骗人也要编个像样的理由啊！”“楼上的，还有更离谱的，他么的，你去搜索，政府网上真的有大批的祖籍确定为火星的，大约有……一百万人，他么的！”“一百万，这特么的是从地上长出来的吗？”“……”就在这天下午，整个火星上的人，都懵了。咋回事，你说突然多出了一百万人，他们还能够接受，应该是从地球被运过来的。但是你说这一百万人，他么的是火星的土著，那我就有话要说了。火星哪里来的土著啊！还祖籍，搁十五年前，这里还是一片荒芜呢！但是很快啊，很快就有网友反应过来了，他悄咪咪的发言问道：“诶，大家说，有没有一种可能，我是说有没有一种可能，这些人本来就不是地球和火星上的，祖籍定个火星，只是为了方便给他们安排工作。”“不是地球上的人那能是哪里？多维宇宙，平行世界，楼上的别装神弄鬼，尽扯些犊子！”“诶诶诶，还真有可能！大家别忘了，我们的科技进步快的实在是诡异这件事。”“那当然记得，三年火星，五年太阳系，抢别人科技都没这么快的。”“所以……”“等等，我好想理解你要说什么了。”“我靠，真的，我们公司要来一个这种人，那我得赶快去套点话！”“兄弟，等你回来！”“……”本宇宙237计划本来也没准备隐藏这件事情，随着越来越多的人口进入火星，这件事想瞒也瞒不住，所以索性直接半公开。不公开具体的情况，只是让大家知道，这些人的来历不简单。这就够了！但是，就只是如此，也足够本宇宙的互联网讨论直接爆炸了。平行宇宙人，来自另外世界的人类？种种标签，都让他们很是好奇。不过，就算是讨论很激烈，也没有人出来说明和禁止，官方只是发布了禁止打扰“移民”生活的通告。但是这个通告出来后，大家更沸腾了！“移民”，祖籍火星，这还不能说明什么问题吗？这官方就差直接明着说了！“现在，我知道这些技术是哪里来的了，我靠，难怪这几年都直接干到柯伊伯带去了，听说还有科考船正在前往半人马座的路上。”“我靠，我靠，到底是什么情况啊！”知道了大概，但是不知道具体真相，现在火星上的人急的那叫一个抓耳挠腮。到底是怎么回事啊啊啊！！火星轨道上，再度出发的金钻号上，飞船的舰长赵来符看见员工放松下来，眼睛滴溜一转，不死心的再次问道：“你们是从什么地方来的？”“从波吕B4卫星中转……？！”熟悉破碎机械的高山手猛地一顿，顺口来了这么一句。潘多拉星球在阿凡达宇宙的东方大国，法定名称就是波吕斐摩斯B-4，俗名才叫潘多拉，作为受过正规训练的太空破矿手，高山自然是对法定名称更为熟悉。但是不管他说的是什么，都让突然偷袭的舰长赵来符呆在了原地。波吕，听名字像是个星球，B4，这是卫星的天文编号吧？就像月球，在星图中就被编为地球A1。所以，高山和这些人，至少都是从一颗听都没听过的星球中转才来到火星的？中转？赵来符瞪大了眼睛，他好像发现了什么不得了的东西！


----------------------------------------

第387章 大家都是天才，那没事了

本宇宙，火星轨道。一艘舰体修长的飞船，借着减速后剩下的推力，缓缓的滑行到了轨道中转站上的停靠口，这飞船是从地球息壤前进基地直接航行到此处的专线特快。飞船之中，短期休眠舱缓缓的释放其中的气体，玻璃盖上的避光幕布收缩打开，一副宽鼻梁，高颌骨，深眼窝白人模样的中年男性，突然睁开了眼睛，深深的吸了口气，随着打开的休眠舱盖径直坐了起来。“呼，到火星了？”白人男子好奇的侧头，透过舷窗，他看到了让他震撼的一幕。一颗半绿半蓝的星球轨道上，有好几颗散发着刺目光芒的火球，在围着轨道不断旋转。这简直就是神话中才有的场景。看到那几颗人造太阳，他才肯定，这就是被东方大国改造过后的——火星！白人男子名叫泰诺雷，是一个正儿八经的数学天才，至少在地球上是的！现在地球上的局势已经很是明朗，其他国家绑起来都比不过东方大国的进度了，再加上东方大国顺手解决了地球上非洲的饥荒，终结了各地的战乱摩擦，再加上能源的接近无线，现在全世界都生活在一片和谐安逸之下。特别是原本饱受饥饿和战乱的某东和非洲，所谓是，东方大国来了，青天就有了！战乱不再，食物充沛，这个人类诞生的温床，终于在此刻感受到了和平和吃撑的感觉。所以地球上很多国家是对东方大国心念感激的，老米当老大的时候，不仅要干涉你，还要打你，顺手还要抢你。现在东方大国来了，吃的饱了，不再打仗了，电也不怕断了，甚至连非洲深处的某果金，被欺负了人家都会站出来主持公道！虽然人家上太空不带你，但是这还不够吗？对大多数民众来说，这就足够了。但是对有些人来说，这不够！人类最不缺乏的就是探索的勇气和精神。在偌大的地球，和平和繁荣之下，催生了一批“泛爱主义蛀虫”的同时，也诞生了一批天才。各行各业的天才。他们不在乎国籍，不在乎争端，只是将一颗心扑在科学上。泰诺雷是这样的人，这艘船上，第6舱的二十多人都是这样的人！他们的研究在地球上都进无可进，所以向东方大国提交申请，加入火星的“人类群星计划”，作为被培养人前来火星！东方大国是个原住民大国，特别是在进入星际时代后，虽然没有关闭与其他国家的移民通道，但是条件也严格了很多很多，甚至可以说是严苛也不为过。看着窗外十日凌空的美景，泰诺雷震撼的喃喃：“很难想象，这是火星，这真的是人类能够做到的事情吗？”“但是他们做到了不是吗？”身旁，一个泛黄皮肤，带着黑框眼镜，很是瘦弱，有些文质彬彬的矮个子，扶着舷窗侧头看向泰诺雷，颔首温和一笑，伸手介绍道：“萨姆，也是数学，不过我研究的是计算机模型。”“泰诺雷。”两人握了握手，因为萨姆谈吐风趣，他们交流的也很是投机。这让从德联盟来的泰诺雷心中感慨，萨姆一看就是受过良好教育，谈吐文雅，彬彬有礼，和他在记录片中看过的，处于饥荒中的国度中拿群惊恐的“人类”，有着截然不同气质。果然，从小的教育，对人的形成有很大的影响啊。还好泰诺雷没有从小受到主流媒体的宣传，他至少对所有人都是一样的态度。“你来自哪里？”泰诺雷会一口流利的中文，看着自己二流子一样的站姿，再看看萨姆站的笔直，有礼有节的模样很是好奇这一点。“南岛的某个部落，他们给我们带去了教育，给了我们选择，我的父亲是个猎人，他不想我继续他的生活，所以排除万难让我去上了学，当时我们学校只有十几个人，结果没想到我在数学上有独特的天赋。”萨姆回忆起过往，很是感慨，脸上充满了怀恋和感激。他当时还在森林里抓蛇补贴家里的食物，以免一家人饿肚子，结果突然来了一艘飞船，他们部落的巫师看到飞船还以为是“神”降临了，连连跪拜，结果听了向导的介绍才明白，原来是新成立的联合国世界教育保障联盟，东方大国代表。从飞船上下来的人的模样他们见过，曾经有东亚人旅游经过他们这里，那些人给了他们选择，并在不远处建立了联合学校，传授各种知识，学与不学，去与不去，他们自己做决定。而萨姆的父亲，伟大的父亲图森，在当天晚上就做出了个震惊部落的决定，在古老守旧，遵循传统的部落内，做出这个决定，图森的付出要比想象中的大。但是，这些在一个挚爱儿子的父亲看来，都是不值一提的。他爱自己的儿子萨姆，所以不想萨姆像他的朋友盘陀一样，未来死在某次狩猎的途中。于是，萨姆，也就成了这个部落唯一进入那所学校的人。结果，几年的教育，萨姆在数学上的表现，让远程授课的老师们震惊。这他么的是发现了天才了！当时，才15岁的萨姆，在数学上初露峥嵘，随后在各方有意培养下，更是一发不可收拾。仅仅是才三年过后，18岁的他，就连跳不知道多少级，函授了大学硕士学位，并追寻导师的步伐启程来到了这颗人类新的启航之地——火星！难怪他这么瘦弱，泰诺雷看着脸上陷入回忆的萨姆，明悟的点了点头。而更让他不可思议的是，此时的萨姆，居然才18岁，只接受了不到五年的教育？深吸了一口气，泰诺雷这才意识到，这艘船上，6号舱里，能够前往火星的人，都是多么的“妖孽”。左看看18岁的妖孽，右看看我靠十二岁的孩子，更妖孽了！然后再看看自己，哦，我特么的三十几岁了！但是，我在自己领域属于是再无二人了，所以我也是妖孽！嗯，那没事了！泰诺雷如此安慰自己道。


----------------------------------------

第388章 见识

萨姆的丰富经历，让泰诺雷意识到了。自己选择去这个地方，是多么的正确。至少，在进入星际时代后，还能不忘给南岛落后地区进行基本的扫盲，国际主义精神的光辉，在东方大国身上仍然在散发着光辉。换位思考，要是老米有这实力，早就霍霍全世界了。什么，不可能？冷战后的老米是不是半无敌状态？他接下来干了什么？大家心里没点那啥数吗？“到火星，你要去哪个研究区？”泰诺雷觉得和萨姆非常聊得来，所以加了通讯方式不够，他还询问了对方的位置。“好像叫什么节点岛？”萨姆瑶瑶头，他只是跟着导师走，具体没有了解。“你也是去节点岛，太好了！”泰诺雷听到这个名字，意外的惊喜，没想到他和萨姆去的是同一个地方！只是说到节点岛，他就犯了难，有些疑惑的说道：“但是节点岛到底在什么地方，我在下载的火星星球地图上，没有发现这个岛屿的位置诶！”“我也不知道……”萨姆耸耸肩，他只是听导师提过一嘴，具体的情况他也不知道。也就在这时，飞船轻微的顿了下，随后广播声立即响起。“尊敬的各位乘客，我们已经到达了火星轨道中转站，请各位要登陆火星的乘客立即前往跟着红色的指示灯前往太空电梯区域。”“我们到了，去见见就知道了，节点岛究竟是个什么地方！”泰诺雷心中狠狠的期待住了。正欲带着萨姆往舱外走，结果舱门才打开，一身深绿色军装，面带微笑的军官就这样站在门口，吓了两人一跳。“泰诺雷先生和萨姆先生是吧，坐太空电梯可到不了节点岛，两位跟我来吧。”说完，军官转身带路。“？”两人对视一眼，眉头一挑，心生疑惑，不过还是迈步跟上。看来，这节点岛有些不简单啊。居然是军方的人来接的他们！跟着这位军官，最后两人在某处秘密的停泊口，坐上了……一艘飞船。飞船脱离轨道港口，开始下降，透过舷窗，泰诺雷和萨姆看到了处于火星北海海洋之中，孤立于大陆之外的一个巨大岛屿。“这就是节点岛，以后你们工作的地方，等到地方了，我会带你们好好的熟悉的！”“还有萨姆，你不用担心，你的父亲母家人已经被接到国内，我们的人正在教导他们适应外界的生活，等你在火星安定下来之后，你可以接他们过来！”降落的时候，军官将两份文件顺手递给了两人，看着他们将文件拿在手中，随即补了一句：“签下这份文件，你们就没有回地球的可能了，你们好好考虑，在下飞船之前你们都有反悔的机会，若是反悔，我们会用设备消除你们关于节点岛的记忆。”“！”萨姆和泰诺雷对视一眼，同时接过文件，低头一看。“保密协定”几个硕大的字映入他的眼帘！只是，这偌大四个汉字的后面，萨姆却是看出了另外几个字：“一入此门，不得离开！”“朝闻道，夕死可矣？”萨姆礼貌一笑，毫不犹豫的签下了自己的名字。“那当然是可矣咯！”泰诺雷也是哈哈一笑，跟着签了字。从坐上离开地球的飞船开始，他就没打算回去了！死，也要死在更浩瀚的宇宙中！……本宇宙，火星，节点岛上。在基地附近湖泊岸边，晒着太阳钓着鱼，喝着冰冻果汁悬浮在椅子上的方景，斜瞥着某个方向，突然用手肘戳了戳身侧的周元，指着远处惊讶的摘掉墨镜道：“周哥快看，陌生的外国人！”“什么？！在哪里！”周元警惕的坐起，摘掉墨镜，果真看到远处有两人，模样明显不是东方大国人，在程少校的带领下熟悉基地。看到程少校，周元无趣的甩了甩手，又躺了回去，不在意的说道：“估计是朱老的人才引进计划，”“总不能真放着几个世界，几百亿其他国家人口不管吧？”“人才引进，那这些人很牛咯。”方景还想着，这些人能牛到哪里去的时候，周元直接手一挥，将这两人的信息发给了他。“咯，有多牛你自己看。”周元撇撇嘴，看向方景眼神有些笑意，你小子在想什么，我还不知道？“……”方景咧咧嘴，看就看，能有多厉害。然后低头看向自己的智能设备，方景就彻底懵逼了。这萨姆，5年前还在南岛捕蛇，短短五年时间，特么的就完成了别人二十几年才能完成的学业，并同时修得了中文八级，钢琴、小提琴、长跑多项特长，简直就是……六边形战士啊！“我靠！”猛地抬头，特别是他在数学上的天赋，这次和那个泰诺雷过来，就是朱老直接推进的。为的就是研究——太空桥！“太空桥，是变形金刚里面的那个太空桥吗？”泰诺雷眉头猛皱，有些惊愕的看着介绍他们科研项目的程少校。他现在觉得很荒谬，难道东方大国这边，科技已经到了这种程度了吗？连太空桥都快要搞出来了？“没错，就是变形金刚世界里那种太空桥。”程少校刻意在变形金刚这几个词上下了重音，随后咧嘴笑道：“泰诺雷先生，还有萨姆先生和他的导师，你们负责的就是用数学工具，构建太空桥的计算机启动模型，具体的内容，会有人来给你们接洽的。”“我们明白了。”虽然很奇怪为什么程少校将变形金刚这几个字咬的这么重，但是，两人还是重重的点了点头。能够一上来就参与这么重要的项目，两人也是异常兴奋。不过这种兴奋没有持续多久，跟着程少校进入主基地，乘上电梯之前，整个基地也只有军用基地，审核严密，重视保密的普通模样，但是等到电梯到层了之后，将要打开的时候，程少校却是一把捂住了大门，笑着对两人再次确定道：“两位，进入了这间电梯门，你们今后一辈子都只能待在里面了，没有特别的命令，你们无法再离开这里，你们确定吗？”“嗯！”萨姆肯定的点了点头，泰诺雷亦是如此。“我尊重你们的选择。”程少校松开手，那扇厚重的金属大门缓缓打打开，映入两人眼帘的是……抱着一袋面包，给自己灌了一口提神剂，身材高大，明显不是人类的卤蛋荷洛斯！“这这这，外星人！”泰诺雷瞬间瞪大了眼睛，指着荷洛斯，眼神更加兴奋了！没想到刚来节点岛，就遇到了外星人，虽然外界都在传，东方大国是得到了外星人的遗迹或者科技，但是直接看到外星人大摇大摆的在基地中活动，还是让泰诺雷惊愕的说不出话来。我靠这居然是真的！萨姆也是震惊的摘下自己的眼睛，仔细的擦了擦，呆在了原地。荷洛斯扭头瞥了两人一眼，哼哼两声，甩了句：“新来的吧！”随后扬长而去，他忙着呢，可没空陪新人唠嗑。但是就这这字正腔圆的中文，让两人又是一震。眼球都快瞪出来了。“好了，泰诺雷先生，萨姆先生，收起你们的震惊，既然加入了237计划，今后你们会看到更多让你们震惊的事情，就比如变形金刚的太空桥，你们研究的项目。”程少校再次重申了一遍刚才的话。只是这话里的意思已经有了改变。“更震惊的事吗？”两人眼神跟随着离开的荷洛斯，觉得已经没有比看到外星人更能让他们震惊的事情了。旁边，只是介绍了237计划外层情况的程少校，突然有些期待，等会儿这两人的表情了！


----------------------------------------

第389章 谁又不是呢？

走在237计划，节点岛的地下部分，萨姆和泰诺雷刚走进实验室的核心部分，看什么都觉得新奇。这里有身材高大的类人外星人，在廊道中走动的学者、军人都是匆匆忙忙，那充满科幻感的外骨骼，机甲，甚至是各种机器人，人工智能，让两人感觉来到了另一个世界。这里真的还是地球吗？想到自己原本生存的部落，那群还在原始森林中的族人，在看看此地，萨姆心中感慨，没想到人类群体之间的差距已经到了这种地步。有人还在原始狩猎生活，有人已经离开地球，飞向广袤的星辰大海了。人和人的差距，已经大到这种级别了吗？对于东方大国现在的科技来说，地球原住民的科技，四舍五入，就是没有，再约等于一下，和地球其他物种就处于一个水平了。其他国家的实力，在他们面前，现在就如同襁褓中的婴儿了。“好了，你们项目的位置到了。”程少校停在一间，有着巨大的金属门的门口，笑着向两人点了点头。萨姆其实一直有些疑惑，现在看到这扇金属门后，疑惑更重了。那就是，为什么这里的廊道和门这么大，大到都有些不合理了，就像是给某些巨人用的一样。照理说，那高大的类人外星人，用个四五米的走廊就行了啊，可是这廊道现在目测至少已经有七米高了吧？“咔咔咔！”疑问还没有趁机问出口，金属大门响起点点放气的声音，然后轻巧的打开了。程少校做了个引手的动作，萨姆和泰诺雷咽了咽唾沫，迈着有些沉重的脚，重重的踏进了研究室。他们俩知道，进了这扇门，他们就将了解这个世界，不，人类世界最绝密的情报！绝密的情报，往往也意味着他们再也不能离开，以防泄密。即使是隐隐知道这些，两人也是没有犹豫，即使是一辈子都待在这实验室里，只要能探究真理，那也是值得的！走进实验室，内部，是一排整齐的插满各种粗细管线的设备，设备粗狂中带着机械的狰狞美感，同时又有几分精制感，设备的四周，是手持着移动虚拟屏穿着白大褂的各种科研人员。在最右边，一排计算机面前，全息投影上在不断的运行某种模型，三维线条中，一个圆孔张开，随后猛然缩合，这个动作在不断的重复。这一切的一切，都如此和谐，除了设备高级和研究人员更厉害之外，都和地球普通的研究室没什么两样。除了……左边，那几个高大的金属机械……变形金刚？？？等等，泰诺雷看到了什么，他么的，研究室里有变形金刚！！！“萨姆，告诉我，我是不是看错了？那是变形金刚吗？”泰诺雷狠狠的揉了揉自己的眼睛，拉了拉身旁的萨姆。“什么是变形金刚，是那几个巨型金属人吗？”萨姆没有看过多少电影，但是心中仍然很是惊讶。而泰诺雷就是惊悚了，变形金刚不是科幻电影里面的东西吗，怎么在东方大国的实验室里有这玩意儿，而且看样子，他们居然在拆解某个巨大的金属环？他们也是研究员吗？！“看，突袭，又来了两个震惊的小伙子，看来我们还是很吸引人的嘛！”天火拆下了自身天火武器库中，太空桥主体的最后一个部份，看着门口嘴巴都能塞下一个苹果的泰诺雷，冲着突袭笑了笑。“是啊，估计又是新来的，希望是我们要的人。”突袭耸了耸肩，接过零件，将它标上号，小心翼翼的放了下去。而门口，泰诺雷意识到了，恐怕东方大国得到的远不止“外星文明遗迹”这么简单！要不然，这个变形金刚怎么解释，辣么大个变形金刚，总不可能是自己搞出来的吧，你看，他还冲我笑了，那嫌弃的眼神多传神！我勒个靠靠！……变形金刚的出现，让泰诺雷意识到，事情远远没有这么简单！果然，在程少校的介绍下，他们得知了237计划的真相，萨姆和他，都是震惊的呆在了原地，即使是他们拥有地球人类最顶尖的专业知识，但是在有关平行宇宙的信息冲击下，也根本无法保持淡定好吧！或者说，任何人都无法保持淡定！“所以，这一切都是真的，变形金刚是真的，我们刚才看到的类人外星人，居然是异形世界里的工程师！”泰诺雷都有些失声了。“事情变得越来越有趣了，看来我们有很多新知识可以学习和研究了。”身旁的萨姆，接受了接受了平行宇宙的设定，脸上反而露出了兴奋的神色。泰诺雷也反应了过来，他终于理解刚才程少校的意思了。研究变形金刚的太空桥技术，还真特么的是研究变形金刚的太空桥技术，只是是陪着变形金刚一起研究，这是他万万没想到的。“好了，两位既然已经知道了内容，就快开始熟悉实验内容吧，你们的行李已经有人带走了，这是你们房间的号码。”程少校微笑的看了看两人，丢下了号码牌，将两人交给了带队的科学家，就离开了。两人也是迅速收拢了内心的震惊，现在，学习，科研才是最重要的！两人当即听起了带队科学家的讲解，开始了解自己的工作。并且，萨姆直接提出了看一看当前构建的控制数学模型的要求，他听了带队科学家的理论讲解，头脑中不可抑制的迸发出了一个奇妙的想法！基于他现在的数学水平，得出了一个自认为不错的想法。不只是他，就连泰诺雷也是如此，两个人不愧是天才般的人物，初生牛犊不怕虎，接触到新世界，思维在头脑中不断的爆棚！“你们的想法基础有些简陋，不过考虑到你们现在的水平，已经算是很厉害了，和梁教授提出的路线类似，不过细节有些差异，等你们学习了基础知识后，可以尝试着继续研究下去。”模型的基础，只是用了简单的数据工具，具体的内容，萨姆和泰诺雷理论基础根本不达标。带队的科学家大概听了两人的讲解，惊讶于他们凭借着落后的知识，也能构建出简单的类似的模型来，因此有了点兴趣。来，跟我进总算室，我们细细讨论。“看来这两个小家伙，还是人类世界的天才，拥有奇奇怪怪思维的天才。”天火在远处看到这一幕，忍不住的感慨了一声。“呵呵，天火前辈，谁不是天才呢，您当年不也是，您的传说当初可是传遍了整个赛博坦星球。”突袭呵呵一笑，天才，都到这间实验室了，谁又不是呢？


----------------------------------------

第390章 想要自己去买

天才，只是237科研所现在的入场券而已，近来了，大家都是天才，看的就是谁的思维更刁钻，谁更有创造性思维，谁运气更好！就像在本宇宙甄选人才的时候，面对海量的各国人才，朱老会随机丢掉几份一样。对不起，人才饱和，运气不好的他们是不会收的！萨姆和泰诺雷，就是属于运气好的那一批中的两个，两人查看了这里的科研人员借助智能系统编写的两百多个模型，只觉得心里震撼！各种各样的思路，光是看到这些模型，就让他们受益匪浅！并且，在两百多个大模型中，萨姆还看到了自己刚才想法的进阶版！“就是这个，B4模型很全面，甚至比我们的想法还要更全面，我们就在这个模型的基础上进行改造，泰诺雷，来吧！”萨姆温和一笑，或许生活上他很迟钝，但是一旦进入学术领域，他的战斗之魂就燃起来了！“好，组长，把太空桥数据模型所需要的资料给我们一份，我们要立即开始研究！”泰诺雷也是双眼放光，不论如何，能够接触到这等级别的研究，他觉得就够了！“好！”研究组的组长也乐见其成，挥挥手，将多达……好几百个TB的资料，顺手就发给了两人。两人兴奋的点开资料一看，然后再那么一翻页。他们立即有些迷惑的抬起头来，不是，哥们，这资料页数是不是有些不对劲啊，怎么刷新到现在，都特么的千万数的页码开头了？“从一到一千万页，都是你们需要学习的新理论，后面是太空桥的数据模型解析。”看着呆在原地的两人，组长耸耸肩，就是这样，他当初接手这个项目的时候，也是如此热情似火，然后就被这文件给大大的泼了一盆冷水。读起来有设备辅助没问题，就是真搞起来，那东西他，掉头发啊！摸了摸自己已经开始秃顶的脑袋，这位组长已经想着，去生物院那边做个催生头发的服务了。头发：我长好了，又可以继续肝了！“这页数……我们这辈子都看不完吧？”萨姆咽了口唾沫，泰诺雷很想问一句，组长，你特么真的看完了，这两千多万页你看完了？我怎么不信呢！“不用担心，你们接下来会被带去安装脑插接口和芯片，到时候直接接入，看这种级别的文件，几秒钟的事情。”组长挥挥手，示意这点两人不用担心。“脑插接口，那我们现在就去吧！”萨姆和泰诺雷再次激动，求着组长就暂时离开了这里。“真是雷厉风行的年轻人啊，看到他们，我似乎又燃起了当初那激情似火的岁月！”年龄不小的天火呵呵笑了两声，看着离开的萨姆，重新感受到了年轻人的激进。“我只看到了我们研究室，又要多一个熬夜席位了。”突袭啧啧嘴，突然对这广播招呼了一声：“助手，追加两人份的提神剂，这里要用到了。”小伙子，准备好灌提神剂了吗！……“体重降下来了！”另一间实验室里，荷洛斯带着方景重新上称，看着其上数字120千克，满意的点了点头。拟态机甲牛是牛，但是平常方景移动的时候，几乎都是在“贴地飞行”，因为如果脚着地了，那这重量，立即就会将地面压出坑来。所以，荷洛斯接过了大长老迪诺的手，承担起了继续优化拟态战甲的任务。现在，经过模型的优化，变形金属只是在骨骼和支撑处，让方景得到了强化，其他部分，更多是缩在了维度之中，几乎不显示重量。“现在舒服多了，之前基本都是悬浮在地面的，就连躺着晒太阳都是飞在椅子上。”想到之前的经历，方景也是一脸的苦笑。虽然有句话说得好，能飞走什么路啊！但是只能飞，不能走路，也是真的很难受啊。“现在你小子，除非是遇到中子星的死亡之舞，或者更恐怖的太空事件，要不然想死都难！”荷洛斯咂咂嘴，就方景这身拟态战甲，肉身殖装，想害他？就问你，恒星级能量源驱动的撕裂护盾，你破不破得开？战舰级别的中子束武器，各种能量武器，你挡不挡的住？“呵呵，我也不会作死去那些危险事件的附近的。”方景摆摆手，抬腿跺了跺脚，感受着这久违的脚踏实地的感觉。这是真的脚踏实地的感觉了，之前都是用飞的，飘着就像鬼一样！那种感觉，可难受了！“既然搞好了，那我先走了。”方景走一步，踏一步，细细的感受这来之不易的“踏实感”。准备直接回自己房间，来一把畅爽的虚拟现实游戏，但是等到路过周元房间的时候，就是瞥的这一眼，让他脚步猛的一顿。周元房间的大门打开，他开着门，发出了一阵让方景鸡皮疙瘩直冒的笑声，并不时的猛搓自己的双手，周哥这是在？方景心念一动，眼球前出现了一团银色的变形金属，迅速聚合成了一台仪器，像是狙击枪瞄准镜一样出现在了眼前。仪器开机，光线穿透周元，看到了他蹲着的身体之后，被他捧在手里的一只……“熊猫？”方景惊愕的出声，这他么的，周元刚才原来在怒搓熊猫头？？？不是这熊猫是哪里来的？“喂喂喂，人吓人是要吓死人的！”听到背后的动静，周元猛的回头，结果就看到了让他无语的一幕。墙角处，只见方景鬼鬼祟祟探出个脑袋，眼睛上伸出来个长长的带镜仪器，直愣愣的看着自己。“不就是个宠物吗？至于这么鬼鬼祟祟？”周元转身站起，将捧在手心中，小狗大小的熊猫，递到了方景手中。“不是，周哥，这东西怎么来的？”看着手中黑白相间，极其的可爱的熊猫，方景一愣一愣的。“你小子，一天就知道打游戏，这是火星宠物指南官网新发布的宠物，是用熊猫基因培育出的一种新型物种，最大也就成年灰狗大小，保证一生就是如此！”说完，周元翻了个白眼。他不想和只知道打游戏，吃饭，睡觉的方大宅男说话。“居然连这玩意儿都搞出来了，这是要人均一只熊猫了？”方景眼神一亮。“这有什么，以现在的生物技术，培育的小型素食恐龙早就加入宠物名单了。”挥了挥手，夺过方景爱不释手的熊猫，周元下了逐客令；“想要自己去买去！”


----------------------------------------

第391章 什么叫饱和式科研啊！

本宇宙，火星轨道上。三颗备用的人造太阳，被直接开启了。一时之间，永日城上，出现了足足十三颗太阳！十三日凌空，让才刚刚来永日城的居民心中有些担忧。不过早就熟悉这里的人，只是看了看政府公告，就继续做自己的事情去了。原来这是在例行检修，或者说，是再打着例行检修的幌子，给这些人造太阳更换能源核心！以前，这些人造太阳，使用的事重聚变能源核心，每隔几年就要添加燃料。对于需要长时间运行的人造太阳来说，每次检修或者添加燃料，都会有千亿分之一的安全隐患。人造太阳对火星太重要了，或者说，对火星上生存的人们来说太重要了，所以朱老容不得任何安全隐患存在的可能，这不，当即就一挥手，决定将其中的重聚变核心直接换成……方景拟态机甲同款核心。简称，恒星压缩包！没错，本宇宙又去异形世界吸恒星去了！这次一吸就是足足几十颗！为的就是给本宇宙带来极其稳定的功能环境，让火星，即使运输线路遭受到了打击，也仍然能够拥有源源不断的能量供给！“财大气粗，什么叫做财大气粗！”汽车人铁皮在节点岛的观察舱看着天上闪耀的人造太阳，羡慕的直咧嘴。这就是不差钱啊，特么的恒星当成鱿鱼来唆！于此同时，太空桥的研究实验室中，一个月的时间过去。完全熟悉流程的萨姆和泰诺雷，沿着本宇宙开发的模型，一路高歌猛进。萨姆对数学这个东西，可谓天生敏感，再加上有他导师的照顾，几个大师级别的人物从火种源的研究中抽空辅导。没错，选择启用这些引进人才，很大一部分原因，就是几个世界的高等人才，全部被投入到了火种源，领导模块，恒星汲取器，宇宙大帝碎片……这些研究里去了。几个世界的被培养的高级科学家，全都砸进去了。就连天火，都是九个实验室来回跑，既当爹又当娘。荷洛斯更是到处转，累得都快吐舌头了。这种情况下，就只能人才向下兼容了，由于太空桥的研究很重要，所以规模也最大，向下一次吸纳的人才除了萨姆和泰诺雷之外，基本都是各个平行宇宙的人。反正，光是研究太空桥模型的，就有两百个研究小组。萨姆和泰诺雷选择到的模型，被划分为了α-6模型。什么饱和式的科研啊！全息投影中，一个环形的数学模型，被加载进入了人类仿造的太空桥设备中。“模型已经载入，正在构建传送通道……”“助手正在模拟开启太空桥，模型启动，空间曲率弧度一致，位置一致，α-6模型实验结束，模型启动成功。”模型启动成功了！惊喜就是来的这么突然，让在场的所有人，包裹来观摩的天火，都狠狠了挥动了手臂。若是简单的复制太空桥，本宇宙早就能办到了，天火他们现在的工作，是结合人类的技术，利用空间泡跳跃的技术，来融合太空桥，制作出更合理更舒适的属于本宇宙的太空桥技术！所以进度一直很缓慢。即使提出了几百个模型，但是仍然很艰难。“萨姆和泰诺雷，你们是好样的，我记住你们了，α组的16个模型都成功了，-6是最后一个成功的，助手，立即汇总模型。”“α模型正在汇总，模型导出，请查看。”“哈哈哈！”天火看着新模型，咧嘴大笑。“α整合模型表现出了高度的稳定性，-6模型的研究记萨姆一功，-3模型记陈元一功！”“我们立即开始下一部分的实验，争取彻底优化太空桥技术！”萨姆和泰诺雷展现了惊人的学习能力，再加上抽空的大师辅助，-6模型如期完成研究。α组正式收尾！萨姆和泰诺雷举起两个装着绿色抹茶味提神剂的杯子，重重的干了一杯，然后一口闷下。即使现在是凌晨四点半，但是东西下肚，好兄弟，来劲了，继续肝！……“萨姆和泰诺雷小组走通了α-6模型，其他几个小组呢？”节点岛上，某个昏暗的房间中，响起了模糊的声音。“3组走通了β模型，98组走通了γ模型，三个主要模型已经走通，符合助手的推断。”“很好。”“直接将本宇宙地球的人招募过来，接触最核心的内容，保密处不怕出问题吗？”“怎么，你担心？”“保密处有人担心，万一有人是其他国家的探子呢？”“多虑了。”陈立民淡定在一个满是蓝色溶液的罐体内睁开眼睛，连接着他大脑的各种管线闪闪发出幽蓝色的光芒，他正在利用神经设备，和节点岛上的人造“艾华女神”——天灵沟通，面对对面人的疑惑，他毫不在意的回答道：“像这种引进的人才，进了237计划，进了节点岛，不管是什么人，不管是什么背景，暂时都别想出去了。”“对他们没有特别的审查，因为保密处的人无处不在，他们时时刻刻都在接受审查，在这里，没有背叛，天灵会用自己根须，清楚的掌握他们的一切！”“迪诺和御天敌及其部分才归降的汽车人亦是如此。”“甚至，我们植入了超纤维的保密处成员也是一样，绝对理性的天灵，会将所有隐患都处理干净。”“审定，从签下保密协定开始，就已经结束了。”还在用传统的审查方式？以本宇宙现在的技术，洞察人心，那不是简简单单？更何况，进了237计划，你还想出去？怎么，萨姆和泰诺雷带着资料游回地球啊？……异形世界，太阳系，地球。地球军方的航管中心看着星图上，突然黑了的几个恒星系，观察员有些不敢置信的揉了揉自己的眼睛。“泰勒，刚刚是不是有片区域直接黑了？”观察员扯了扯自己的同事，怀疑是自己看错了。被叫做泰勒的男子，拿出指示笔，对着西北方画了个圈圈，指着说道：“你没看错，就是这个地方，一下少了至少二十颗恒星。”一个区域，直接少了二十多颗恒星，这件事放在哪个地方，都足够让人感到惊悚的好伐。类比到地球，那就是非洲直接莫名其妙少了一半！“发生了什么情况，怎么一下子少了足足二十多颗恒星，有坍塌吗？有超质量黑洞吗？”观察员飞快的打出报告，疑惑询问同事。“没有，实时侦测器没有发现任何宇宙时间，根据空间波，那二十多颗恒星也没有突然发生坍塌，附近更没有黑洞出现，它们就是突然消失了！”漫天闪耀的星辰，突然与一小片地方变成了漆黑！泰勒和观察员皆是咽了咽唾沫。“附近有我们的殖民地吗？”观察员询问。“这个位置……应该没有，等等，维兰德公司在不远处有科学实验飞船，就是之前在太阳系内直接进入跃迁的混蛋飞船！”泰勒检索信息，确定附近有维兰德公司的科考区域。“好，我们立即上报，让军方通知维兰德公司飞船，就近看看哪里发生了什么事！”异形世界，人类的科技已经走到了超光速，进入了跨恒星系文明的门槛，成为了真正的星际文明。但是，足迹走遍整个银河系，甚至几次经过繁荣的银河系中心区域，让人类感到遗憾和迷茫的是，宇宙中有其他生命星球，但是人类就是遇不到一个，哪怕是一个智慧文明的存在。异形世界的人类，就像是独苗一样。当然，他们现在也不可能知道，之所以银河系中没有智慧文明了，那都是工程师干的好事。也真是因为这种长期的孤独，让这里的人类变得很敏感，只要发现一点可能是智慧文明干出的事情，他们就会激动起来。而这次，恒星大规模黯淡的时间，就让军方的高层认为，除了是突发的宇宙事件之外，或许也有可能是外星智慧生物所为！因此，观察员上报消息之后，异形世界，地球，军方的人动了起来。“这么大一片恒星黯淡，我们不能指望维兰德公司，必须要亲自去进行探查！”“没错，这很有可能是一次重大的发现！”“维兰德公司极有可能进行隐瞒，对方上次的冲动举动，他们肯定在那里有发现！”“……”仅仅只是半个小时的会议，军方就做出了决定，联系维兰德公司在附近的飞船的同事，他们也要立即准备探索舰队准备出发，维兰德公司不可全信，这是军方人员得出了结论！不过，让他们意想不到的是，这次，在发送超信息给维兰德公司后，对方居然是秒回。而且回的内容也是让军方的人震惊！“这里确实有外星智慧文明，他们想和你们对话，你们应当尽快准备外交人员前来接洽！”


----------------------------------------

第392章 我们仨

本宇宙是适合和异性世界的人类进行系统性的接触了。以前是因为实力不匹配，贸然接触，恐怕对方不会拿本宇宙当人的可能性更高一点，所以一直是没有接触。但是现在，今时不同往日，本宇宙现在才是那个技术实力强横的一方了，所以现在接触，他们已经有了应对任何情况的底气了！于是，就有了维兰德公司飞船的回信。并且，回信内容，特意标明了，维兰德公司发现的是一种非人类外星智慧生物！当然，本宇宙这不是在骗人，他们的队伍里不仅有工程师，还有纳威人和变形金刚呢！这些不就是非人类智慧生物吗？异形世界，太阳系军方理事会，维兰德传回来的消息引起了这里极大的震动，全球各国军区代表都齐聚于此。甚至就连和欧美区正在冲突不断的东方大国也暂时停止了对火星轨道的夺取，停止了战火，和敌人坐在了一起。没错，虽然异形世界总体来说，是欧美技术领先，但是这个世界的东方大国也没有闲着，凭借几年前的后发优势，已经内发完成了四五产业革命，正在不断拓展生存空间，现在已经争夺到火星轨道了！安逸了太久的欧美各国，被杀了个措手不及，大片的太空辖区正在被侵占。异形世界的太阳系，已经走向了战争的边缘！这个事件来的正好，诸位共聚一堂，军方理事会的人也想正式讨论，将太阳系的蛋糕分给杀出地球的东方大国一份，以求让太阳系重新恢复平静。“维兰德公司的回信，诸位怎么看？”对着东方大国太空军代表点点头，军方理事郑重提问。“很有可能是真的，那里恒星消失的很是诡异，不管是不是智慧生命我们都要立即去接触。”欧米太空军代表表情严肃，也是头痛的看了眼东方大国的太空军代表。新的太空势力出现，所谓乱拳打死老师傅，东方大国的飞船憋了这么久，也成功的超光速了，不仅一举追上了他们的节奏，并且因为严明的军纪和专业的战斗培训，在火星轨道的数次资源摩擦中，他们根本就占不到便宜，甚至还被对方给得了好处。“我同意米伽代表的建议，这次探索，我们东方大国也会派遣舰队前往！”太阳系周边，这些年的开发，早就形成了利益集团。东方大国作为自主杀出地球和欧米对抗的国家，在太阳系谋取不了太多利益，只能外扩，在广袤的银河星中快速汲取更多的资源，来完成自身产业的彻底蜕变！然后，一步步将欧米这些年多吃的，让他们给吐出来！东方大国代表高高的昂起头，不屑的瞥了一眼会议中立本等国代表，靠着依附米国得到进入太空的资格，注定是无根之萍！只有自己的国家有独立开发太空的力量，这才是王道！“好，既然如此，这次各国就组成联合舰队，共同前往接触，诸位！”理事长点点头，语气严肃的对着所有人说道：“记得约束好自己的手下，这次接触异常重要，我们可不想直接和一个不知深浅的智慧文明开战！”说到这里，他特意的看了看欧米方的军事代表。说的就是你们！他现在只希望，这些人手中的骄兵，不要给他闹出什么幺蛾子来。至于东方大国的军队，纪律问题从来不需要他担心的！……异形世界，天堂星外的轨道上，几艘飞船的主体正在被靠拢，飞船的能量核心已经被彻底封闭了，源自于统一大小，质量是太阳60倍的恒星的能量，能够让这些恒星级飞船，在星海中无忧的疾驰。一颗恒星的恐怖能量，是常人难以想象的！“十艘恒星级战舰已经合拢舰桥了，复制的太空桥设备准备的如何呢？”舰队总指挥站在港口甲板上，看着正在繁忙工作的大型工业机器，侧身询问自己的情报副官。“总指挥，在设计之初，飞船就预留了太空桥的位置，这是一支能够进行远距离传送的舰队！”情报副官将舰队建设情况汇报给了总指挥，并解释道：“不过，现阶段太空桥跳跃，不能直接到达地球，需要进行很多次的连续跳跃。”“不着急，这次的任务不是直接征服，而是接触，我们只需要在适合的时候展示我们的实力即可，对方会知道该如何和我们相处的。”总指挥听过异形世界，这里的科学家都是莽子，但是他相信这里的军方肯定不会这么莽。至少，看到他们打开太空桥，窜到他们身侧的时候；或者是看到他们灭星级的中子束武器的时候，他们会恢复自己的理智和谨慎的。“旗舰的武器测试的如何了？”“威力符合专家们的预期，我们成功的击毁了K34星体，这是一颗和地球质量、大小相似的行星，一击直接摧毁！”情报副官声音带着些颤抖，恒星级战舰的主舰炮，终于还是提升到了这个等级。再加上恒星能量源，一种能够当机炮使用的舰船灭星级主炮，冷却系统也跟得上，情报副官想到主炮一次开火射出上千发中子束流射的画面，背后忍不住一寒。这火力，足够扫清一整片星域了。“很好，接触异形世界的舰队，必须远离天堂星，我们要在区域外拒止并进行接触！”总指挥挥手打开全息投影，不断缩小图像，在距离天堂星100光年外的某个五恒星恒星系画了一个点：“就是这里，通过普罗米修斯号上拆下来的传讯器向地球发送信息，我们就在这里见面。”“还有，把升级的工程师和变形金刚飞船也给拖出来，”“这次，我们联军一起开过去！”光只有人类，情况或许会滑向战争，但是有工程师和变形金刚，有很多事情就能够很好办了，最关键的事，要好处，也能够一次要三份了！什么，你想和我们交好，可是我们有三个族群诶？你只给他不给我们，你想干什么？


----------------------------------------

第393章 舰队

本宇宙准备和异形宇宙的人类进行接触了，接触的星域已经选定，并且发送给了对方。由于数十个恒星诡异的消失，这个世界的人类军方，因此显得非常的……礼貌！废话，他们在没有搞清楚恒星消失的原因之前，可不敢得罪这方神秘势力。因为，他们不想地球的太阳也突然神秘失踪了！要是太阳没了，整个地球老家，直接就没了一半，剩下的一半还只能勉强靠着烧石头度日。“我们的最高目标是划定分界线，并同异形宇宙进行友好交流。”总指挥在动员大会上，再三嘱咐各位士兵和指挥员。“所以，在指挥部下达动手命令之前，其他舰船的都给我把护盾全都开起来，武器都给我上膛咯！”“我不想看到任何一个人，因为准备不周全，而给我上了牺牲名单！”“明白了吗！”“明白！”“立即去熟悉舰船！”十艘以恒星为能量源的战舰，在本宇宙夸张的全自动化生产工厂中，已经被搓出来了！此时，飞船停泊在轨道中转站上。这些飞船都是太空战舰，都是非常庞大，长接近560米，舷宽达到74米，通体是银色涂装，全船就如同海中的梭鱼，流畅而光滑，当然最让士兵们喜爱的就是其上那门巨型中子束流射炮，巨舰大炮总是能够让人激情澎湃，看着这十艘恒星级战舰，士兵们总是能够在他们身上找到一丝，昔日战列舰的影子。不过，战列舰也别来碰瓷。如今的恒星级战舰，也就这么巨炮，可以让他们缅怀了。至于其他武器，那是比高精尖武器还要高精尖！“所有试航舰员上舰，试航正式开始。”总指挥站在停泊区高台上，看着眼前壮观的飞船，看着远处浩瀚的星空，心中顿时生发出豪爽之情。所谓酾酒临江，横槊赋诗，大概就是这般吧！“看的我都想去征战了。”铁皮转动手中的武器，瞥头看了一眼本宇宙为他们汽车人准备的飞船，粗犷，狂野！狰狞的刚柱横穿整个船体，球形的梁柱中，操控室被赋予了人造重力，并总是处于平衡状态，硕大的操作台，座椅，有全钢铁覆盖，显得冷厉寒人的炮台操作口，没有封顶，适应汽车人直接暴露在宇宙环境中设计，这飞船，堪称宇宙敞篷车。也就变形金刚这种BUG生命，敢开的宇宙敞篷车，毕竟就算人类利用生物外甲能够在真空中生存，但是超高速的航行，强大的对冲，会让人体产生不适应。“哦哦，这飞船真是酷毙了！”大黄蜂发出了电塔歌声，末了还补充了个：“泰裤辣！”“飞船只是外形不同，配置和恒星级战舰类似，并且也内置了太空桥，汽车人们，我们将参加本宇宙第一次大型任务，给我打起精神来，好好熟悉飞船操作！”擎天柱看着飞船，对着自己的伙伴们点头。这是最好的融入其中的机会！另一侧，工程师C形的飞船，也停靠在中转站的泊区。工程师的飞船外表没有怎么大变，还是碧绿色，如同被咬了一口的C形甜甜圈。荷洛斯穿着生物外甲和本宇宙设计的外骨骼，狰狞的骨支撑处，外附了看着有些冷厉的钢铁，脖子上皮肤分层的模样也被机械支撑给挡住，现在的他，全副武装，百分百的纯战士！“西维斯，驾驶着飞船，飞行在这片熟悉的宇宙中，我们再次和被我们创造的人类接触，这次带过去的却不再是死亡。”荷洛斯全黑的眸子，盯着自己被重新拼好，并做了个彻底升级的飞船，有些感慨。这也才没几年啊？他怎么就完全不想这个宇宙，彻底放下了复原迪肯的目标了呢？“这无疑是更强大的飞船，我们的选择是正确的。”西维斯的话，坚定了荷洛斯的心。“哈哈，好，让我们跟着他们启航吧，早点完成任务，早点回节点宇宙去，我还要去研究火种源和霸天虎呢！”……异形世界，地球。军事理事会通报各国太空军，维兰德飞船，普罗米修斯号，又发送了即时消息。“普罗米修斯号称，对方已经选定了和我们见面的星域，为了表示诚意，我们可以先一步到达？”“这个位置，我们要照做吗？“照做吧，但是……各国多派遣舰船，在星域外进行潜伏，以防不测。”“不错，这是个好主意。”“赞同！”就这样，地球军事理事会，大体上确定了会见的流程。并且，两支人类联合舰队，已经全速驶出了太阳系，正在朝着目标星域赶路。赶路嘛，这个距离，就算是对方超光速飞行，也得一年多。所以正好，这一年多，刚好够恒星级飞船进行试航测试。本宇宙总不可能就这样傻傻等着对方一年，什么事都不干吧？赶路，就让他们慢慢赶吧，这边，本宇宙中，一场非常重要的会议，也大张旗鼓的展开了。会议过程全网直播，内容嘛，就是“关于建设超光速飞船和空间跳跃飞船的若干项开发计划”。没错，这是本宇宙第一次，坐实了超光速飞船的存在！其实，在两年前，就有民间观测者发现了突然出现在距离太阳系2光年左右星际尘埃区的变化，因此，他们推测东方大国那时候就在搞超光速飞船的实验，因此对于超光速飞船的公布，大家都是心照不宣，激动之余，也是感慨此事早有征兆。但是，这超光速飞船后面是不是跟了个什么东西啊？空间跳跃？？？不是，哥们，你这是一步路走完了路啊！超光速我们能理解，跃迁嘛，但是这空间跳跃又是怎么个事儿啊，这这这，毫无征兆啊？前置科技都不见你点，你突然就给搓出来了，而且还开了新闻发布会？你这是认真的？就是因为如此，会议的标题传播效果简直就是爆炸的。瞬间，大量网友，火星的，地球的，甚至连柯伊伯带的前进基地，都有信号接入了服务器。大家实在是好奇，这空间跳跃又是个什么东西！还有，这几个开发，是要开发什么？！


----------------------------------------

第394章 激进的向着宇宙——迈进！

直播会议的地点是永日城的政府大厅，参会的都是各界的学者和智库的专家。他们接到消息的时候，也没比网友好到哪里去。不是，我们还在探讨对太阳系的科学合理开发，结果你突然冲出来告诉我们，超光速飞船和空间跳跃技术已经完成了，来不及多思考了，赶快给我把开发整个宇宙的方案给我拿出来！？？？到场的专家学者，没直接喷你一口都算好的了！“诸位，请看超光速技术和空间跳跃技术的实验视频。”坐在主座的官员，没有废话，直接有图有真相。视频中，一艘巨大的飞船周身突然闪出耀眼的光芒，随后周围光一阵扭曲内陷，空间在飞船的周身曲折，飞船前方的空间流转，导致飞船即使没有发动引擎，也被空间挤压的不断向前穿梭。播报完毕之后，画面又一变，飞船悬停在太空中，四周突然一阵扭曲，开始变得虚幻起来，一个奇怪的泡状结构包裹了包括飞船在内的所有，然后画面一转，飞船直接消失了！看到这个两个画面，在场的专家学者自己呆住了。这居然是真的，超光速、空间跳跃！“快，给我笔，我要立即计划开发半人马座的计划书！”“我们必须建造新的的示意星球，火星已经不适合做桥头堡了，星际尘埃区有流浪行星，我们可以在太阳系和半人马座中间构造一个中转星球！”“人，我们需要大量的人口，我们需要兆级别的人口来开发！”“特么的，火星福利这么好了，怎么上年的新生儿还只有两千万？这点人怎么够？”“……”沉默了片刻，整个会场瞬间炸开了锅。各位专家学者都疯狂了，超光速、空间跳跃，东方大国借着这个技术，将直接一跃成为跨恒星系的星际文明，广袤的星域，无数的资源，无数的科研项目，无数的机会，学者们简直不敢想象，这其中有多少好处，若是吃下这一波，东方大国都能构造覆盖好几个恒星系的超级文明了！不只是专家学者想明白了这一点，正在观看会议直播的网友们，也不是傻子，这么浅显的道理还是明白的。“跨恒星系啊，那不是可以去三体老家了？”“楼上的省省吧，半人马座没有什么三体，也没有什么混沌的三星系统，只有一个比邻星，和一个双星系统AB，还有一个更大的双星系统比邻星和AB恒星。”“哈哈，顶楼，我看你IP是火星联合大学的，好好学习，你未来说不定会看到三体人的。”“靠，楼上的前一半说的好，但是后一半不带这么唬人的好吧？”“我就笑笑不说话。”“楼歪了吧，我靠，我要去M78新云旅游！”“牛逼大发了，这都已经干出太阳系了！”“我特么还在地球种树呢，你们都快杀出太阳系了，搞毛？”“……”只能说，这个会议的内容，的确够爆炸的。炸的所有人都快傻了。但是，接下来的内容，更是让所有人震惊。会议继续，坐在主座上的官员介绍道：“诸位，本次会议的内容目标很小，就是对半人马座阿尔法恒星系进行合理的开发。”“虽然我们已经掌握了长距离太空跳跃的能力，但是人口和基础不允许我们进行激进的大跨越扩张，所以我们理应在半人马座建立起人类的前哨聚集地。”这还不激进？这是此时，无论是网友还是专家学者心中同时跳出来的想法。特么的，三年到火星，五年改造火星，十年你就冲出太阳系，开发半人马座了。就是说，这还不激进，那什么叫做激进？但是，这种激进，却是带给了所有人心中无言的激动。“我要学开飞船，我要遨游太空！”瞬间成了所有人的希望！……火星，轨道。太空桥的改良模型已经构筑完毕，接下来的实验可不敢窝在地下进行。因此御天敌等人，连带着设备，直接被送到了军方的秘密停靠区。“正在进行太空桥的传送实验，目标，4光年外的半人马座阿尔法恒星系，选定区域。”百来根能量棒，随着指令悬浮而起，停泊区外构筑了一个巨大的圆环。圆环中间空间迅速开始崩塌，随后一个巨大空间泡，包裹住了一艘无人飞船，瞬间消失在了原地。“传送完毕，正在定位无人飞船的位置……”轨道上，一个巨大的空间波实时探测器，根据信号开始锁定。全息投影上，绿色的圈不断的移动，转瞬间，圈移动到了半人马座阿尔法恒星系之中。“位置确定，与指定位置并无偏差。”“很好，模型的实验成功了！”实验室这边的人激动的拍了拍掌。成功了！传送位置比没有优化的太空桥精准了2%，速度和舒适度也提升了不少。“再进行全面的安全性检测，就能定型量产了。”量产，也就意味着，能够大规模铺开！这枚让本宇宙能够遨游整个宇宙的钥匙，最后还是被牢牢拽在了手中！“不过太空桥天然的缺陷就是，只能进行短时的瞬间传送，这也就意味着，未来只能以飞船为单位进行传送。”朱老对这点很是遗憾。他预想中的跨恒星系共和国，是那种遍布各种空间门，人们想要进入其他星球，能够直接穿过空间门就能到达的程度。是以个人为单位，也能以飞船为单位传送的方式！当然，太空桥是能够直接传送人类的，但是超过光年的传送，人类的身体可不像变形金刚这样耐操。安全隐患很大！“放心吧，能够复刻太空桥，随着我们的研究加深，肯定能够办到您希望的那种效果的，这一点，是3组的人负责研究。”赵光耀淡淡一笑；“那边的进度也不慢，用β模型也完成了太空桥的优化，不过他们的优化更偏向于度减弱对人体的伤害。”“那就好！”朱老缓缓点头。实验，怎么可能在一棵歪脖子树上吊死？α模型只是众多实验组的一组而已，几个世界的人口，237计划根本就不缺天才。天才，只是见到这个计划真容的入场券而已！饱和式的实验，这才是真谛好吧？广撒网，才能捕捉到更好的鱼！这不现在，各个组的结果都开始显示出价值来了。


----------------------------------------

第395章 让人摸不着头脑的文明

异形世界，欧米恒星系，这是一个奇怪的恒星系统，比科学家构造的三体运动更复杂的一个混沌星系。这是一个有着五颗恒星的恒星系，核心区域混乱的程度，简直就是恒星乱飞，这个恒星系还能够存在，简直就是个奇迹。异形世界的人类舰队分流，第一批已经抵达了这个混乱星系的外围，而备用的舰队，此时已经静默埋伏在了永暗的宇宙中。舰队联合旗舰中，各国舰长齐聚一堂，坐在会议室中，看着中间星系的全息投影，皆是凝眉沉思。“我们到了预定的位置，对方的舰队呢？”“能否联系上对方？”欧米星系中，一片空荡荡的。此时的人类联军，怀疑他们是被放鸽子了。我人都到了，你们人呢？！“我们无法定位普罗米修斯号的位置，一般都是对方直接通过普罗米修斯号联系我们。”米茄代表有些恼怒。“我们就这样等着？”“等吧，这次会面是对方提及的，它们肯定会现身的。”东方大国的舰队代表不认为对方会放鸽子，能够主动联系已经说明了很多了，他们其实不必太过担心！结果，也正如他所想，就在舰队在恒星系外展开架势的时候，普罗米修斯号又传来了信息：“对方对于你们能够这么快感到很高兴，这样他们就不用等待更多的时间了，现在他们来了，你们准备好会面吧。”发送了这么一条消息后，普罗米修斯号就不再说话了。“现在，他们来了？”地球各国舰队代表猛地回头，看向全息投影，没有啊？怎么就来了？“海刃舰报告，在欧米恒星系西北侧，距离舰队0.4光年外，发现了强烈的空间波动，正在持续观察，模拟图像已经上传给主机！”突然，侦察舰急切声音响起。全息投影上的画面，也不断变化。在恒星系的一角，一个球形的空间塌陷区突然出现，塌陷区不断内凹，渐渐的形成了一个短暂的通道，“检测到高能能量的波动，正在绘制图形，确定目标，对方现身了，舰船形态已经汇报给主机！”“咔咔咔……咔咔咔！”全息投影上的图像一阵变化，十二艘战舰，穿梭空间，以一种震撼所有人的形态，出现在了异形世界人类舰队的面前！“空，空间跳跃？”“快，让所有舰队警惕，掩藏武器波动，一定要掩藏武器波动，不能让敌方产生误判！”“对方，对方正在摆开架势，是防御转进攻阵型？”“向对方发送不会攻击的通报，务必让对方回复！”如此拉风的出场方式，不但震惊了人类联军舰队，更是让众人额头冷汗流个不停。对方的科技实力绝对比他们要强，不能招惹，绝对不能招惹！这就是本宇宙要达到的效果，也想要达到的效果。负责和异形世界人类接触的，是工程师荷洛斯。这也是本宇宙的意思，直接将工程师古老辉煌的背景套在身上，省的和这个世界的地球人类玩同类相互警惕的把戏。C形的飞船，渐渐飞到了舰队的打头位置，变形金刚的飞船，也和工程师飞船依偎着，不断的前进。这个形态已经很明显了，这两艘飞船就是谈判的主力！……会谈采用的线上的模式，当工程师飞船和异形世界联军旗舰连通信号之时，让异形世界军事理事会的各位代表惊疑的一幕投射到了全息投影上。面前，出现了三个个体，一个完全就是高大的翻版人类，一个是类人巨大的钢铁机器人，最后一个从外表上看完完全全就是人类！而且这个人类还是个东亚人！这是个什么配置？为什么外星人的飞船上，会有人类？理事会的众人，将疑惑的目光看向了东方大国舰队代表，只是此人现在也很懵逼。不是，关键是这人是人类就算了，就算是个东亚人也没什么，问题的关键是……你他么的穿着跟我有九分类似的太空军军装，带着一毛一样的袖章，这是个什么鬼？看到这一幕，理事会的众人看向东方大国的代表眼神更是诡异了。好家伙，你们早就跟外星文明有联系是吧！！！兔子，还说你不会武功，你还装？！“我们是来自太阳系地球的人类，请问你们是？”理事代表清了清嗓子，看着东方大国代表也是一脸懵逼的表情，知道对方也不知情，所以立即开口和对方交流了起来。“我们是纵横银河系的工程师文明，是地球人类基因的播撒者！”荷洛斯抬起高高的头颅，看着画面中的人类，眼神高傲。和本宇宙的人类不同，这个世界的人类，源于他们回溯迪肯的实验，所以面对他们荷洛斯还是有一丝骄傲的。“我们是赛博坦文明的机械智慧生命！”擎天柱在荷洛斯开口之后，也挺起胸膛，介绍起了自己的文明。赛博坦，是个在巅峰时期不弱于工程师的文明，是擎天柱的骄傲。“我们是另一支人类文明，和你们的来历截然不同，独立演化出来的人类文明。”总指挥最后说话，目光一直锁定住的是对面，和他穿着有九分相似，简章完全一样的那个人。“？！”这三位代表一发话，异形人类这边，直接懵逼了。你们咋还有三个背景呢？三个文明的共合体？还有，那个光头工程师说什么，他们是地球人类基因的播撒者？这是什么意思？！机械智慧生命，虽然奇特，但是大千世界无奇不有，值得惊叹可以理解，但是最后这一支独立演化，和他们来历不同的人类又是什么鬼？这种奇妙的组合和介绍方式，让异形人类都有些摸不着头脑，甚至让他们飞船上的人工智能都卡了一下，虽然理解了他们的意思，但是还是感到不可思议。这可能吗？怎么感觉，对方是在忽悠他们呢？虽然吧，生物有趋同进化之说，但是这个宇宙中，真的能趋同演出，一模一样的人类，而且关键是其他人类还找过来了。这怎么听怎么感觉有些不对劲呢？


----------------------------------------

第396章 等等，原来在这里等着呢！

异形世界的人类军事理事会现在脑子很乱，突然出现的智慧文明，本来就让他们始料不及了，结果这个配置，工程师、赛博坦机械生命体、人类三个种族一起来见他们，这更让他们摸不清头脑了。“不用担心，我们的交流不是只有一刻，是长久的，我们可以慢慢互相了解。”荷洛斯面对异形世界的人类，展现了前所未有的高傲；见他在回忆工程师的辉煌，擎天柱接过了他的位置，对着全息投影声音威严，充满领袖风范。“另外，为了祝愿我们两方的友谊，我们将赠予你们一份礼物。”擎天柱手缓缓的一挥，一个小小的光点浮现在了他的手上，光点缓缓褪去光芒，一串螺旋的碱基对出现在了他的手中。“这是一种生物技术，出自工程师文明，能够精进你们在生物学上的造诣。”这个礼物说不贵重也不贵重，说贵重也贵重。主要是看人，就比如异形飞船旗舰这边，诸位军事理事会的成员，并没有太过惊喜，但是随行的一位生物学家，此时已经激动的冲过来，双眼像是大灯一样，亮的让人咧嘴，躲在全息投影会议的死角，恨不得直接一个熊抱冲上去了。同时，他一双眼睛死死的盯着理事代表，特么的答应啊，人家直接送技术啊，快答应！“……”理事代表暗暗翻了个白眼，答应，要不说你只是个随行的科学家代表呢？答应肯定是要答应的，但是答应了你得有回礼吧？好家伙，原来在这里等着呢！他么的，人家还不像他们，是一个物种选出来不同国家的代表，人家明说了，是三个物种。这回礼，回一份合适吗？另外两个会怎样？？军事理事代表抿了抿嘴，脑中飞速运转了一秒，顿了顿，当即露出和善的笑容：“感谢贵……文明的礼物，我谨代表我们人类世界，向你们表以最大的敬意，并赠与你们代表友谊的回礼。”语罢，理事代表让人工智能接受了擎天柱传来的“生物技术”，随后立即朝着各国舰队代表猛挥手。那意思很明显，特么的，别给我干看着，准备了什么都给我拿出来！理事代表非常机智的切断了音频！然后影帝护体的他，惊愕的张嘴说了几句话，脸色着急的给本宇宙这边发送了“通讯器音频系统故障，请稍等”的信息。擎天柱这边也不急，就这样静静的等着，看着，咳咳，他就当异形世界这边真的是通讯器音频坏了。你最好是真坏了！不过坏不坏这不重要，重要的是礼物，是礼物！异形世界这边，东方大国代表看了看全息投影上，表情淡然，静静的等着的工程师、机器人和人类，心中有种很强很强的既视感。特么的，这手段，怎么好像有些熟悉的感觉，好像是他也做得出来的！全息投影上，最角落的那个穿着和自己九分相似，肩章完全一样的人类，见到东方大国代表看过来，突然朝他眨了眨眼睛。“嗯？”这位舰队代表陈贤生眉头一皱，看着那位“外星人类”，突然伸出食指，在自己脑袋上轻轻敲了三下，敲了三下？！！陈贤生眼睛猛地一瞪，这个动作，敲三下头！愣了一下，陈贤生不着痕迹的点了点头，明白了。这边，理事代表图特斯也终于筹齐了回礼，他看着全息投影，一副看戏，静静等待的“外星文明”，尴尬一笑，连忙开麦继续道：“几位，突发事故，通讯器音频系统损坏，我们进行了紧急的维修，现在已经恢复了。”“我们能够理解。”工程师荷洛斯现在的嘴角，比他么的压AK还难压，脑袋里回忆起了此生最黑历史的事件，才堪堪将笑意给憋回去。哈哈哈，他么的，居然用通讯器故障，切断音频来筹集回礼。助手可是会读唇语的，也就是说，刚才理事的窘境，他们这边一直在直播！理事：“米国代表，别藏着掖着，至少也要同等级的回礼吧，快点！”理事：“准备了什么都给我拿出来！”理事：“急死我了，快啊！”理事：“别磨磨唧唧的！”理事四连骂，被这边听的清清楚楚，哈哈哈哈！“我们向贵文明三个种群分别准备了礼物，工程师文明的阁下，这是我们在星际之间偶然得到的一瓶奇怪的血液，他很是神奇，我们研究许久，但是穷尽生物技术也只觉得研究了其中的冰山一隅；”“赛博坦的机械智慧生命阁下，这是我们世界米国最先进的生化人制作技术，是机械与生物的结合；”“最后是这位代表，我们将对空间的研究资料共享给你们，希望能够让你们带来不一样的思路。”理事吐了口气，刚才空隙时间，生物科学家也已经分析了对方送的礼物，价值很高！回礼必须是同等级的科技，结果一掏，直接把家底都给掏出来了！“礼物我们已经收到，我们的友谊将长存。”瞥了一眼礼物，荷洛斯满意的点了点头。不错，当初这个计划是谁提的来着，三个代表，直接把对方给玩的切断通讯筹礼物了，提着计划的人真是了解人类啊！哦，就是人类提的，难怪了！初次接触就这样结束了，两方的舰队在这次会面之后，都将武器系统撤销瞄准了，接下来，就是长久的磋商了。不过在磋商之中，半夜三更之时，咳咳，大概就是子时，十二点的时候，在黝黑的虚空中，有一个小小的尖针飞行器，依靠惯性小心翼翼的在太空中滑行。这个构型，这个涂料，加上低速绕行，能够避开异形世界人类舰船探测。陈贤生对对付自己曾经的敌人，有很深的造诣，因此尖针飞行器，就这样无声无息的飞到了本宇宙这边。“尖针已经被对方捕捉，通讯专线已经连接，对方改换了通讯模式，采用了更隐匿的空间波模式，正在替换……”“替换成功！”看着已经连接的专线通讯，陈贤生深深吐了口气，这些“外星人类”特意用暗喻找他，究竟是为了什么，现在就要揭晓了！


----------------------------------------

第397章 不是，哥们，凭什么啊？

“什么，你们是平行世界的人类？”陈贤生双目瞪大，一脸不可思议的表情。“没错，我们才是这个文明的主体，工程师和赛博坦如今是加入者。”总指挥静静的点头，对着陈贤生微微一笑，继续解释道：“不过工程师确实是源自于你们这个宇宙，而且还是你们，‘人类’的创造者。”瞥了一眼天灵对陈贤先的分析，得出他是可靠的人，因此总指挥将工程师和节点宇宙大概的情况告知给了他。绝对理性的天灵，拥有洞察人心的能力，这是人造的“艾华女神”，它根据陈贤先的性格，过往记忆分析，得出了结论，不会有任何的差错！“竟然是这样，我们是工程师创造的吗？”陈贤先看完全息投影上的画面，以及基因数据的对比，眉头紧皱，喃喃接受了这个设定。不过他也没有因此而颓废，就算是工程师创造他们的又如何，难道就要因此，对工程师而感恩戴德？他们是有自己文化，有自己根的人类，让他们走到现在的，从来都是属于人类的勇气和探索精神。就算拥有一个最初的创世者，也许远古蒙昧的人类会伏首臣服，但是拥有独立精神，拥有自己骄傲的现在的人类，只会以平等的姿态，用好奇的目光来看待，这些“创造者”！陈贤先是无神论者，是坚定的科学方法论的践行者，知道这个消息，让他惊讶，但是也仅限于此。“得知来历，你的平静远超我见过的普罗米修斯号上的船员。”荷洛斯站在总指挥身旁，看着面前的陈贤生，墨黑的眼神已经发生了变化。那是一种由俯视，转为平视的细微的转变。“因为我们是有自己文化和根脉的人类，物理上或许确实是你们促使这个宇宙的我们诞生，但是在灵魂上，我的归宿永远属于那片土地，那些人们。”陈贤生微微偏头，似乎在回头看向地球的方向，看向那片土地，那片他守护的人们。“而普罗修斯号上的科学家们不同，他们找了你们一辈子，早就将你们奉为精神信仰了。”“你说的没错。”荷洛斯看着陈贤先，墨黑的眸子有些怔怔。灵魂，工程师也是有灵魂归宿的种族啊，“呵呵。”总指挥看着陈贤先，不着痕迹的点了点头。初次接触，这个宇宙的他们，没有让他们失望，仍然是可以拉拢的同志！“你们这样想，我很高兴，这次我专门找你，就是想谈谈合作的问题。”总指挥点头微笑，随后在陈贤先惊愕的目光中，列出了一大串的技术名称。“若是这个宇宙的东方大国有意愿加入我们的多元宇宙联合体，这些技术是我们将提供的帮助。”“这些技术，全部？！”陈贤先看着对方突然发过来的几千页的技术名录，看着上面显眼的各种超乎他想象的技术，眼睛不由的瞪大了！“没错，全部，我们致力于联合多远宇宙的东方大国，互相帮助以求文明的更快发展。”总指挥点点头。几年前，异形世界的科技，还是本宇宙想尽办法，靠骗，靠偷袭都拍马难及的水平，但是仅仅是这几年，攻守之势易形也，仅仅是加工的精度，本宇宙就甩开了异形世界人类文明半个微观世界了。“咕咚！”随意翻看了一下技术名录，什么空间撕裂护盾，高能中子束流射，空间泡构造传送，太空桥，微观干涉仪器，超量子服务器组……陈贤先狠狠的咽了口唾沫。虽然知道本宇宙不可能不考察他们，直接就将这种最顶级的技术拿出来，但是这太诱人了。瞬间就让陈贤先，体会到了那些当米国狗的国家的快乐了，等等，不对，什么臭比喻，他们这情况能一样吗？这是文化，文明之间兄弟的羁绊！“我会立即想办法把情报送回国内，这件事太大了，我不能直接做出决定。”陈贤先忍住了心中的激动，冷静说道。“你去联系吧，联系好了，我们会通过太空桥，直接传送到地球和你们那边的人亲自交谈。”总指挥微微点头。“好！”直接空间传送到地球！陈贤先心中最后一点疑虑也被打消了。有这技术的文明，没必如此欺骗他们！……和异形世界的人类接触，总的来说还是很愉快的。毕竟见面就让对方送了三重大礼，至少本宇宙这边很愉快了。荷洛斯跟着总指挥见完了陈贤先之后，看着关闭的全息投影，有些感慨的叹息了一声。“他们，已经是一个独立的文明了。”工程师曾经对人类进行了不止一次的引导，这就是荷洛斯面对这个宇宙的人类，很是高傲的原因，因为他的潜意识认为，他们就是自己的造物！但是今天的接触，让荷洛斯知道，两千年沧海桑田，人类已经拥有了自己的“灵魂”，创造出了属于自己的璀璨的文化，他们已经是一个独立于工程师外的文明了！“这是必然的，还是来看看对方送的礼物吧。”总指挥没有多言，荷洛斯已经接受了这一点，毋需他再多说什么。“嗯，也好。”荷洛斯调出了被放在实验舱中，异形人类送给他的，在星际航行中找到的奇怪的血液。“是什么奇怪生物的血液吗？”切换为显微镜模式，荷洛斯细心的观察和了起来。只是，当放大到能看到其上面的碱基分子的程度的时候，看着上面复杂而熟悉的结构，荷洛斯墨黑的瞳孔猛地一缩，有些失声道：“这是……黑水？”“不对，不是黑水，黑水是我们改良版本的迪肯的血液，而这管血液更加纯正，就像是普通生物的血液，完美无瑕，没有我们画蛇添足的添加！”“当然，以现在我的见识来看，这些血液中，也不是那么完美。”荷洛斯惊愕的抬起头。“那是什么？”总指挥眉头一抬，还有惊喜？“这是……迪肯的血液！”荷洛斯瞪大了眼睛，不敢置信的站了起来。特么的，凭什么啊！他们工程师在银河系找了一辈子，甚至嚯嚯完了整个银河系的文明，都没能浮现迪肯的血液。结果你特么的人类，星际航行着航行着，在某个犄角旮旯就他么找到了正派的迪肯的血液，不是，哥们，凭什么啊！人类：哥们，运气好也是实力的一部分，懂？


----------------------------------------

第398章 来了

荷洛斯都快吐血了，他们搞毛，搞了几千年，间断休眠了不知道多少次。就是为了整出一点点始祖迪肯的东西来，好复兴文明。结果你他么的人类，随随便便就给我找到了正牌迪肯的血液。荷洛斯心中又一次起了杀心，这次是他么的嫉妒的。好家伙，人类这是开了大运模拟器是吧。工程师飞船都准备好了，准备去灭了异形世界地球，结果黑水泄露了，工程师远征舰队这边直接完蛋，进攻自然也失败了；然后就是迪肯血，迪肯活动过的星球有哪些，由于时间太久远了，工程师自己都不是太清楚了，他们也不是没有去找过，只是很遗憾的是，没有发现。但是，让荷洛斯气的就是这点，他们找了千年，要是一直没找到就算了，就当没有残留吧。可是现在，特么的人类拿这瓶迪肯的血过来送给他们是怎么回事，嘲讽他们工程师运气太差了吗？荷洛斯：哔哔哔哔！破防了！他真的破防了！原来银河系还真有迪肯血残留，只是工程师运气不好，一直没找到而已。“荷洛斯啊，这也是好事，至少你们遇到了我们。”总指挥看荷洛斯一脸吃了那啥的表情，踮起脚拍了拍他的肩膀，安慰了两句。这，运气差，也不能怪别人啊，是吧。运气这东西，比数学还变态，你不好就是不好。“我……”荷洛斯深吸了一口，总指挥说的也是。虽然和本宇宙初次相见不是很愉快，他还被敲了闷棍，但是所谓不打不相识，此后在237计划，他过的还是不错滴！“这迪肯的血，还是交给你们封存研究吧。”荷洛斯吐了口气，移动设备，将密封实验室中的血瓶给重新封闭，消杀害完毕后，将其放入气闭箱中，交给了本宇宙人类的科学家。我，荷洛斯，就是这样懂事！看似是荷洛斯将东西交给了本宇宙，其实最后研究这玩意儿，还不是只有自己上？荷洛斯这是以退为进，表达自己忠心的同时，又能够得到更多的研究项目！就自己这心眼，大长老怎么可能斗得过我？嚯嚯嚯嚯！想到自己现在好几个大项目，再想到现在还被保密处审查的大长老，优势在我！……“领导模块中的数位码转换，我已经有了大概的思路。”迪诺坐在试验位上，两只手像是分开长的一样，一只手控制一台电脑，十根手指像是在起舞一样，全息投影上密密麻麻的数据在不断的跳转。“怎么，怎么可能？”被绑在架子上的堕落金刚，睁着惊恐的眼睛，看着面前这个孱弱的碳基生命。“其中蕴含着很多多余的程序，这些就是历代领袖的认证流程吗？”眼中闪出白光的迪诺，大脑上连接着密密麻麻的管线，管线的另一头，是被支撑着的领导模块。迪诺直接将自己的意识暂时数据化了，所以他能够真的看到，领导模块中历代变形金刚领袖的“虚影”数据。“可以破译吗？”身侧，本宇宙的科学家立即询问。“暂时不能，领袖的认证和领导模块的核心代码是交织在一起的，若是强行读取，这些领袖会直接摧毁核心代码的。”两只手慢下来，迪诺摇摇头，停止了动作。“用堕落金刚的权限，也无法骇入了，他已经不再受到领导模块的认可了，御天敌也是如此。”“那暂时就这样吧，实验暂停。”实验暂停了，迪诺静静的待在原地休息。当然，在他看不见的地方，实验室的角落里，一根晶莹剔透的根须，在混凝土中微微的闪烁了一下。“天灵，正在持续监测，目标迪诺，行为观测，心理探视，没有说谎，记录档案。”……异形世界，陈贤生动用了实时对地球通讯的仪器，汇报了方才和总指挥交谈的内容。通话对面，直接被干沉默了，久久没有说话。“所以，我们这边同意之后，他们会直接传送到地球来和我们详谈？”“没错，刘老，这件事太大了，我无法做出决定，所以特地请示。”“嗯，很好，刚才我们开会谈论了，我们同意了。”“同意了？”这边，陈贤生揉了揉耳朵，不是，你们刚刚顿了不到一分钟吧，就同意了？“呵呵，我们正在开会呢，这件事怎么看都只对我们有好处，为什么要说不呢？”对面的刘老朗笑一声，说道：“很简单的逻辑，”“一个能够空间传送，跨越平行宇宙的文明，不会无聊到专门编这么个理由来骗我们。”“另外，对给你打的暗喻也很能说明问题。”能够用菩提老祖敲三下孙悟空的头来暗喻见面时间，刘老觉得，光是这一点，就不用太多解释了。“好，我这就去告知他们！”“对了，小陈啊，让他们传送到西南腹地这个基地中，请他们动作不要闹得太大了，如果他们真的如同自己说的那个来历，应该会懂我们的意思的。”“明白！”陈贤生立即领命，重启了专线通话，并告知了刘老的意思。“很好，我们会立即准备见面的。”总指挥点头，他一直在等着呢，这么好的条件，他就不信对面会不接受！“我们会遵循刘老的意见，在指定区域出现的。”总指挥点点头，露出微笑。等到通话挂断之后，立即就安排了下去。天堂星，有一艘大概只有60米长，10米宽的飞船，接受到指令，带上随行的谈判人员，瞬间消失在了原地。太空桥启动！……异形世界地球，某东方大国的西南腹地，秘密基地中。一个空旷的地下整备室，刘老和诸多科学家站在舷梯上，静静的等候着。刘老知道陈贤生是不会骗他的，所以干脆就在舷梯上支起了一张小桌子，悠闲的坐下，缓缓的喝起了茶来。等到一杯茶饮尽，整备室中，众人面前突然流光一闪，一艘袖珍的漆黑涂装飞船，猛然出现在了原本空旷无比的整备室中。“来了！”刘老微微瞪大眼睛，居然还真的是传送过来的！


----------------------------------------

第399章 内外夹击

原本空旷的地下整备室，此时一艘漆黑涂装，有些小巧外形敦厚的飞船，突然之间就出现在了正在等候的刘老等人面前。来的如此悄无声息，如此出人预料。这种出现方式，让刘老和身旁军方的人员深吸了一口气，简直就是防不胜防！就算能够用空间波动器进行提前预判，但是对方的高速穿梭能力，能够在太空战争的时候迅速迂回绕后，直接完成对敌军的包抄！和拥有这种技术的文明进行战争，还有时刻注意被偷家的风险！幸运的事，这次出现在他们面前的不是敌人，而是……朋友！“来了。”刘老施施然站起，带着一大群人，利索的走下楼梯，来到整备室的平地上。“滋滋滋——”外形敦厚的特制飞船，舱门口发出一声加压泄气的声音，随后舱门缓缓打开，几个穿着让刘老熟悉无比军装的人，径直走了出来。来人身材高大，身穿军装，但是脖子上有明显的褶皱，刘老推测是某种为了适应太空环境的生物外甲。“您就是刘老吧！”外交代表，太空军的庞海，微笑着伸出了自己的右手。“您就是小陈说的庞舰长吧！”刘老热情的伸手，两人的手重重的握在了一起，眼神也对视，良久，对视的两人皆是哈哈大笑，发出了畅爽的笑声。“我是个直性子，这次过来，就是为了和同志们签订合作协定。”庞海是太空军的前线作战人员，没有什么繁文缛节，在飞船外随便让士兵支起来几个小板凳，几人就直接坐着开始聊天了。就像是南方乡下，通讯不发达的年代，夜半时分，一家人拖着板凳，坐在门口唠嗑一样，虽然简单，但是确实让所有人都有一种接地气的感觉。“合作协定的事情我们都了解，不过如今我们和你们基地相距甚远，我们具体的合作该如何展开？”这是刘老的疑虑，毕竟一个在天堂星，一个在地球，两者相距可不是几十光年这么简单。“这次和太阳系的谈判，我们会划定大概的疆域图……”庞海咧嘴一笑，看着刘老，笑道：“但是对方不知道，我们内外联合了，我们在外界压缩其他国家的疆域，你们在内部夺取主星域，太阳系的控制权，我们内外包抄，大事可成！”内外包抄？刘老眼神一瞪，想到那个画面，嘴角也不自觉的勾了起来，点点头赞同：“我们的舰队已经趁着其他国家转战柯伊伯带，火星环带虚弱，实质掌握了部分火星轨道控制权，摩擦已经不可避免，可以神不知鬼不觉下手。”“我们会提供技术支持和人员支持，另外，我们会在谈判中发力，将你们的活动最前端，划分最接近我们的地方！”庞海和刘老相视一笑，爽利的从凳子上站起来，手又重重的握在了一起。内外包夹，这谁能受得了啊！异形世界地球各国：我们之间出了一个叛徒！……米伽恒星系外，异形人类和本宇宙交流的事情进行的很顺利，得益于本宇宙展现的强大技术力量，即使是纵横了整个银河系几十年的各国军方，也显得异常的老实，不敢造次。因此，当本宇宙提出划分疆域和活动范围的时候，对面军方的人毫不犹豫的就同意了，只是他们在谁接近本宇宙的事情上，产生了内部分歧。简单来说，是谁都不想靠近这群一看就不好惹的“外星文明”！“还是欧联盟舰队来驻守‘节点’文明附近吧，欧联盟拥有最强大的舰船，最强大的陆军，他们肯定能够胜任！”米国代表为了推脱这个责任，居然不要脸的直接开吹了。“诶，天下谁不知道阿美莉卡的星际舰队是最强的，大哥不要妄自菲薄啊，非你不可！”欧联盟的代表，心中骂骂咧咧，嘴上却实礼貌无比。“对啊对啊，非阿美莉卡不可啊！”其他打酱油的国家舰队代表，也是纷纷点头。就这样，阿美莉卡代表直接被架起来了，那代表左右四顾，见所有人都在把责任往他们身上推，直接跑路的心都有了。不行，敌人这么强，他怎么搞！他从来都是恃强凌弱，还从来没来过以弱对强的情况，这次无论如何都要推脱掉！来回观察会议室，老米代表突然看见了坐在角落，悠闲的喝着茶的东方大国代表，当即眼神一亮，高声道：“陈代表，如此重任，不如就交给贵国如何，正好贵国不是也想在远航的利润上分一杯羹，接近米伽星域的附近星域，可是矿产丰富啊！”不管能不能忽悠，老米反正豁出去了！不过，东方大国代表也不傻，对方应该不会同意吧？老米代表承认自己有赌的成分，他也不奢望对方能够真的同意，因此做好了被拒绝的准备。结果，陈贤生缓缓的放下茶杯，无所谓的站起来，说出了让老米代表惊愕的话：“好啊，那就我来吧！”话出口，很是平淡，好像很不在意。但这是外表，暗地里，陈贤生心底已经乐开了花好吧！老米真他么的是个神助攻，他正想着该如何把这事揽到自己身上呢，结果你就直接给我送了大礼包来！我特么谢谢你哦，以后一定狠狠的抢你的地盘以示尊敬！“同意了？”老米代表，欧联盟代表，还有各个想要推卸责任的代表都是微微一愣，就这样，简单的，轻易的就同意了？“好好好，那这件事就结束了，疆域划分结束了，友好声明也拿到了，我们的任务已经完成了，接下来就是那些政客的事情了。”军方的人吐了口气，和平条约已经缔结，双方甚至会交换外交使臣，一切都在朝着好的方向发展……吗？不，只是看着向好的方向发展了而已，陈贤生嘴角勾起，为了防御“节点”文明，不管如何，其他国家也必定会将陈兵在边界区域，本宇宙在演习几次，边境必定会紧张，这个时候太阳系内部空虚，这就是最好的机会！外面吓你胆子，里面嘎你腰子。关键是，为了维持内部统一，他们还不得不放任，陈贤生仿佛已经看到了西方阵营的那些老登吐血的样子了。


----------------------------------------

第400章 钝刀子割肉

本宇宙和异形世界的人类缔结了友好条约，不过，对于本宇宙来说，这个友好条约应该打个括弧，加上临时两个字更为好。这些先不说，就单说异形世界人类内部，和外星文明的友好条约缔结成功了，世界就和平了？不，条约缔结成功了，只是说明外部暂时无忧了而已，外部无忧，那内部暂缓的冲突和摩擦，就又要继续咯。这是人类的秉性，为了资源，窝里斗嘛，基操而已。东方大国在沉寂了几天之后，又抽冷子加紧了对地球轨道和火星轨道的夺取，这一次，让各国舰队很是想骂街的是，他们的行动更激进了，一时间打的他们都懵了？不是，东方大国这是吃了兴奋剂了，怎么突然就像是发了疯了一样？“这里是旗舰轩辕，新的超级量子计算机组已经测试完成，模型程序也已经加载，舰队正在前出木星轨道，我们飞船的波频，已经被人工智能遮掩。”漆黑的太空中，一支舰队，悄然从火星轨道出发，朝着木星飞速行驶。这个“悄然”其实是对敌人而言的，对于舰队来说，他们也就差直接开启跃迁，告诉全世界他们出手了。但是即使动静这么大，敌方也丝毫没有察觉！原因就是，不知道从哪里搞到的“超级量子计算机组”和“先进人工智能模型”，有了这两样东西，整个太阳系人类自认为无比安全的所有舰载系统，所以安全系统，全都跟筛子一样，轻易就能被他们骇入修改。如今这支舰队虽然飞的很暴力，但是在地方的各种搜索雷达和预警手段观测中，他们都是“不存在”的。就像是当初骗库维特号一样，具有碾压优势的人工智能，会告诉你，你舰船已经不是你的啦！至少在人类的智能系统中，这支舰队已经……成了幽灵了。“我们还有6个航时就达到木星轨道基地，目标是拿下3处基地，让这里成为我们进出太阳系的中枢地带，自由攻击。”“目标已经锁定，第六舰队正在轨道游曳。”木星轨道之外，几颗卫星上，人类在其上建立了殖民城市，巡逻的第六舰队在轨道游曳，警惕着可能出现的危险。“打起精神来，东方大国最近在火星轨道很是活跃，指挥部不排除对方可能闪击木星轨道的可能！”第六舰队指挥官脸色严肃的通告全体舰队。不过他的话，并没有得到舰员的重视。因为在往常的印象中，东方大国不是个只能在地月轨道活动的“落后国家”吗？就算对方的技术追上来了，又能如何？“从火星到木星，对方想要闪击怎么可能，除非我们都瞎了，要不然等他们飞过来，我们早就准备好了！”“哈哈，就是，舰长太谨慎了！”“就算东方大国拥有和我们相同的技术，也不可能不提前被我们发现，在火星到木星之间，我们可有复杂的预警系统呢！”“……”至少，在这些推测上，其实第六舰队的观测人员没有说错。但是，他们万万没想到，东方大国发动了神圣的羁绊之力，我……已经不再是那个我啦！“滴滴滴，敌锁定，袭击，袭击！”几个正在聊天的观测员，听到探测器发出的“临终关怀”，眼睛猛地瞪大。“袭击，距离，快，通报距离！”观测人员惊慌的打开测距器。“冲击时间5分钟，防御系统失效，注意防御系统失效，规避，规避！”“该死！”刚才还在开玩笑的观测员，此时目眦欲裂的摁下了警报，怒骂一声后，匆匆的就朝着逃生舱跑去。还有五分钟，发出警报之后还不逃，等死吗？！“嘟嘟嘟——”刺耳的警报声，瞬间惊醒了沉溺在虚假和平景象中的木星轨道基地和舰队中的人们，“敌袭，敌袭！”舰队中，有人惊慌的打开能量护盾，准承受冲击。但是一切都晚了，在警报发出的时候，攻击就已经激发了，他们舰船的各个系统，都已经被骇入了。这些人惊恐的发现，能量护盾和武器系统的开关，居然根本就打不开！原来，在人工智能的全面压制下，对方连探测到攻击的可能都没有，但是为了防止误伤，旗舰上的人们还是决定在攻击前，给予对方提示。所以，刚才响起的的警报，只是东方大国舰队，最后的一丝善意。而善意不会意味着他们会给对方打开能量盾的机会！进攻采用的是制导导弹，这个古老的武器，在星际时代没有被淘汰，相对于能量武器动辄数值飙升的高能能量，它更为的隐蔽，特别是在电磁发射后，没有任何尾焰和其他标志的滑翔攻击能给敌人更意想不到的“惊喜”！不过这个惊喜，是在对方没有开能量盾的时候才足够“惊喜”！“舰队完了！”几乎都要将能量盾撑开按钮给摁烂的指挥官，脸色一白。“敌接近，敌接近，击中，击中！”舰船预警系统最后的一次通报响起。跟随着这个声音的是，几声沉闷的轰鸣声和……舰船剧烈的抖动。“我们被击中了，舰船操控系统已经被控制，这是偷袭，偷袭，全部去逃生舱，弃船！”直到被击中，他们都没有发现敌人在何处，更他么操蛋的是，他们失去了对飞船的控制！连战舰都控制不了了，这还打个屁，拿头去打啊！“这里是旗舰轩辕，汇报战况。”“游曳第六舰队12艘飞船被击中了核心舱，全部失去战斗能力。”“木卫2基地被机器人部队攻占。”“木星轨道中转站已经被攻占，成功截下送往柯伊伯带的物资。”“漂流舰队已经被拿下，我们抓获了对方的指挥官！”“木星已经拿下！”什么叫做碾压，虽然没有大张旗鼓的直接掀翻了对方的铺子，但是于无声无息中，拿下了对方经营了几十年的木星轨道，旗舰轩辕上的舰长，已经能够想象，对方会气成什么样子了！拿下木星，就在对方的地球——木火土——柯伊伯带，一条路上，打上了东方大国的钉子！钝刀子割肉，开始！


----------------------------------------

第401章 这特么怎么放心

异形世界，太阳系的纠纷已经开始了。当然，这是“人类”内部的事情，就算他们狗脑子都快打出来了，各国太空军代表，仍然十分和谐的聚集在一起，和本宇宙的人细细的交流。这和谐的场面，看的擎天柱和荷洛斯啧啧称奇，这就是人类吗！太阳系都打成那样，吵成这样了，在他们面前还能跟啥事都没发生一样，如此假惺惺的坐在一起。天生演员啊！这个世界太阳系的纷争，其实也才刚刚开始而已，不过，为了给东方大国分担一下压力，远在米伽恒星系几百光年外，划分上，属于本宇宙的疆域的地盘上，某个类似太阳系，但是有数量达到三十颗行星的恒星系中，一艘长度大概在500米的左右的战船，突然跳跃在了附近的太空中。“记录跳跃的数据，果然，飞船的体型越小，太空桥能够跳跃的距离就越远，相对应的，需要消耗的能量也就越少。”舰船随行的科学家，立即分析了这次连续跳跃的数据，得出了大概的范围：“如果我们战舰体型延长到公里级别，同样的距离，普通的战舰核心炉只能经得起十五次内的跳跃，距离在百光年之内；到是若将飞船大小控制在半公里级别左右，跳跃次数能增加到二十次次，跳跃距离总收益直接突破了一倍以上，达到两百光年，甚至两百五十光年的程度。”“单次跳跃距离也平均延长了，从6.6光年，延长到了12光年左右。”“恒星级战舰因为核心能源问题，损耗可以暂且不计，但是单次跳跃的巨大提升收益，必须得计算在内。”本宇宙对太空桥的使用，还在处于摸索阶段，所以每次跳跃的数据，都会进行详细的记录。经过这几次行动的大概测试，本宇宙的科学家划定了一个大概的范围。那就是快速反应舰船，即军方的突袭舰队，为了最强更高的突袭速度和效率，建造大小应该不宜超过半公里级别；而特种用途的行星登陆舰，歼灭舰，因为不用快速反应，建造的大小可以突破公里级别。“数据记录完毕，等待歼灭舰就位核对数据……”做实验，当然要有对照试验咯。来到这片恒星系外的，不止有五百米长的这艘舰船，还有……黝黑的空间中，一个巨大的空间泡内凹着出现，虚幻如同梦幻的一层膜缓缓的笼罩了整个区域，从肉眼上来看，被笼罩的区域，空间在不断的扭曲。渐渐的，一艘庞大的，整体为锥形，有着尖锐棱尖的飞船，从虚幻开始变得凝实，最后，赫然矗立在了这片空间中。这是歼灭舰，光是长度，就达到了三公里的特种飞船。超长的长度，没有一丝拐角，笔直的让人心里舒畅，冷厉的让人心中发颤。这是一艘为了歼灭而生的战舰！全黑的涂装，镀层反射隐隐的金属光，正面直视它，在光线的作用下，它就好像展开了光翼一般，炫目而高傲。飞船配备了一门超级主炮，锥形的舰首展开，内部是足够塞下旁边飞船的巨大炮口，这是一门高能中子束流射巨炮！炮口汇聚的能量迸射而出，必定是毁天灭地！“歼灭舰已经就位，太空桥跳跃速度已经传给护送舰船，每次跳跃歼灭舰预计耗费的时间要多上了十秒以上的时间。”“记录已经完成，立即执行任务。”“明白！”将顺带数据收集任务完成，歼灭舰调整舰首方向，将那门巨炮对准了身侧恒星系的核心——那颗类似太阳的恒星！歼灭舰的舰首遮挡炮口的锥形挡板，缓缓的张开，巨大狰狞的炮口，静静的瞄准着那颗恒星。“歼灭舰已经到位，能量输出：全功率，已经校准，准备激发！”“激发！”“轰！”即使是在真空的宇宙中，不远处的战船上，人们仍然听到了一声沉闷的巨响声。不是这发中子束流射威力逆天，直接打破了物理规则，而是它威力太大，震荡开来的波，直接将战船的舰体给震动了！一束凝练到极致的白光，如同信标一样，直射恒星。远处观测的人看不清它飞行的速度，是光速吗？但是激发出去后，白光周围的空间在扭曲，在塌陷，在崩溃。似乎，它已经打破了某种极限，凭着自己的高能能量，让周围的空间自发产生了蜷曲，导致它和目的地之间的距离发生了某些微妙的改变。是的，这一击，直接在不断的切削它和目标恒星之间的——距离！“嗡嗡嗡嗡——”于无声之中，一道如同天地初开的光线，沿着爆炸核心，疯狂的向四周激射。这一刻，天亮了，战舰之上的人，只能看到一个恐怖的光团。等到光团散去，原本有着一颗恒星，三十多颗行星的巨大恒星系，消失在了原地。“滴滴滴滴——”米伽恒星系，正在休息的异形世界人类观测员，看着空间波褶皱探测器发现了，在百光年外发生的一起宇宙事件，狠狠的咽了口唾沫。“报，报告，百光年外，确定为‘节点’疆域的β5恒星系被确定，整个恒星系遭受了高能能量冲击，如今已经被从宇宙中抹去，彻底消失了！”说这话的时候，观测员心中很是惊惧，因为观测器显示，在爆炸之前，检测到了有毫不掩饰的引力狭管通讯通道形成，而计算机推测的通讯终端位置，正是“节点”文明的核心行星，天堂星！“什么情况，恒星炸了？”旗舰中的军方理事质问：“立即汇报推测结论。”“报告理事，计算机推测结论，是‘节点’文明对β5恒星系进行了打击！”“打击？！！”坐在自己座位上，看着正在和“节点”文明交流的各个代表，那满脸微笑的荷洛斯，理事突然身体猛地一抖，打击，直接湮灭了一个恒星系。这他么的，“快，得尽快吧各国舰队都往外调，要不然真他么的冲突起来，直接被一锅给端了！”理事擦了擦自己的冷汗，心中没来由的惊惧。幸好，特么的这些太空军没有整出幺蛾子！“还有，询问‘节点’文明刚才发生了什么？”理事总觉得，这手段有些熟悉，但是惊惧之下，也只是感觉熟悉。“已经发送问询消息，对方回答了！”“他们说了什么？”理事神情紧张，双拳握紧。“对方回答：刚才的爆炸，是某种采矿行为，请我们不要放在心上。”“什么！”理事心都跳到喉咙口了，腿猛地一蹬，采个矿而已，就只加炸了恒星系了？你这样恐怖，让我们怎么不“放在心上”啊！！！


----------------------------------------

第402章 宠物杀手

有时候威慑就是这么简单，歼灭舰发射的巨型中子束流射威力，完全能够匹配他巨大的体型。一发下去，整个β5恒星系，所有的物质，都化作了齑粉。爆炸造成的宇宙事件没有更进一步，形成某些天体，而是纯粹的靠着威力抹平了范围内的一切阻碍物。恒星、行星，以及各种小行星，皆是被远远的朝着太空中抛射。如此威力，虽然远隔上百光年，但是异形世界人类先进的观测设备，还是通过对空间褶皱的微量变化，立即复原出了“案发现场”的情况。看着全息投影上模拟的打击影像，理事代表深吸了一口气，握紧了手中的杯子，双腿有些颤抖的做回了自己的位置。欧美代表亦是如此，背后生出冷汗。但是，在这个会议室中，有一人虽然表面上和大家一样，但是那双明亮的眼睛，却是炯炯有神！陈贤生不仅没觉得骇人，反而觉得合理，在心中暗暗叫牛！本宇宙这么厉害，他们加入了本宇宙，那岂不是说，我们俩真厉害！没毛病！“我想，我们是时候评估一下对方的威胁程度了，他们的科技发达程度远超我们！”“立刻将太阳系的舰队分散，至少要在其他恒星系驻防，将战线拉长，以免可能的冲突。”“不错！”面对能够瞬间将恒星系化为齑粉的文明，为了避免可能的冲突，拉长战线，分散力量，这是他们唯一能够做的事情。虽然没啥用，但是至少能够避免被一波直接给全灭了。“我们立即通知太阳系！”急了，这次这些代表们是真的急了！角落里的陈贤生咧咧嘴，计划通！好好好，你们调集力量拉长战线，我们不掉，内部空虚之下，机会这不就来了吗！夺取太阳系控制权的熊熊战斗之魂，在燃烧！“陈代表，我觉得我们有必要在太阳系中先暂停冲突，您觉得呢？”欧美代表突然回头看着陈贤生，询问。“我觉得，这是个很好的建议，我们应当立即放下冲突，面对。”陈贤生微微一笑，口头承诺我认了，大不了动手的时候，给你发一篇檄文，提前通知不就行了！礼不能废嘛！这样就从不文明，不遵守承诺，变得文明了。欧米代表看着陈贤生松嘴，也是恨恨的松了口气，达成共识了就好，至少可以让太阳系防御舰队缓口气，要不真的被一举拿下了！……异形世界的攻势，因为对方怂的太快，没有发生什么幺蛾子，所以朱老决定交给平行世界的东方大国自己解决。他们主要就是外部分散对手的力量，以及，向东方大国提供各种技术，避免作战人员伤亡。技术扶持的效果也很好，特别是超级量子计算机组和人工智能，在战争中发挥了奇效，敌人还没搞清楚什么情况，攻击就已经飞到脸上来了！然后，就没有然后了。“异形世界的收尾就交给他们自己了，我们接下来要说的是，关于他们如何融入我们的问题。”在237计划的例行会议上，朱老表情严肃的手指敲了敲桌面，转头看向荷洛斯和迪诺这边，道：“由于异形世界人类来源的复杂性，”“他们的基因中和我们不相同的部分，是绝对禁止混入人类基因库的。”“没错，如果混入成功，那会成为你们族群的弱点。”迪诺缓缓点头，证明了黑水造物存在后门的事实。“所以我们要剔除这些异常基因。”朱老眼神郑重，通告全体237成员道：“在剔除对方异常基因之前，助手会标记每一位异形世界的人类，任何人同他们的亲密等级不能超过三级，注意，这是命令！”“是！”在这个方面，朱老只是提了一下，他相信237计划的战士们，是不会犯这种低级的错误的。“接下来是有关本宇宙开拓前进基地的事宜，由于太空桥技术的突破，我们是时候对半人马座阿尔法恒星系进行开发了！”几个世界的事情，大体已经处理完毕，太空桥技术，至少让本宇宙纵横上千光年没有问题，所以开发一个小小的半人马座恒星系，现在来看，已经不值一提了！“我们是否要开放私人探索程序？”会议上，宣读代表念了在237系统外收集的议题。“我很不建议私人进行探索程序，我可不想本宇宙出现‘异形’，或者出现因为几个脑子一热的科学家犯蠢，就造成巨大危机的的事件。”这个提议一出，立即就遭到了严重反对。私人探索，参加殖民的人素质参差不齐，很容易就出现异形中，普罗米修斯号船员，进了工程师飞船，二话不说直接摘掉头盔的大莽子！要知道，破坏可比建设来的轻松，这些人搞出问题来了，还要他们来收尾处理，何必呢？不若直接暂时不开放私人探索，让更系统，更有经验，纪律更严明的他们来参与。“议题驳回！”朱老也毫不犹豫，系统外哪个玩意儿提的这个，等回去让助手好好查查！看看是不是那个“私有化”信徒给混进来了。有些东西能私营化，有些东西那是碰都不能碰的，那是关系到整个社会运行的核心！“好了，会议结束，半人马座的开发计划，明天内我要看到。”朱老朝着摄像头和众人摆了摆手。半人马座的开发，将要开始，这也意味着新世界的大门，正在向237计划打开。会议到场的众人，皆是有些激动新世界意味着什么，对于他们已经不言而喻了。“是，我们会立即布置，调集人口，将半人马阿尔法恒星系变成我们实质上控制的疆域。”“嗯！”朱老点点头，瞥了一眼。“另外，方景呢？”前置会议，方景确实可以不参加，但是最近几天好像没看到他和周元在基地闹腾啊？“哦，他和周元去火星园区抓宠物了。”“抓宠物？”朱老眉头一挑。“方景养……宠物？”“大概吧？”赵光耀想起方景养死的，号称极度耐死的潘多拉“奇异兔”，深吸了口冷气。看来又有一只宠物，要面临悲惨的命运了！


----------------------------------------

第403章 “宠物”

本宇宙，火星，某生物宠物技术公园区，方景一进来，整个人眼睛都亮了。这是一家致力于宠物选育的生物技术公司，利用生物技术，不仅复原了地球生命诞生以来的各种生物，而且还利用人工智能重新编写了他们的基因序列，让这些生物，体型、性格变得极为适合做居家宠物！今天方景过来，就是为了最受欢迎的火星新宠物，熊猫而来！“不是，你怎么考虑好了，你要养？”周元怎么也没想到，当时的一句“想要自己去买”，真的方景跑了这一趟。“当然！”“……我替即将被你选中的可爱熊猫再劝劝你，你还记得被你给养死的那只奇异兔吗？”周元深吸一口气，面带微笑。“那是意外好伐！”方景眼神开始漂浮，有些不自然，狡辩道：“那是我去执行任务去了，完全疏忽了，这次肯定不会了！”“介于你自己介绍的，养死了6条金鱼，两只乌龟，三只兔子的壮举，我觉得你不适合选择碳基生物来当宠物养，你应该选择一种对环境没有要求，对食物没有要求，对有没有主人都没有太大要求的生命体。”周元用最真诚的话，打出了最强的暴击。并且，他还真的不觉得这是方景的错，毕竟养死在潘多拉以“死不了”著称的，能够自我光合作用和修复的奇异兔，没有点“养啥死啥”的天赋，是根本办不到的。方景站在原地，嘴角直抽抽。什么叫，我不适合选择碳基生物来当宠物？？？难道还有除了碳基生物外的其他生命体能够当宠物，不养这些，我他么难道还养只变形金刚不成……“变形金刚！”方景眼神猛地一亮。对环境没太大要求；对食物也没太大要求；对于没有主人……咳咳，对啊，他可以用火种源变出一个兽形态的变形金刚，然后让人工智能助手植入动物行为逻辑模型，这样，他不就得到了一只变形金刚宠物了？！一只根本就养不死的变形金刚宠物！看着方景冒光的双眼，还有刚才那句惊喜的“变形金刚”，周阳眉头一抬。养变形金刚？你特么的还真不养碳基生物了是吧？“怎么样，周哥，变形金刚怎么样？”方景眼神爆亮，越说越觉得可行。“这……也就你能成了……”周元嘴角抽了抽，这事儿，整个本宇宙，也就方景了。用火种源激活变形金刚，然后用人工智能助手构造动物行为模型，这已经没谁了，就是说，这个宠物是非养不成了是吧？……方景最后还是如愿以偿，得到了一只狗形态的变形金刚。这是狗被他命名为“铁嘴”，非常写实派的命名方法。铁嘴，阵营：本宇宙变形金刚火种源：高级源种武器：尖牙利齿，能量炮，再生导弹技能：搜寻，猎捕“来来来，铁嘴，来一瓶擎天柱力荐的威猛润滑剂！”方景摸了摸铁嘴的脑袋，他体内的拟态机甲覆盖到手掌上，摸得铁嘴脑吱吱迸出钢铁摩擦的火花，关键是铁嘴还一脸享受的喝着润滑油。这场面，让中转室里面的朱老、赵光耀、周元等人，齐齐拍了拍脑袋，这特么的，意外的还有些合适是什么情况？“铁嘴的忠诚度毋庸置疑，可以作为宠物，也能当做方景往后行动的帮手。”赵光耀看着像条真小狗，在基地跑来跑去的铁嘴，淡淡一笑。如此相似的行为下，是助手人工智能构造的超级模型！虽然用如今本宇宙最顶尖的技术来制造这么一个小玩意儿看似有些玩闹，但是他值得！“这是一只看上去小巧，但是威力不容小觑的变形金刚。”一旁的擎天柱给了铁嘴很高的评价，变形金刚并不是靠着体型来确定能力的，靠的是战斗意识，火种源的等级和装备。而铁嘴的火种源等级，擎天柱只能说，很好很好，属于是顶尖的那一批了。“呜汪！”听到擎天柱的赞美，铁嘴兴奋的叫了两声，围着擎天柱不停的转圈摇尾巴，那模样还真和村口大黄的模样有几分相似。方景也对如此热情的铁嘴很是喜欢，虽然吧摸着着实有些咯手，但是只要方景的手也咯狗，这不就抵消了吗？完美！“朱老，找我回来的事我已经知道了，等半人马座阿尔法恒星系的开发基地建设完成了，我会跟着过去一趟的！”逗了逗铁嘴，方景点头，眼神也充满了期待。不知道，下一个世界，又将拥有什么值得期待的东西！“嗯，有了太空桥，我们的进度会很快，你最近就好好适应性的训练一下。”朱老上前拍了拍方景的肩膀，突然笑道：“还有个好消息，我这套机械躯体，终于要换掉了！”“真的？”方景猛然一惊，心情也跟着高兴了起来。希维尔博士那边攻克始祖病毒和延长寿命的问题，安全性试验终于完成了！“自然，希维尔博士的四期临床试验已经完成了，招募的志愿者恢复期情况很好，我现在就要作为第一批大规模使用该技术的实验对象了。”朱老呵呵一笑，语气和蔼道：“你是不知道希维尔看我身体的眼神，都子冒光！”“我这冻了这么久的身体，可是他完美的数据参考对象啊！”张嘴笑了笑，朱老倒是极为的洒脱。“这还真是个好消息！”方景心里也是替朱老感到由衷的高兴，有了朱老的237计划，方景才能够感觉到一种“家”的感觉。朱老就是这个家里的大家长，撑开臂膀，将所有无关和阴谋，都给远远挡在了计划之外，让237计划内部始终保持着一颗纯粹的心！如果说，方景237计划存在的基础的话，朱老就是这个计划的守护者。“诶，要年轻个几十岁咯，想当年我可是我们队的长跑健将，这把老骨头又可以好好动一动了！”朱老哈哈一笑，年轻的他，就要回来了！


----------------------------------------

第404章 凑

本宇宙这边又繁忙了起来，对变形金刚世界东方大国的安排，就是让他成为成为准备接触赛博坦的前哨，赛博坦星球现在很复杂，虽然霸天虎这边的两大头头，堕落金刚和威震天都被抓了，但是赛博坦星球上也并不是没有反抗之力，生命天尊昆塔莎还存在着，变形金刚世界，还有另外的力量在潜藏。关键是，用变形金刚的太空桥技术去突袭赛博坦，上面残留的霸天虎和中立派变形金刚又不是傻子！这看不出来？一个师傅下的技术，人家至少认得出来啊！打不过，打断你的传送，还是能够办到的！更关键的事，赛博坦对本宇宙现在是无威胁的状态，所以处理它的优先级稍稍往后排了排。所以，变形金刚世界，暂且进入了一段平静期，至少对于人类来说是平静期，对于中立变形金刚就不是这样了，因为禁闭……正在赶来地球的路上！本宇宙，拥有三颗恒星的半人马座阿尔法恒星系，比邻星的远处，空间泡从无到有的出现，随后内塌陷，几艘开发舰船出现在了此地的虚空中。开发飞船也非常的庞大，因为上面堆砌着各种重工业生产设备，单单论大小，他甚至比歼灭舰还要大！十公里长度的飞船，航行的时候，呈现的是锥形，外表光滑透亮，看着和其他战舰除了大亿点点之外，没有什么区别。但是当他就位后，其上的工位和设备开始展开之后，舰首和舰尾开始合拢，一个巨大的O形工作平台立即出现，在工作平台的平面上，数万条生产线，数千万台机器密集，高效的开始工作！这场面，能够直接把密集恐惧症给吓晕掉！“建造船已经就位，根据指令，我们将立即原地收集材料。”“2组，立即登陆比邻星b行星，利用移动行星发动机将星球进行移动，减少比邻星b行星上的太阳辐射和光热。”这些平台飞船，就是本宇宙开发半人马座阿尔法恒星系的前哨部队！他们的任务很简单，将比邻星b这颗行星，改造成适宜人类居住的星球！方景意识中的那台机器，给出的打开新世界提示就是将这个恒星系给纳入本宇宙的疆域，怎样才算疆域？有多少地盘，有多少人口，来往交流多少？这些全都没有定数，所以朱老干脆一拍手，我在半人马座搞出一颗“盗版地球”来，然后迁移个几千万人上去居住，这不就得了？正好阿凡达世界的人口，新训练的一批也快能出来了！他就不信，都有一颗宜居星球了，这还不算疆域！……改造行星，这对于本宇宙已经是第二次了，不过这一次不同的是，比邻星b的改造要棘手的多。这颗行星是恒星比邻星的第二颗行星，处于宜居带之中，但是由于比邻星本身是颗红矮星，质量只有太阳的十分之一，它离的又比较近，所以直接被潮汐锁定了。这就导致比邻星b的公转周期和自转周期互相同步的现象。再加上离的太近，太阳辐射在受阳面严重，这颗星球，行星改造院的专家直接建议，布置行星发动机直接推走算了。推到远一点的距离，然后用人造太阳补充热量，人造适应的温度。“对于比邻星b，不同于火星的情况，我们可以直接大刀阔斧的进行改造！”朱老面前，行星改造院的专家学者唤出全息投影，投出了比邻星和比邻星b的示意图。“比邻星b质量是地球的1.17倍，大小与地球相仿，在这大小和质量上我们不需要做出多大的改变，但是轨道太阳辐射接收量是地球的400多倍。”“虽然很多研究员将比邻星b称为‘第二地球’，但是改造难度还是有的。”“这星球有稀薄的大气，主要以氮气、氢气和氩气为主。”“得益于这些结构，我们甚至能将这颗星球改造的比地球还要地球！”说到这里，行星改造院的专家学者把自己都说嗨了。这是一颗多么适合的星球啊，和地球大小类似，质量也相差无几，有稀薄大气。只要调整重量和位置，再在比邻星旁边补充一颗大型的人造太阳，比邻星b将直接成为第二地球！“我们能够利用速生植物，快速的替换星球内的大气，使得大气富氧，然后构造南北臭氧层……”“我们将亲自塑造一颗，完美适应人类生存的星球！”“甚至让人不用穿生物外甲就能生存的星球！”会议室中，众人一阵沉默，互相对视一眼。“有趣的建议，亲自制造一颗‘地球’，我想半人马座比邻星，会将成为一个新的发展中心，这件事全权交给你们。”朱老毫不怀疑现在本宇宙的技术，火星的繁荣程度已经超过地球了！地球上的人类，都在感慨，火星成为了人类的中心星球。“我们保证漂亮的完成改造任务！”几位学者瞬间兴奋。他们兴奋了，刚刚从柯伊伯带完成工程，就被调集过来的改造组6组这边就苦命了。其他的改造计划都还好，但是将比邻星b给推离潮汐锁定这个任务，他么的这是要在半人马座复刻流浪地球计划吗？复刻也就罢了，也就要建造一万两千台行星发动机而已，而已？！！！他么的，想到这个数量，改造组这边简直就是脑袋直抽抽。不是，你任务书就写了推离比邻星b达到某个坐标位置，但是详细的计划要我们来设计啊！6组现在想到的唯一能推走行星的就是来自流浪地球的行星发动机了，虽然吧，以他们现在的生产力，一万两千台行星发动机要不了多久，但是大哥，你们有考虑过那是在半人马座恒星系吗？那里的各方面都匮乏，若是把精力都放在建设比邻星b了，其他事情还搞不搞了？要命啊！这一万两千台行星发动机，他们去哪里凑啊！“工程师六组承诺全力建设，月末至少能交付4000台，这已经是当前的极限了。”“另外八千台，要等下一批矿物开采了。”“让其他组凑一凑，争取这个月给我全部凑齐，嘿，我还不信了，以我们现在的生产力，一个小小的比邻星b,一月之内还推不动了！”“一月，这生产速度有些恐怖了啊！”“恐怖个毛线，要不是舰船人员不够，采矿那边跟不上，外加各种先进设备爆发式研发，太空军怕建完就落后，如果铆足了建设飞船，就现在这人口，一人一艘战舰都没问题吧！”


----------------------------------------

第405章 还在用老套的行星发动机？

半人马座比邻星b正在被开发，当建设组将实地考察后，将具体的改造方案和急缺8千台行星发动机的任务书交到设计院手中的时候，设计院院长诧异的看了一眼面前自信满满挺胸抬头的几个行星改造院的学者，“所以，你们这边还有很大的材料缺口？”设计院院长放下任务书，将其递给领头的学者。“这个缺口，我们需要调集大量的矿产资源，你们的计划能在短时间内完成吗？”“什么？”学者是眉头一皱，他们只考虑可行性和大体设计思路，详细的执行和实地任务书一直是建造院来执行，也就是相当于，他下任务移动比邻星b，建设院考察后详列如何移动的方案。现在他手里的就是这个详细方案。伸手看了看实地考察的详细计划书，学者嘴角直抽抽，有些无语的捂住眼睛，反问道：“说说吧，建设院的这些人，才从哪里搞完工程回来？”“诶，你怎么知道，这些人在柯伊伯带建设了一年的前进基地，刚放完年假，就被调集去往半人马座了。”设计院院长很惊讶，不是吧，前进基地的建设虽然是半公开的，但是你个经常窝在实验室里的，居然还有空关注这些？！“难怪了，给了我一批用老设备，还用一年前老思路搞建设的人！”学者立即翻了个白眼。其实也不怪这些建设院的人，若是计划书提及要移动行星，一年前的他，第一个想到的也只能是行星发动机这个东西。但是，现在是一年后！本宇宙，技术日新月异，每一刻都有可能有大爆发，这不是假的！一年前和一年后，这已经是两个技术世界了！“怎么说？”设计院院长是生态环境建设与工程专业的，对这种涉及到移动行星的项目不是太了解。当然，不了解又如何能当上院长的呢？这还不简单，这个位置，只要有专业经验，是个能看懂文字和数据的人，都能胜任好伐。设计书整体会在每个项目部，设计局过一遍，等拿到他手里的时候，每个步骤，每个小部分，都有更专业团队在后面写上可行性参数，他身为院长，只需要看得懂这些数据，并在系统中查验真假就行了。这不是，六组的建设部分有问题，他立即就看出来了吗？“现在不是一年前了，要是一年前，他们用行星发动机确实是好的选择！”学者翻了个白眼，无奈道：“但是在这是一年后，谁还用行星发动机啊？”不是，哥们，你真当一年之内，本宇宙技术丝毫没有进步啊？“给我把一组的人调过去几个，一组的人会替我们将这个问题给解决的！”考虑到这批建设院的人，是才搞完建设的，学者也没生气，只是让院长赶快重新调些人过去指导，让这些人明白，一年的时间过去，他们该去上学了，该去重新培训咯！……建设院中，一组的人听到消息，赶忙杀了过来。“6组的兄弟们，对不起了对不起了，现在火星在开发、木星在开发，柯伊伯带在开发，上面又要开发半人马座，我们人手实在是不够，90%已经智能机械人化了，仍然够呛，这才不得已让休假的你们出来。”一组的代表先向六组组长道歉。失误，这是失误，幸好设计院有纠错机制，六组的建设书和返回的申请书，都被智能系统和院长分别发现问题给拦截了下来。“老张，怎么了，怎么把你给搞过来了，我们提交的计划有问题？”六组组长一脸懵的看着见面就道歉的一组组长。“咳咳，没问题，照着你这个思路也可以移动比邻星b，但是资源损耗太大了。”建设一万两千台行星发动机，就为了移动一颗行星，资源损耗太大了。“那还能怎么移动？”六组组长没跟上思路，好奇的看着一组老张。“歼灭舰！”一组老张在朋友面前，神秘兮兮的说出来个名字。“歼灭舰？这玩意儿听着和歼星舰差不多，真能是搞建设的？”六组组长眉头一瞥，咋感觉你在框我呢？“嘿嘿，这里就不懂了，这次任务完成了，你们六组还是好好回去参加集体培训吧！”想想自己快四十的人了，还被拉着重新体验了三个月的上学生活，一组老张咧了咧嘴。看向六组老朋友的时候，眼中那是幸灾乐祸。那培训，可不是让你回味无穷的大学，那是加强版的超级高中！六组组长：突然有股不妙的感觉！……有了一组老张的加入，移动比邻星b的计划书被改了……几个字。其他不变，就是将行星发动机改成了歼灭舰。改完收工，送审，秒过！开始执行！本宇宙的半人马座比邻星附近，熟悉的长度达到公里级别的歼灭舰，从一片虚幻中缓缓凝实，等到它彻底出现在这片星域的时候，正在拖曳巨型冰陨石的各个开发平台，立即收到通知开始原理。六组组长在开发平台上，一脸好奇的看着全息投影，心里在嘀咕，这玩意儿，到底怎样移动行星？看着飞船的冷厉十足的样子，你确定它不是来炸掉比邻星b的？“歼灭舰作用开始，请涉事单位立即远离！”清空空域后，歼灭舰没有打开锥部那狰狞恐怖到极致的巨炮，而是发动自身，逐渐的靠近比邻星b，来到了和比邻星截然相反的位置。飞船怎样移动一颗行星？恒星又是如何让行星一直围绕着他旋转的？答案就在这里！六组组长看着显示器号上，比邻星b不远处，出现了巨大的空间压缩，眼睛直接瞪大。那个位置，是歼灭舰！他明白了老张说的移动方式了，这他么的，简单粗暴！直接用歼灭舰，在比邻星b周围制造一个比比邻星这颗恒星还要大的引力场，高质量和能量的飞船会让比邻星b沿着空间弯曲和这个应力场，自主去靠近歼灭舰，这样一来，就相当于歼灭舰在拖着整颗行星在移动！一颗引力比比邻星还要大的“恒星”在抢夺比邻星b！


----------------------------------------

第406章 比邻星b

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第406章 比邻星b</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">以本宇宙现在的技术，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">移动比邻星b的方式有很多，</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">行星发动机、太空桥、引力场等等等。</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">其中，太空桥无疑是最快的，</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">但是精度要差上很多。</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">所以综合考虑，一组选择了这种既快又准的方法。</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">能有多快？</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">比邻星b的公转周期是11.2天，相对于地球的运动速度大约为时速5千米。</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">歼灭舰牵引着它，</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">速度比这还快，预计到达位置，只需要10天！</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">太空中，一道璀璨的银色光芒，耀眼程度不及比邻星，但是围绕着这银色光辉的空间内塌，因为距离更近，它对比邻星b吸引，却是远非比邻星能够碰瓷的。</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">靠着引力和空间曲率，</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">比邻星b就像是陀螺盘边缘的陀螺，正在不断的向中心靠近。</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">而靠的越近，</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">它的速度也就越快。</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">“歼灭舰已经就位，正在拖拽，其余开发平台按照预定计划进行作业。”</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">一组的组长在全息投影上看到这一幕，咧嘴轻笑。</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">就是这样！</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">“……”</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">六组组长嘴角抽了抽，</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">好好好，确实该回去好好培训了，他们就外地工作了一年，</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="22">结果回来了，这技术特么的都有了。</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="23">这变化也太大了！</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="24">移动行星的任务完成的很轻松，</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="25">长度十公里，围起也是半径一点五公里巨大圆形的开发平台，正在拖曳大量的冰陨石。</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="26">这些冰陨石，</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="27">将来就会成为比邻星b的海洋！</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="28">同时，</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="29">预定的三颗超级人造太阳，也已经通过太空桥被送达了，</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="30">播撒速生食物的舰船，也到齐了。</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="31">直到这些东西全部集齐，</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="32">六组组长突然发现了个惊人的事实，</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="33">只要行星大小合适，</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="34">他们现在他么的，能够在一个月之内，就完全改造一颗行星！</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="35">一颗适宜人类居住的行星！</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="36">十天之后，</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="37">比邻星b已经处在了合适的位置，</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="38">比邻星这颗恒星不远处，一颗永燃的烈阳，散发出了炽热的光芒！</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="39">这颗人造太阳补充的光芒，会让远离恒星的比邻星地表，拥有和地球相差无几的温度。</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="40">不过在让比邻星b拥有和地球一样的温度前，</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="41">建设组的人们，需要先煮一煮这颗星球。</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="42">硕大到能和月球一拼大小的冰陨石，被切碎，直接投入了比邻星b内部，</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="43">人造高温，让这些冰迅速的融化，</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="44">原本干燥荒芜，一片死寂的星球，随着冰陨石融化，居然渐渐被染上了一抹蔚蓝色。</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="45">这些宝贵的水，</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="46">被小心翼翼的维持着液态状态，</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="47">直到被投送的冰陨石彻底的融化，在比邻星b的荒芜大地上，一片无垠的海洋就此诞生。</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="48">随着水的出现，</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="49">那艘满载各种速生植物的飞船也开始行动了，</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="50">无数的，密密麻麻的种子，被投送到了这颗星球的内部。</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="51">种子落在荒原，谷地，沙漠，水中，海中，当即陷入沉睡。</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="52">它们就像出征的军人，整装待发，正在等待一个它们期待已久的命令！</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="2" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/38588980b9651a6dead2ef8c1ab4579a~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755053&x-signature=KaPBACYgpl5KpCjcOEwPmCpNX1I%3D" img-width="333" img-height="333" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="53" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="2" idx="52" p_idx="30000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="54">地球</blk></div><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30001" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20001" p_idx="30001"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/f97704f2a2e81ef683802f49990fd6ad~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755053&x-signature=vNZtCgpIz74sEhNWCPMpFrQvQBg%3D" img-width="333" img-height="333" alt="" p_idx="20001" e_idx="0" e_order="55" media-idx="2"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="53" p_idx="30001"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="56">比邻星b</blk></div><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="57">……</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="58">速生植物，</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="59">在本宇宙的手中经过先驱族生物技术，潘多拉奇特植物技术的研究，已经发生了很大的变化。</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="60">它们不会在盲目的生长了，</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="61">而是有计划有配合的改造环境！</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="62">高中之上，巨型的超纤维计算机，就是控制他们的主脑，</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="63">而让他们成长的时机，是一场人造的，覆盖整个星球的雨！</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="64">这一天，</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="65">海洋开始蒸腾，</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="66">大量的水汽上升，在比邻星b稀薄的大气层中，水汽无法保持，几乎就要逸散出去。</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="67">但是，就在水汽将要逸散出外层空间的瞬间，</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="68">天空中，一道苍白的光猛然落下，</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="69">某种平衡被打破了，</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="70">逃逸的水汽在空中直接凝聚成云雾，这场改变了整个行星的雨，就此诞生了！</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="71">“窸窸窣窣，窸窸窣窣……”</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="72">大地之上，海洋之中，这颗星球所有的表面，</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="73">收到主脑发出生长的指令后，</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="74">嫩绿的幼苗疯狂的从种子中破芽而出，依靠着种子携带的能量，不顾一切的生长，疯狂的生长！</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="75">它们的根系在迅速朝着地下钻探，</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="76">原本全是荒漠沙砾的土壤，被根系包裹，和水锁在了一起。</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="77">土壤随着植物的生长和枯死，发生了改变，</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="78">各种分解腐败物的菌落，更是在星球上开疆拓土，</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="79">海洋也在几天之内，猛然变成翠绿之色，</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="80">藻类，直接攻占了海洋！</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="81">大地也一改颜色，由原本的土褐色，变成了喜人的碧绿。</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="82">这颗星球，</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="83">在这一瞬间，猛然绽放出生命的光彩！</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="84">由于植物的疯狂造氧运动，</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="85">比邻星b的大气层也在被改造，</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="86">更厚重，更和地球类似的大气层，正在形成。</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="87">一个月之后，</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="88">“以我们现在的技术，比邻星b改造的很顺利，几乎没有难点。”</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="89">办公室中，行星改造院的学者，拿着比邻星b此时的数据，双手递给了朱老。</blk><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="90">朱老接过文件，细细的翻阅查看，</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="91">良久，他轻轻点头，</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="92">“很好，很好，一个月时间，那里的环境和地球几乎已经没有了差别。”</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="93">靠着引力干涉和重力干涉，</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="94">原本需要长达一年到两年的恢复和修复，被缩短到了几天！</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="95">“已经系统的进行了检查，所有的植物都连接了上了主脑，比邻星b环境已经安全，稳定，地核、板块活动已经控制。”</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="96">“开发平台已经进驻了，他们将在几天的时间内，建造一座能够容纳百万人口的城市。”</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="97">学者点头轻笑，</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="98">将近十艘开发平台，上千万台设备，数都数不过来的机器人，</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="99">恐怖的生产力，一座拔地而起的城市，</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="100">对他们来说，</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="101">几天的时间足以！</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="102">改天换地，城市拔地而起，移山倒海，焚天珠海，顷刻间花开整个星球，</blk><p idx="100" p_idx="40000"><blk p_idx="100" e_idx="0" e_order="103">如此能力，</blk><p idx="101" p_idx="40000"><blk p_idx="101" e_idx="0" e_order="104">宛若神明！</blk><p idx="102" p_idx="40000"><blk p_idx="102" e_idx="0" e_order="105">待那学者走后，</blk><p idx="103" p_idx="40000"><blk p_idx="103" e_idx="0" e_order="106">朱老切换到希维尔的实验室，看着冰冻休眠仓中，苍白不复，已经变得年轻无比的那具肉体，眼神满是感慨：</blk><p idx="104" p_idx="40000"><blk p_idx="104" e_idx="0" e_order="107">“再加上逆转生死，寿命延长，”</blk><p idx="105" p_idx="40000"><blk p_idx="105" e_idx="0" e_order="108">“我们……真的已经走向无垠的星空了！”</blk><p idx="106" p_idx="40000"><blk p_idx="106" e_idx="0" e_order="109">这是一种很奇妙的心态，</blk><p idx="107" p_idx="40000"><blk p_idx="107" e_idx="0" e_order="110">地球，太阳系是人类的摇篮，</blk><p idx="108" p_idx="40000"><blk p_idx="108" e_idx="0" e_order="111">人类不可能一直待在摇篮里，但是真的离开摇篮的那一刻，</blk><p idx="109" p_idx="40000"><blk p_idx="109" e_idx="0" e_order="112">游子离乡的淡淡忧愁，又萦绕而出。</blk><p idx="110" p_idx="40000"><blk p_idx="110" e_idx="0" e_order="113">“我们生于地球，却是属于星空，未来在浩瀚的星辰大海，在无数的平行宇宙。”</blk><p idx="111" p_idx="40000"><blk p_idx="111" e_idx="0" e_order="114">朱老长叹一声，</blk><p idx="112" p_idx="40000"><blk p_idx="112" e_idx="0" e_order="115">手中红色的印章，重重的印在了一份移民计划书上。</blk><p idx="113" p_idx="40000"><blk p_idx="113" e_idx="0" e_order="116">移民开始！</blk>


----------------------------------------

第407章 移民结束

一座能够容纳百万人口的城市如何建设？一幢一幢房子慢慢建？开发平台用一种非常高级的方式，告诉你答案。长达十公里的飞船，盘成圆环状态，悬浮在离地面几百米的空中。环带上密密麻麻的设备，伸出如同蚂蚁腿一样密集的设备，一道道激光从设备中喷出，激光打在地上，沙砾土壤的性质发生变化，被覆盖了新型的建筑材料。像是3D打印机一样，一大片居住区就这样一层一层的被建造出来。距离完成封顶，只耗费了一个小时。而这个居住区，涉及的七个小区，连建筑、给排水通道、电网、绿化带和装修都顺势完成了。移民只需要拎包入住就行了！本次移民，大部分都是来自阿凡达世界地球的人口，总量达到上百万，是经过了系统训练，完全能够胜任太空作业的高素质人才。他们将在火星被装船，然后直接送到这里来，成为这里的第一批居民。移民总耗时需要达到两个月，怎么说呢，吊诡的是，运送移民的时间，特么的居然比改造一颗星球的时间还要长！通往半人马座比邻星b的星际特快运输系统，必须尽快的建立才对啊！本宇宙，火星，节点岛。基地训练场中，一处浑浊的水池，表面缓缓的伸出了一根中空的管子。管子无声无息的出现，一道绿色的激光淡淡的射出，瞄准了训练场背朝着他的靶标，击发。靶标瞬间被炸成了碎片。“潜行技术没落下嘛，这个项目满分！”远处，周元有些羡慕的看着只是从水中探出个枪管的方景，拟态战甲实在是太BUG了！助手在拟态中设置了上万种设备和所有物种的变化形态，可以说，方景现在就是掌握了“七十二变”的孙猴子，像是水下潜行这种任务，他么的，人直接不讲理的金属覆盖全身，变成了一条鱼！然后鱼嘴里长出了根枪管，伸出水面。这玩法，这作战方式，简直——太帅了！对周元来说，不对，对从小看着“神通广大”孙悟空长大的东方大国人来说，拟态战甲这种近乎“七十二变”的作战形式，简直就是酷毙了！“这么看来，这些训练也不难嘛！”方景咧嘴得意的一笑，一条全身都是银色金属鳞片的巨大鲟鱼，从水下跃起，在跃出水面的瞬间，密密麻麻的金属颗粒开始变化，随后一只有着钢铁双翼的巨型苍鹰，在训练室中展翅。光是这样还不够，腾飞了几米，扑飞钢铁苍鹰，猛冲而下，在要接触到地面的时候，又陡然一变，金属颗粒如同蜂群，在空中一阵飞舞，转瞬间，一只充满威严的老虎，高傲的站立在了周元的面前。“行了行了，我知道这样很爽也很帅，你再这样炫耀，当心我给你来个大风车！”周元看着面前，纯钢铁构成，棱角分明，酷毙了的钢铁战虎，就差把羡慕刻在脸上了。“嗯？”听到周元毫不示弱的话，方景嗯了一声。什么情况，小老弟？看我这副模样，你也敢挑衅？还大风车？我看你想来个大风车吧！“等等，你这是什么眼神？”周元感知敏锐，见面前这只方景虎眼神充满了……猥琐的笑，那是拔腿就跑。臭小子，之前是变铁公鸡啄我，现在是老虎追我，给我等着！！！看着慌忙逃窜的周元，方景这才满意的点了点头。就是这样，三十年河东三十年河西，现在换我占上风了！小老弟，跟我斗！……“别别别，周哥，这个项目为什么要去掉拟态战甲啊！！！”坐在离心机上，方景面如死灰。惨了，刚才太嚣张了，这下报应来了吧！“呵呵，这本来就是训练计划，测试你在去掉防护时身体的抗压极限。”周元看着被绑在座椅上，拼命挣扎的方景，咧嘴笑了笑。有事周哥，没事小老弟是吧？现在落我手里了！“方景的神经和身体结构，被生物技术加强了的，先来个12G试试水。”参考方景的检查数据，周元呵呵一笑。“不是都从10G开始的嘛？”方景咧着牙，暗道，没想到还有今天啊！“啧，那能一样吗，你身体里的防护等级是最高，12G只是起点！”周元啧了一声，小方啊小方，人不能太嚣张了！离心机开始旋转！直到测试结束，方景晃着脑袋，斜着从离心室里走了出来。“哇哕！”胃里一阵翻腾，他抱着垃圾桶直接吐了出来！“嗯，测试成绩不错，你已经可以开着高超音速导弹，表演空中急停了！”周元在这最后一个项目上打了个大大的勾，直到此刻，他才收敛笑容，拍了拍方景的肩膀道：“你的恢复训练结束了！”“接下来等到比邻星b移民结束，你将过去，如果成功，新世界的任务将要开启。”“哕！”吐了一口，方景擦了擦嘴，好笑的瞥了眼周元：“怎么，周哥担心我啦？”“谁他么的担心你，就你这装备，除非是穿越到了修仙世界，装备废了，要不然都能和战舰对轰了！”翻了个白眼，鬼他么的才担心你的安全。我现在反而要担心被你穿越的平行世界的安全了！还有，方景不知道的是，就算他被真被轰死了，本宇宙这边正在研究保险呢，保证方景复活的时候，人都是懵逼的。“我是让你准备好，毕竟最近你意识里的那台机器，动作频频。”周元担心的是这个。自从打开了变形金刚世界，先是那机器吸收火种源变得更亮了；后来又吸收宇宙大帝的能量，长出了另一条分叉。就是这条分叉，究竟是个什么东西，让专家组吵的不可开交。专家组脑洞开到最后，都快成脑黑洞了。一边科技，一边玄幻的可能性都给脑洞出来了。鬼知道这机器到底想要干什么。“放心吧，我会时刻关注的。”方景重重的点点头。“——滴，方大校，朱老传信，半人马座‘阳城’已经完成移民，您将开始行动了。”就在这时候，助手的机械音突然响起。比邻星b的移民结束了！


----------------------------------------

第408章 对视

比邻星b，这是一颗比地球还要大一些的星球，原本有着少量冰盖和无尽荒芜的死寂之地，但是，在人类伸出后天之手进行改造后，现在的它，完全焕然一新。蔚蓝色的海洋，充满绿色的大陆，天空上飘荡着白色的云朵，三种颜色不时的交错所形成的绚烂的星球，完全不逊色于地球的绝美。“他现在叫什么名字？”在星球的轨道上，方景透过舷窗看着这颗蔚蓝的星球，轻声询问。“阳城，这是他的名字。”周元在一旁也看呆了，这颗星球上，只有一片大陆，一座超级大陆，四周都是海洋的超级大陆。“有什么说法？”“这块大陆叫什么？”方景相信，这块超级大陆一定会有自己的名称的。“据说是夏朝的第一个都城，以此来纪念我们第一个太阳系外的开发星球。”周元仍然在屈着头向舷窗外看，说到这里，他回头对这方景一笑，继续解释道：“而这块超级大陆，名字也是从地球远古时期得到的灵感，它的名字叫盘古超大陆！”“是啊，盘古超大陆！”方景微微一愣，看着接近圆形，占据在阳城星赤道南北的巨大大陆，这个形状，这个大小，配的上这个名字。霸气！“星球内环境由量子计算机组控制，包括植物的生死和天气、地震等。”这是一颗星球内“自然”完全被人类控制的星球。内部除了人类之外的所有东西，气流，空气，板块移动，球心温度，大气层厚度，洋流和天气，都受到了超级量子计算机的精确调控，并且为了保险，防止系统出问题，这种超级量子计算机在星球内有很多台备用设备。“我们的聚居地在哪里？”方景咂咂嘴，这颗星球可比火星完美多了，被改造以后比地球还地球。地球：坏了，我城替身了！“在盘古超大陆的西北叫，亳城，现在人口达到了百万级别，那里是个大平原，大家伙正在疯狂开荒呢！”周元拍拍方景的肩膀，笑道：“资源太多，人太少，开荒开荒，政府统一发放设备，谁开更多，谁就有更多。”“那确实得疯狂。”方景咧嘴，开了就是自己的，设备还是政府出，阳城星以后肯定是人类出太阳系的枢纽之一，就算是搞下来做旅游那以后也得发了。“好了，我们准备降落了，你坐好。”周元最后在嘱咐了一句，飞船也进入了再入阶段，这次飞行的目标是直取亳城！……亳城上空，正在驱使各种设备，开发土地的第一批移民，个顶个的都是高手。带着通感仪，一个人就能托着十几台机器，控制着上千台机器人，在蝗虫似的开荒。就算是天空多了个火流星，他们也丝毫不在意，多新鲜？最近亳城平均每小时就要飞过来上十艘飞船！移民到这里的人，但凡是有脑袋的，都知道，这里未来必定会很很很繁荣！黑色涂装，有淡银色标识的飞船，停在了亳城的公共机场，就在飞机落在支架上的瞬间，舱室中坐在医疗椅子上的方景一个白眼，倒头直接就晕厥了过去。“来了，立即检查。”周元已经见怪不怪了，要不怎么会直接把方景给绑在医疗椅上呢？“滴！滴！滴！”“正在检测！”孙王快速的操作了起来。医疗椅立即移动，让方景平躺起来，同时玻璃盖子封闭了整个医疗舱。这台医疗舱，是特制的，就算是方景真要死了，都能直接把他的意识体给夺回来！“身体无异常，安全……”……方景又进入了那片漆黑之地，这里还是老样子，除了那台机器散发的纯白之光更耀眼，还有那条银白色如同树枝从机器上蔓延出来的根系外，一切都是那么的熟悉。就在方景盯着那台机器的瞬间，原本白色的大红点，猛然发出红色的光亮，这个新世界，可以开启了！没有犹豫，方景直接用意识触碰了那个刚变红的点。“哐当！”突然，一声奇怪的声音响起，随后方景身边猛然出现了一副诡异的画面，他身处在一片蔚蓝色之中，这是一种液体，蓝色并发着莹光，有些像一朵花，花外面看着很潮湿有水泥铸成的某样物体，看着很是诡异，更加诡异的事，隐隐莹光之中，随着方景的出现，突然亮起了一双眸子，那是怎样的一双眼睛？！它不像方景平时看到的提示画面，平时看到的提示，大多就像是全息投影一样，根本就没有任何特别的地方。而这一次，在提示中，看着这双在幽蓝色中亮起的眼睛，方景只感觉后背发凉，他有一种冥冥中的感觉，这双眼睛真的在……看他！“他”这双眼睛的主人，看到了他的存在！方景突然觉得很荒谬，这怎么可能，这是如何办到的？对方是什么东西，为什么能够看到他，还没有进入那个平行宇宙的他！“咔咔咔咔——”方景周身的画面陡然破碎，待他睁开眼的时候，他猛地吸了口气，大口大口的呼吸，孙王的声音猛然传入了他的耳畔：“怎么了，昏厥的时候还好好的？醒来了怎么心率和呼吸反而上去了呢？”“方景，方景你感觉怎么样？”缓缓的坐起来，方景摆了摆手，轻声道：“没事，没事！”他能说自己是被吓到了吗？那双眼睛，静静盯着他的眼睛！看的他背后生寒。他绝对看到方景了，只是，现在回想起来，对方的眼神中似乎带着一丝迷茫和不解。“我们立即回火星节点岛！”想不明白这是什么东西，方景只能求助外置大脑了。希望专机组的那些老人精能够看出些什么东西来，怎么最近尽出些幺蛾子啊？先是那机器有异状，现在连提示都出了幺蛾子，搞毛！方景现在觉得，他做噩梦的素材都有了。啥都不放，就把那双盯着他的眼睛杵在哪里，比什么鬼怪啊，僵尸啊都让他感到惊悚的好伐！


----------------------------------------

第409章 第二条命

“眼睛，盯着你，一片蓝色溶液之中？”火星，节点岛，专家组中，谭伟这个电影大师摸了摸下巴，眯眼进入了沉思。“你感觉他发现你了。”朱老眉头紧皱，有些警惕道：“看来新世界的危险程度很高啊，这……”“不一定，看这里。”江源看着全息投影投送出来的画面，指了指方景视线瞥过的花朵之外的类似水泥的潮湿结构。“大家看助手修复的图像。”江源放大投影，原本在蓝光照耀下显得有些模糊的图像，在处理后不断清晰。最后，还原出了一点黄色的环形金属轮廓，“就是这里！”江源指着这个环形金属轮廓，歪嘴自信一笑，道：“这东西应该是水泵的某个结构！”“水泵？”方景皱紧眉头，水泵，看来是在地球咯？他还以为是在异星呢！“没错，在配合上这水泥的结构，蓝色溶液的花瓣状形态，我推测，新世界大概率是……”江源右手一挥，将全息投影的画面一改，一部让方景感到熟悉的电影，画面出现在了面前。“明日边缘？！”方景瞪大眼睛，有些不可置信。但是仔细一想，竟然很合理。电影中的外星入侵物种欧米伽具有神奇的能力，能够构造一种空间结构，造成时空回廊的现象，重塑部分时间。电影中，威廉·凯奇和丽塔就是因为在战争中杀死了和欧米伽绑定的阿尔法，进入了时间回廊，一旦被杀死，就会瞬间回溯时间回到固定的一天。“对方的能力很可怕，时间回廊。”一旁的荷洛斯瞪大眼睛，看着画面中长相奇特的生物。又是一种没有见过的生物，而且这种生物的指挥部，欧米伽居然依靠自己，能够进行时间回溯。什么显体四维生物？！看着电影的画面，看着这些外星生物，和人类他么在肉搏，荷洛斯眼神很复杂。这种物种，特么的也能操弄时间？不是，你都能操弄时间了，结果还只是打的零几年水平的人类丢盔卸甲？在荷洛斯的认知中，能够操弄时间的物种，打这个水平的不管什么文明，那都是踩虫子一样，属于是随手就灭了才对啊！他现在只能感慨，多远宇宙的真是什么奇葩物种都有。“能力配不上它们的实力，可能只是物种进化的产物。”迪诺看着外星物种拟态的图像，也极其的感兴趣。如果真的是自我进化，那么这个物种，简直太……完美了。真他么的适合做成标本，放在展示柜上欣赏！“很奇特的生物，很奇特的能力！”擎天柱也是惊愕，太神奇了，比他们变形金刚还要神奇。“助手已经进行对比，符合度达到90%，认可了江源的结论。”“已经确认了！”已经确认了！随着如今分析设备的进步，算力的提升，根据提示直接锁定电影世界的速度，快多了。“把另外几个可能的世界也算进去，我们即刻展开讨论，这一次的情况和以往都不一样，我们要更加小心！”朱老看到是明日边缘世界，特别是看到拟态攻击方式，整个人放松了不少！……讨论开始，“如果是明日边缘，那么方景看到的肯定就是拟态生物的指挥部，欧米茄！”江源确定。“但是欧米茄为什么能够看到我？”方景不相信，一个能被人类杀死的东西，居然能够穿越平行宇宙看到还没穿越的他！这太牛了，就相当于一只蚂蚁特么的横渡虚空，从地球来到了火星。怎么可能。“也许不是现在的他看到你，而是未来的他，重塑时间后知道了‘你’！”“那也说不通，他能过在哪里盯着我啊。”方景感觉这个解释有些牵强。“涉及到时间，有很多种可能，也许他以后加入我们，然后真的变成四维生物，回望以前呢？”“谁也说不准，操弄时间，以本宇宙这个速度发展下去，总有一天能够达到那个程度的，说不定在座的我们，以后全部都会飞升，成为灵体，变成四维生物也说不定呢？”脑洞大开的荷洛斯耸耸肩，然后盯着眼前全息投影的欧米茄，指了指，认真道：“这东西，打死的时候，记得保存样本啊！”“嘁！”周元嘁了一声，嚼着口香糖嘟囔道：“我才不信，还飞升操弄时间呢，有种就跨过时间，回来抽我！”“时间问题，不敢妄加评论。”朱老摇摇头，只觉得涉及到时间的东西，都很复杂。说完，他侧头看着方景，有些担忧道：“新世界有太多未知了，方景，你自己决定前往的时间吧。”无论如何，欧米伽“看”了方景，这是无可争议的事实。初次穿越，不能打开空间门，方景只有靠自己！所以朱老也将选择权交给了他自己。去与不去，什么时候去，选择权在方景身上。方景坐在椅子上，沉默了几分钟，突然咧嘴一笑，对着朱老笑道：“我心里确实有害怕，但是就像我当初毫不犹豫的跟着老陈来237计划一样，我知道，面对新世界我根本控制不住自己的好奇心！”“准备好消杀室，我准备准备就出发！”平日里跟着周元在基地里偷鸡摸狗的方景，骨子里其实是个充满探索欲的人！就像他曾经想过的一样，就算没有加入了237计划，他也会死在探索各个世界的路上。他的探索欲，只能让他一直在路上！有了这个“机遇”，谁人能忍住不穿过去看看？就算危机重重，但是那绚烂的不同世界，值得冒此危险！“好，通知下去，237计划各个组，立即就位。”朱老点头，既然方景已经做出了决定，那就出发！至少，他们要将后勤工作给做的尽善尽美。“是！”现场，237计划的各个部门领队，立即领命。就连荷洛斯、迪诺，擎天柱、天火也是繁忙了起来，他们将为这次穿越，提供额外的技术支持。能够给予方景，第二条命的……技术支持！


----------------------------------------

第410章 勇气和好奇心

明知欧米茄“看”到了方景，方景自己虽然决定还是要穿越了，但是237计划不可能怎么什么都不准备！最坏的情况，就是对方预测到了方景穿越的地点，在那里堵门，方景刚穿越就遭受到致命攻击，有生命危险。所以，针对这种情况，荷洛斯、迪诺、擎天柱和天火结合本宇宙的技术，为方景提供了一套非常奇特的“第二条命”。“咔咔咔咔！”一条充满机械质感的金属脊椎，被工作人员拿在手里，像是某种虫一样，金属夹扣不断的活动。方景看着金属夹不断发出咔咔的夹动声的这玩意儿，脸色发青，指着它弱弱问道：“真的要把这东西，插进我的脊椎？”这玩意儿看着可不是个好东西啊！插进脊椎的话，我会不会难受死啊！“这是我们给你设计的保险，和你体内的拟态战甲可以配合，关键时刻可以保你性命。”天火呵呵一笑，指着金属脊椎有些兴奋道：“不过副作用就是你得成为半变形金刚咯！”“什，什么意思？”方景愕然的看着天火。“当你承受致命打击造成足以毙命的伤害的时候，这根插在脊椎上的金属脊椎柱就会发挥作用，里面存有种子和火种源的能量，能够瞬间将你的大脑变形金刚化！”天火伸出手指，指了指自己的脑袋继续道：“残余的拟态战甲和你的大脑，会以特定的能量形式被送进环境中，或者被送到全世界的网络中。”“最后，这种能量会以各种形式进行重组，而你，就会‘复活’！”荷洛斯淡淡一笑，用宽大的手拍了拍方景的肩膀，“生物脑如何数据化复苏我们没有研究，但是复苏变形金刚，我们经验丰富，所以只能让你变成半变形金刚咯。”“不过这种方式仍然有被拦截的风险，但是，这已经是我们能做到的极限了。”“是啊！”天河也跟着接话的荷洛斯叹了口气。“多谢了！”方景虽然没咋听懂，但是也大概明白，这是给他保命用的。虽然会因此变成半个变形金刚，但是命可比什么都重要啊！另外，这个技术有些吊啊，利用从南极发掘的种子和火种源，再加上荷洛斯设计的能量汲取模型，居然能有这效果！这就是科技的力量啊！“也别这样丧气，现在这么怕那是因为一切未知，万一过去，一看对方就是个二百五，自己也不知道为什么会看到方景呢？”周元也拍了拍方景的肩膀，不过随后就用魔鬼一般的声音道：“不过不管如何，这脊椎你是植入定了！”“啊？”方景苦着脸，只能咬牙点点头。你们就不能让我再伤感几分钟，拖延拖延痛苦的时间吗？可恶！周哥肯定是看出了他的想法，所以才故意打破他营造的凝重的气氛的！拍着方景的周元，咧嘴笑了笑，眉头挑了挑。小子，你的花花肠子我还不知道，不就是拖延植入金属脊椎的时间吗？看我无情给你打回原形！还有，你看你那表情像是在怕吗？那略带激动的样子，周元很怀疑，正是因为未知，所以方景这货感觉到了刺激，所以反而心底有些亢奋了。反而激动了！……“啊啊啊——不痛？”方景看着完成植入的工作人员，摸了摸后背，诶，一点都不痛！辣么长一条金属脊椎，植入身体，居然连一点痛感，一丝痕迹都没有。甚至方景现场活动，身体连一丝的异样感都没有！“好了，当然不会痛了，我知道这东西也就看着唬人。”拍了拍方景的肩膀，周元呵呵了一声。“我说周哥，你就不能体谅体谅我，我可是要冒险的人了！”看见周元还是一副吊儿郎当的样子，方景翻了个白眼。他跟周元太熟了，这些互损的动作，简直就是抬手就来。“行了，行了！”周元摆了摆手，侧头没有看方景，只是淡淡的说了声：“一切小心。”好兄弟之间，话不多说，周元一句一切小心就够了。方景也是明白，点点头，笑着对周元比了个大拇指，道：“老子命大着呢！”“如果真是明日边缘世界，如果那欧米茄敢唬老子，不管三七二十一，等到地方了，我先揍它一顿在说！”不管怎么样，如果真是唬他的。先打一顿再说！抓起来，狠狠的扇它耳光子！谁他么的叫你先吓我的！没事别拿你那大眼睛瞪人，不知道你这东西吓人，是会吓死人的吗？“那东西，是该揍一顿，怪吓人的。”周元咧嘴笑了笑，比了个直拳接上勾拳的姿势。就该狠狠的打，这东西，可是吓的整个237计划都有些畏畏缩缩的了。“拔了它那花瓣一样的触手！”方景也做出来个滑稽的动作。随后两人心照不宣的对视一眼，齐齐仰天大笑起来。“哈哈哈哈！”果然是同路人啊！……“嘟嘟嘟！”消杀室已经准备好了，工作人员已经全部到位。气闸舱响起排气的警报声，随着厚重的舱门缓缓的打开。将拟态战甲变为一台小型动力装甲穿着的方景，缓缓的走了出来。在他走向目标位置的时候，四周的工作人员都将目光汇聚在他的身上，只是这次，除了常规的工作人员和荷洛斯之外，迪诺和擎天柱等人也加入了队伍。他们的队伍越来越庞大了！看着眼前如此熟悉的一幕，方景嘴角洋溢出了一抹微笑。被人信任，被人依赖，有时候是会上瘾的！他将作为237计划的先行者，去探索充满未知的新世界！众人朝着他轻轻点头，方景也对着他们轻轻点头，一切尽在不言中。“准备好了吗？”朱老的声音从监控室中传来。“准备好了！”方景缓缓点头，留给在场所有人一个自信的微笑，闭合动力装甲后，意识沟通那台机器。唰——他瞬间消失在了原地。新世界，他来了！


----------------------------------------

第411章 懵逼的不止有你

法国沿岸的大坝内，某处滤水器中，刷着鲜黄的泄水阀旁边，一朵形态怪异的，类似花苞发出蔚蓝色光芒的物体，花瓣似的裂口在不断的开合。这是欧米伽，是入侵地球人类外星生物的指挥结构。从五年前，被人类称呼为“拟态”的外星生物，入侵了地球，空袭了城市。它们靠着无比强大的单体能力，以及诡异的预测能力，总是能够提前了解到人类的军事布局，从而针对埋伏与击溃。在战场上，人类被这些“拟态”们打的晕头转向，埋伏，核武器针对，都很离奇的被这些怪物给躲开了。人们不了解这些“拟态”是如何办到的，最后只能归功于这是对方在模拟人类的“行为”。在这种情况下，很快，欧洲大陆，中亚，北美，东亚都陆续的败落。直到人类联合研制出了战甲，并在凡尔登依靠丽塔·沃拉塔斯基取得了决定性的胜利，人类才重拾信心！而丽塔之所以能够在凡尔登以一当千，不是因为什么战甲，也不是因为她是天生的战士，而是因为她偶然间杀死了一只“拟态”阿尔法！那只阿尔法的血，溅在了她的身上，让她拥有了和阿尔法一样的能力！欧米伽是“拟态”的指挥中枢，阿尔法是欧米伽的节点，一旦‘拟态’的战事失利，欧米伽就会开启时间回廊，阿尔法作为节点就会带着经历过的记忆，回档时间线，重新指挥拟态大军！就是靠着无数次回档，无数次死亡，丽塔记住了整个凡尔登战役的布局，带着小队杀穿了拟态的防线，让人类取得了胜利！而被调集到法国沿海，失去阿尔法能力的她不知道，这场战役，其实是“拟态”引诱人类的一场屠戮！欧米伽在水坝中密谋这件事，但是，就在它不断推演一段时间后的战役情况时，它突然很莫名的感觉自己看到黑暗中出现了什么东西？这让它很是惊悚！怎么可能，水坝这里是它挑选的第一个藏身之处，现在周围有大量拟态杂兵守候，不可能有人闯进来！但是眼前的漆黑出现了一片和它身形完全一样的“欧米茄”，而“欧米茄”中间站着一个人类，欧米茄用自己的双眼惊愕的看着这个站在“它”体内的人类，眼神中充满了不解与惊愕。而那个人类，在短暂的惊愕后，也是突然警惕的看向了它！“他看到我了？！”欧米伽心中惊恐，它不明白发生了什么，但是很奇怪的是，影像中的人类，居然和他对视了！那绝对是对视，不是它的错觉。就在这对视后不久，影像消失了。欧米茄如同花瓣的裂口微微起伏，显然内里并不平静，情况出乎了它的预料，它必须要更改它的计划了！自己的安全为重！……方景自然不会知道，他在通过那台机器看到欧米茄的时候很懵逼，结果欧米茄看到自己的时候更懵逼！而且吓的赶紧改变了自己的计划。东方大国，247防线，第7集团军正在北上穿过阴山进入狭口防线，穿着黑色全金属战甲的士兵们，坐在大型装甲车中，透过顶部的机炮观察口能够看到外面沉闷的天气。天空黑压压的，那不是乌云，那是从空中正在俯冲的拟态！这些拟态密密麻麻，不惧死亡，落地之后毫不犹豫，各自散开，消失在了山地之中。“拟态已经在防线外开始集结，我们必须将它们拦截在外，要不然穿过阴山口，后面就是一马平川！”指挥车上，将军图铭神色凝重，看着等高线地图，拳头紧握。“这些拟态是怎么办到的，我们在247一侧安排的埋伏，它们直接就挖出来了。”“料敌先机？”身旁，集团军长皱眉。“不对，一次可以说是料敌先机，但是次次都这样那就不可能了，这些拟态难道是诸葛亮在世？”图铭摇摇头。这些拟态很奇怪，虽然它们的攻击很犀利，但是人类直接对敌并不是不能战争，至少在阴山北线，曾经的四个战场，都有机会胜利。但是往往到这关键时刻，这些拟态总是能够料敌先机，一击即中集团军的弱点，然后转变败为胜。“就好像，它们事先就知道我们会在那里一样，先知？”图铭低声喃喃，看向远处天空中黑云，心中叹息。如果真是他猜得这样，那就麻烦了！对方能够提前知道他们的布局，那还打个毛线啊！人家直接冲你指挥部，炮兵，远火的脸上来，掀飞你的坦克，装甲车和重型火力，甚至偷袭你的导弹发射车和基地，逼得你没办法，只能穿着外骨骼战甲去和他们肉搏。“没办法了，阴山防线必须死守，破了这条防线，城市腹地就暴露在它们的眼前了。”图铭咬牙，质声询问道：“第48、49集团军，153、156合成师全都给我调过来！”“是！”247防线必须得守住，不惜一切代价！装甲车队还在不断前进，队伍最前方的开路车，一路狂飙，疾驰在空旷的高速公路上。此时，他们就是这条路上的逆行者，一路畅通无阻！“老子要开着装甲车，碾碎那些拟态渣渣！”头车的车长，声音咬牙切齿，眼神看着前方，狠狠的瞪起。现在全军上下都卯着一股劲呢！脚放在油门上，开着允许的最高速度，他已经等不及的要去支援前线的兄弟们了！结果，似乎太激动了，他居然产生了错觉。在他车辆的前方，似乎凭空出现了一个……人！等等，人！“我靠，这人是从哪里冒出来的！”脚猛地踩在刹车上，但是已经晚了！这个人出现的位置离他的车太近了，而且还是凭空出现的，这谁特么的刹的住啊！就在车长踩着刹车，大脑一片空白之际，让他更惊愕的一幕出现了，那就是他的12吨重的装甲车，撞在穿着银色装甲的人身上……居然车头一凹，被弹飞了！车辆翻滚几圈，好不容易稳定了下来，车长检查士兵们只是擦伤后，懵逼的翻了出来。车队后面，众多装甲车也是齐齐停住，对前面的情况一脸警惕。这么回事，拟态偷袭了？！！


----------------------------------------

第412章 撞到了个什么？

头车的车长翻出装甲车的时候，看着车头上那巨大的拗口，整个人额头不住的滴落冷汗。这个强度，不会他么的真的是个拟态吧？但是他看到的明明是人啊！这边，方景也很懵逼，他意识沟通了那台机器，然后果断穿越。但是有没有搞错！电网、异星也就算了，这次穿越，他么的直接被车给撞了！不过幸好，本来为了防备拟态生物蹲点袭击他，现在看到被他撞的侧翻的装甲车，以及上面的番号，方景深吸了口气放下了心来。谢天谢地，第一个看到的是人类！也就是说，欧米伽那个混账东西在唬他！想到这里，方景眼神一厉，好好好，看我找到机会不抽你！“状态安全，第一时间回去报信！”方景扫描过去，发现装甲车中无碍，所以暂时就没有管现场，而是立即意识沟通那台机器，重新传送回本宇宙。他要先向基地的人报平安！因此，唰——的一声，方景又消失在了原地。“你是……”正张口准备询问的车长，张了张嘴，瞬间瞪大了眼睛。面前的人消失了！就像他突然出现一样，他神秘消失了！“这是……鬼吗？？？”“什么情况？”车队后方的将军图铭先是警惕十足，待防空车确定，不是拟态突袭而是一个人……把装甲车给撞飞了的时候，这才一脸懵逼的跟着指挥车来到了前方。此地距离247防线还远得很，所以他才能大胆前探查看。“我，我也不知道啊！”前车的车长挠了挠头，我他么的也很迷惑啊，这到底什么情况？！这是撞到了个啥？！……本宇宙，消杀室中的人穿着防护服，正在清理房间，监控室中，朱老等人脸上凝重，静静的等候方景的消息。“这一次以方景的安全为重，不管对面发生了什么，我们要求他第一时间返回。”赵光耀吐了口气，他当然知道，这只是个口头规定而已。若是方景直接传送到了东方大国和拟态的战场，谁又能忍得住直接回来呢？“放心吧，会安全的。”周元站在消杀室中，静静的持枪等候。就在众人担忧方景安危之时，消杀室的空地上，方景的身影陡然出现在原地。方景回来了！然后，方景又走了！“啥玩意儿闪了一下？”周元接收到对面安全的信号，咧嘴笑着搞怪了一句。“哈哈哈，好，好！”监控室中，看着助手接收到的信息，朱老仰头轻笑一声。没事就好啊！……明日边缘世界，支援前线的7集团军没有耽搁，继续上路，奔赴前线。而发生意外事故的高速路上，头车车长，载着图铭的指挥车，还有一个连队的防卫力量，驻守在了这里。“你说，刚刚在这里凭空出现了个人，然后你没刹住，然后就像是撞到了桥墩，被撞飞了出去。”图铭一脸惊奇，开始听到这套说辞，他是肯定不信的。这理由，谁信啊！但是，等到翻车的装甲车上录像调出来后，看着这些铁一般的证据，图铭沉默了。“没错，就是在这里，突然变出来个人，穿着银色的战甲，还有些晃眼睛，我打方向盘来不及，刹车也刹不住，直接就撞上去了！”头车车长一脸无奈，伸手在刚才的那个位置比划了比划，开始解释。但是就是这手一挥，双手之间，突然就一阵冰凉，出现了某个物体。车长抬头一看，直接就跟方景对视了！方景瞪大了眼睛，这是怎么回事，怎么传送回来，身边出现来个人，而且双手正……伸直，似抱似搂的和他对视呢！“！！！”“妈耶，又来了！”车长本来是双手无奈指示位置，结果双手之间那个银色的人又变出来了！突然出现这么大一个人，吓了他一跳。“你是什么人？”亲眼看着方景是凭空出现的，图铭瞪大了眼睛，警惕的高声询问。“咳咳！”方景尴尬的避开了车长的双手，拟态战甲一阵晃荡，露出了他的脸。随后，他对着图铭行了军礼，正声道：“同志，请看文件！”没有多余的话，方景说完，直接掏出一份黄皮纸文件袋，向前几步。“都把枪收起来！”图铭摆手，看到方景样貌，听到他这声称呼，微微点头，同样向前几步接过了方景递过来的文件袋。利索的拆开封口，从中抽出纸张，他低头定睛一看，瞳孔猛地一缩，随后将纸张重新塞回了文件袋中，惊疑的看向方景。方景没有说话，只是微微一笑。他相信，刚才的“凭空出现”，胜过千言万语，值得对方重视。“您先在这里稍等，我立即向后方联系。”“速度尽快。”方景淡淡点头。对方看了文件，了解了其中的内容，速度肯定不会慢。他们正在遭受外星生物拟态的入侵！而且败局不断，现在，突然跳出来个平行世界的大哥，愿意支援技术，甚至带头反杀拟态外星人，处于这种境地的他们，看到这份文件，会用让方景满意的速度，火速带他杀到能做出决定的人面前的！图铭自然也想到了这点，所以毫不犹豫，直接冲上了指挥车，和大后方的指挥部进行了联系。将刚刚发生的事情，还有录像证据一起发送了过去。通讯频道，正在关注247防线构筑情况的指挥官，看到图铭从前线发来的信息，头顶上冒出了三个大大的问号。什么？？虽然前线战事整备情况紧急，但是，好像这件事也挺急的。思虑其中的问题后，指挥官向另一个方向打了电话。正在等候全军传递战线消息，在某处基地的段震听到电话铃声，猛地睁开眼睛，连忙接通。“你说的是真的？”“马上，立即派人将人请过来，还有，视频发到总部，我要亲自查看！”段震挂断电话，在原地愣了愣，感到颇为的神奇。这是……神兵天降？战线吃紧，决战在即，此关键时刻，居然出现了这种神奇的事情！


----------------------------------------

第413章 拟态牌生产线，启动！

方景很顺利的就坐着对方的飞机，来到了大后方的一座生产基地。这里，就是生产和拟态生物搏斗战甲的地方，会议室中，段震坐在方景的对面，看了看他，又低头看了看文件，眼神中的震惊都没有消失过。“真是神奇，真是神奇，还能这样？！”还能穿越多个平行宇宙，将东方大国联合起来，这是段震如何都想不到的情况！“所以我们平行世界的经历，投影到了节点宇宙，形成了文学或者影视作品，就是这部《明日边缘》？”他翻动的很仔细，文件上的每一个字都在细细咀嚼：“法国西部确实也在决战，但是没想到整条战线的变局出现在一个文职上。”“他妈的，这些拟态生物居然能够时间回档，难怪每次都能直击我们的要害位置，该死！”看到后面，他实在忍不住的怒骂了一声。合上文件，段震深吸了口气，平复了自己的心情，然后眼光发亮的看着方景，语气坚定道：“文件上说的合作我们同意了！”说这话的是时候，他压抑着心中的激动，看向方景的眼神也很是火热。“合作愉快！”方景也没想到会这么顺利，手和段震重重的握在了一起。“那什么……”握手之后，段震轻咳了一声，突然变得有些拘束，但是似乎是想到了什么眼神突然变得坚定，压地声音向放心诚恳的问道：“那么方大校，对于我们世界的技术援助，什么时候……”段震之所以接受的这么快，答应的这么快，很大程度就是因为战线的吃紧。他们在阴山和拟态生物的战争已经到了决战的程度，而且，让他很是焦虑的是，他们是处于绝对的劣势方！他愿看到前线战士和那些怪物肉搏，看到战士如同麦子一般被一击收割一大片；不愿看到拟态冲破阴山防线，直冲城市，造成生灵涂炭。所以，在不了解方景的性格的之前，他将自己的姿态摆的很低。“技术援助现在就开始！”方景看到小心翼翼迎合着他态度的老人，抿了抿嘴，颇为感动。“现在？”段震眉头抬了抬，他眨了眨眼睛，看着孤身一人的方景，以为对方没有明白他的意思，要亲自指导技术。他们现在不是要技术指导，而是要生产线，成熟的武器，能够直接拿出来御敌的武器！“方大校，不是，我们……”“段老，您是长辈，我就这样称呼你吧。”方景见段震姿态更低了，主动打破了僵局，称呼他为段老，然后站起身来，嘴一勾笑道：“我们会直接支援你们成熟的武器和生产线，让你们彻底击溃敌人。”“这里正好是生产基地，给我一个车间，还有所有战机的原料！”他要开始装逼了！给对方一点小小的本宇宙震撼！……段老不知道方景如何掏出生产线，但是有他这话，他心中无疑是放心了不少，因此照办立即安排了一个巨大的车间。“这是本来准备扩展战甲规模的生产车间，但是由于拟态生物的攻势加剧，我们还没来的布置生产线，生产行生产线的基地就被突袭了。”方景被带入了一个巨大的生产车间，段老看着这个空荡荡的车间，一脸的唏嘘。“需要的原料，也在往这边送。”“就是这里了！”方景轻轻点头，选择了整个车间的一角。“这里怎么了？”段老疑惑，同时也有些期待的看着，莫非是要用某种空间技术掏出生产车间来？从某种意义上来说，段老猜对了，也猜错了。咳咳，如对。方景站在空旷的车间内，四周无人，向着一段依附在神经上的拟态机甲发令，瞬间，方景全身突然飞出了密密麻麻的黑点，黑点在空中规律的飞行，很快就汇聚成了一个个银色的金属颗粒，金属颗粒不断增加，不断增加，随后在地面汇聚重组！陡然间，原本空旷的车间，三条长达二十几米的袖珍生产线，就此诞生！“这，这，这！”旁边的段震和其他工作人员，看的人都呆在了原地。他们亲眼看到从方景身体中密密麻麻的飞出了大量的奇怪物质，然后这些物质陡然聚集居然变成了某种金属，更神奇的是，这些金属最后居然成了生产线了！而且这还不止一条，是特么的三条！这是什么技术，这是什么科学？被段震请来观摩，拿着笔准备记录的科学家，反复揉了揉眼睛，确定这是真的之后，嘴巴张大，笔“咔嚓”一声掉落在了地面上。这特么的让我怎么记？这过程记录了，是准备给人看奇幻小说吗？只见那方景周身猛然涌出黑色气体，那黑色气体陡然一变，居然成了三条生产线？？这样记，他不得被同行给打死！现场唯一激动的就只有军方派过来的内部摄影师，自觉这是个宝贵的材料，摄影师虽然心中也震撼莫名，但是很好的将他转化为了一腔摄影的热血，因此忠诚的将刚才整个画面给记录了下来。“生产线已经就位了，段老，让原料运输车开进来吧！”方景嘴角微微一勾，拟态生物，那是对拟态这个词的侮辱，看到没有，这特么的才叫拟态！“哦哦哦，对对对，快让卡车进来！”段震压下了心中的震惊，嘴角也不自觉的翘了起来。他现在很高兴，非常的高兴，心中再无任何疑问了。平行宇宙的技术，已经到了他们完全不理解不明白的地步，在他们面前已经堪比神话故事了！就是这样，越是这样，他们承诺援助的武器就会越真实，同样的，前线战士胜利的希望也就越大！他们的死伤也就会更少！“让卡车直接把原料卸在这里就行了，这些生产线会自己工作。”麻雀虽小五脏俱全，拟态战甲变成的生产线，原型可是本宇宙的多规微观处理机床，最新的成果是连太空桥都能搓，搓点武器更是简单到了极点！拟态牌变形金刚生产线，启动！


----------------------------------------

第414章 地下

247号防线，阴山山脉阵线。48、49、7集团军，153、156合成师，以及驻扎在这里的原部队，遥控指挥所中，众多指战人员皆是眉头紧锁，看着面前的全战线地图，沉默了许久。地图上，山脉上密密麻麻的建设有各种碉堡，战壕勾连纵横恨不得直接将整座山脉都给挖空。最为关键的是，根据前方线报，防线前方的狭口地带，拟态生物正在大量的聚集！“看这形势，对方是要跟我们决战了。”“在247防线，不对劲，很不对劲，上次在外延防线，对方也是这个准备，趁我们换防的时候一击就狠打在了线路上，让我们不得不后撤。”“它们像是能够未卜先知一样！”“我们必须把防线构造的完美无缺，不能再让它们有任何可乘之机！”“……”沉默被打破了，各位指战员都是神情激愤。面对这些该死的拟态生物，人类的军队不是打不过啊！而是这些混蛋，像是开了上帝视角一样，每次都能够准确的抓住他们攻势的破绽，跟它们打仗，像是在玩捉迷藏一样。埋伏与反埋伏，包围与反包围，埋伏埋伏的埋伏……最后搞得他们晕头转向，突然就被不知道从哪里冒出来的拟态部队给偷袭了。而现在，247阵地的一个通狭口，就是他们反败为胜的关键。此地依照山势，面前一览无余，拟态生物根本不可能打伏击！也是因此，各位指战员看到不断堆数量的拟态生物，也是知道，对面应该是认清了这一点，所以准备来一场阵地攻防战。而自古阵地攻防，那就是纯纯的绞肉场！凝重的气氛，在指挥室蔓延，直到一位指战员狠狠的吸了口气，猛地站起来，怒声道：“他么了个巴子的，”“斜坡再往后挖一尺，把火炮给我藏好了，这次绝对不能让拟态把重火力部队给偷袭了！”“炸死这些龟儿子！”指挥部中，几个集团军正在加固防线，而阴山山脚，战壕中，33高地6号口守夜士兵王崇山之一警惕的看着前方的狭口，总觉得有些心神不宁。拟态生物俯冲到地面，这么大的数量，超过万计了，全部摆开都是密密麻麻的一片了，但是在视野中，拟态还只是零零星星的几只，这很不对劲。“崇山，注意警惕，不要走神！”就在这位士兵细思恐极的时候，经过的卫生员，拍了拍他的肩膀，问道：“想啥呢？”“总感觉不太对劲，对面太安静了。”王崇山凝神，他在外延防线和拟态生物作战过，属于经验丰富的老兵，也正是因此，他不认为拟态会真的这样排兵布阵，跟它们打所谓的阵地战。在外延方向，那群鬼东西，他么的伏击他们的侧翼部队，是奶奶的从土里钻出来的，很显然那些混蛋在就把自己埋在土里，知道他们要从这里经过。等等，把自己埋在土里伏击？“老邢，你说有没有可能，拟态在悄悄挖地道，准备直接从下面伏击我们的防线，就像在外延224侧翼伏击中一样，它们从土里钻出来！”王崇山猛地瞪眼，脑子里陡然闪过一道灵光。还真有可能！虽然这是和拟态战争五年以来，拟态从来没有表现过的手段，但是他这绝对是合理推测，因为它们他么的有把自己埋在土里的能力，拓展一下，再挖个坑不就很合理了？“……你的这个想法很合理，班长不是让我们一线战士要发挥主观能动性吗？你这就是主观能动性，我马上找人替你，你去给导员说说你的猜测。”同为6号口的守夜士兵，一丝不苟的观察着防线外，听到王崇山的推测，开启了光电锁定，朝着他狠狠点了点头。“好！”王崇山也觉得有些道理，点点头。很快，替他守夜的人就被安排了过来，而他，则是亲自去找他们队的老班长了。……“呜呜呜——”夜晚，刺耳的喷气战斗机发动机轰鸣声响起，大灯打出，照亮了整个战线前方的区域。被魔改的无人型号七爷，以超低空的高度，猛然飞过。银白色的机身下，挂载着一个很影响气动布局的圆形天锅，当然，七爷也不在乎这点影响了就是，反正是用来消耗的无人型号。这是能够发射大功率微波的设备，这种微波，照射到地面反弹后被处理器接受处理，能够形成大概的地下影响。这种技术还被用来考古，考古学家因为保护问题，不敢挖开皇寝地宫，所以有些采用这种技术来一窥地宫中的大概样子。银色的战机，只是接触到了拟态生物的上空，在灯光中，一只拟态生物，如同炮弹一样从地面弹射而起，毫不留情的截断了战机的前路。“轰隆！”比超低空还超低空掠飞的七爷，瞬间化作一团火球，坠毁在了山脚。而后方，数据监管中心已经连接上了指挥所，信息员头冒冷汗的看着七爷传回来的数据。“怎么样？”指战员站在一旁，眉头紧皱的发声询问。就在刚刚，224阵地6号口的老战士，曾经在外延战线面对过拟态伏击的王崇山，向班长提出“拟态挖地道突袭”的可能。情报传到他这里，他高度重视，立即安排无人机前出探测。现在，就是出结果的时候了！“计算机正在汇总，解析度90%，情况有些不好。”信息员额头的冷汗已经表面，他看出了些什么。“阵地前方地下，有异常的回波，计算机正在详细描绘，100%，出来了！”手速起飞，调出图像，看到内容，信息员瞪大眼睛，急忙惊道：“有地道，微波探测显示，地道已经挖到战线前不足两百米的位置！”“糟了！”这位指战员眼睛一瞪，立即命令道：“传令下去，所有人警戒，对方今天晚说不定就要发动突袭！”“传远火，管他么的，给我轰他丫的！”怒喝一声，指战员背后冷汗淋漓，幸好提前发现了，200米左右，还有得缓冲，要是真被挖到脚下了，就完犊子了！


----------------------------------------

第415章 对不上的时间

247阵地外，七爷飞过去不到两分钟，指挥部就发布了一级作战指令。同时，让战壕中战士极为熟悉的一幕来了。瞬间，阴山的天好像亮了！密密麻麻，布满整个视线的火箭弹，带着发动机的咆哮，猛然如同天幕一般倾斜而下，砸落在地上。“轰隆！”连续的爆炸声响起，这一刻，整座山脉好似都在颤抖，都在战栗。随着一轮远火，紧随其后的，就是战争之王，火炮的倾斜！这一次，指挥部毫不留情，207mm自行火炮，如同犁地一样，如同下雨一样不断落下。弹片之花，瞬间开遍了整个狭口上，大地在颤抖，不停的颤抖，站在战壕上的士兵们，带着降噪器，隔着这么远都还是觉得，自己脚下的大地，包括自己，都在跟着震动。炮火不息，远在十几公里之外的好几个自行火炮阵地，还在持续不断的输出。这是好几个集团军火炮部队的持续轰击，轮换不停的轰击。整个247防线都在跟着晃动。炮火一直持续到了第二天中午，指挥部预计，丢出去的炮弹数量已经达到了200万发，整个阵地前，都被犁了一遍。“炮火停了，重装甲前出清缴，前出清缴。”就算打掉了拟态的伏击，指挥部这边仍然不敢放松，因为他们也不知道，拟态到底有多少伏击。有可能，它们不止一条地道，有很多条，甚至在山体上早就埋伏的地道！要不怎么解释，在外延战斗的时候，对方精确的伏击了才刚出发不远的支援部队？对这次失败，全军上下都很迷惑。不是，我命令都是口述，支援部队也是临时组建出发，你拟态这都可以提前埋伏？因为这个经验，所以指战员往往就算是取得小胜，也会很警惕。毕竟，这些鬼东西太神出鬼没了，简直烦不胜烦！但是这一次，情况确实不同以往。欧米伽将主战场调集到了法国沿岸，和立本战场，所以东方大国247防线其实没有受到太大重视。也正是因为如此，此地的阿尔法才无奈领导拟态进行钻地作业，企图打个伏击。所以，地道里面，真的是此地拟态生物的主力！而现在，这些主力……看看247防线前被炸塌的，如同打夯机锤了一遍的地面，很难想象这些苟在地下的拟态主力还能活着。所以，其实就这样机缘巧合的，在老战士王崇山的敏锐观察力下，他们已经赢了！拟态的主力部队，已经被彻底的埋葬在了地下！但是，真的就这么简单的……赢了吗？……正在前往阴山战线，247防线的第7集团军，坐在其中一辆指挥车中的将军图铭，听到头车被某个东西撞翻了，精神紧张了起来。“是拟态突袭？”“将军，不是突袭，情况有些复杂，我们没有发现拟态，好像是撞到人了？”“什么，撞到人了？什么人能把十几吨的装甲车给撞翻车了！”图铭眉头一挑，觉得实在是有些离谱。“既然不是突袭，前面去看看。”“对了，让防空部队和装甲部队立即警戒！”“是！”就在图铭将军前往头车所在位置的时候，头车翻车的地方，车长询问随车战士得知只有轻伤后，连忙爬出了四个轮子朝天的装甲车，然后，他就看到了穿着银色战甲的……方景。“你是？”车长瞥了眼装甲车头的凹陷，看着方景吞了口唾沫。这特么的还是人吗？“状态安全，第一时间回去报信！”扫描了一下被自己撞翻的装甲车，确定无人受伤，刚刚穿越过来的方景吐了口气。他么的，欧米伽果然是在唬他，等找到了那个鬼玩意儿，先抽它奶奶的一顿再说！想到这，方景意识立即进入脑海中，只是奇怪的是，看着那台纯白的那台机器，他居然觉得有些诡异，它的光芒似乎有些变化？“先回去再说！”没有在意这些的方景，沟通机器，唰——的一声，方景消失在了原地。询问方景是谁的车长，亲眼看到了方景凭空消失，惊的下巴都快脱臼了。“这，这不会是鬼吧！”……本宇宙，这里的气氛现在放松了不少，方景先前已经回来过一次了，虽然时间很短，但是他已经将经过的录像传给了助手。朱老等人得知，对面确实是明日边缘世界，方景穿越也很顺利，没有被拟态生物给蹲点。如此，他们虽然仍旧对那双看到方景的眼睛感到警惕，但是已经舒心了不少。“接下来只要找到欧米伽，搞清楚他是如何‘看到’方景的就行了！”谭伟咧嘴笑了笑。“是啊。”朱老也是点头微笑。就在一行人交谈之际，突然，新的消杀室中传来动静。方景回来了！消杀室中，方景突然出现在空地上，一旁，周元咧嘴，上前拍了拍他的肩膀，笑道：“没有昏倒，看来是没有找到欧米伽那个混球了，找到了一定要揍它一顿，看把我们给吓的！”“什么？”将自己初次探索的录像发送给助手的方景，看着周元一脸熟络的样子，整个人都懵了。不是，我消息还没发呢，周哥你这么笃定那就是明日边缘世界吗？“什么什么？”周元眉头一挑，抠抠脑袋，看着迷惑的方景，自己也迷惑道，两人各说各的，他因此只能换个话题：“不是，你十三个小时之前不是回来过，进度怎么样？”“我回来过？！”结果听到这句话的方景，却是心中巨震。他这才穿过去啊，还被撞了，怎么可能回来过呢？！！！“你不记得了？！”周元眼神立即变得犀利起来，严肃询问。“不是我不记得了，是我真的才刚穿越过去，我走的时候是23号上午8点整，现在我的计时器是23号上午8点零一分，我就走了一分钟啊！”方景伸手，拟态战甲变成手表，将数字展示给了周元。周元定神一看，眼睛猛地一瞪，只见那表上赫然写着：8:01！但是，周元将自己手上的表出示给了方景，方景的眼睛也是猛地一瞪，因为上面显示的时间是：21:25！对不上！两人四目相对，写满了震惊。


----------------------------------------

第416章 试试就逝世

“肯定是欧米伽打开了时间回廊，所以方景的时间才和我们对不上。”就在两人惊愕的时候，一旁的荷洛斯出声解释。朱老和擎天柱等人也走了出来。“这点我们早有预料，并且做出了推论，只是谁能想到这么快。”大长老迪诺若有所思。“那条能够保命的脊椎柱上面，我们就特地延长了你的复活时间，为的就是避免这一点。”知道对手能够利用时间回廊了，本宇宙怎么可能没有准备，只是先前，大家的关注点都在方景的安危上，谁也没想到，才进去不到两个小时，时间回廊就启动了。计划组给我出来挨打！“原来是这样，吓我一跳！”周元顿时松了口气，看向方景眼神有些神奇。“所以说，我已经被重置了一次了？”方景不敢置信的摸了摸自己的身体，不过他也没有紧张，因为大家的脸上写着一副果然如此的表情。看到这个表情，他就知道，事情没有这么简单的！等等，先不要把计划组的人拉出去，听听他们狡辩！“这是肯定的，你两次发送的信息都是一样的。”朱老轻轻点头。谭伟这时候及时上前，将一本新的计划书递给了方景，笑道：“我们原本猜测的就是，本宇宙会成为欧米伽时间回廊的漏洞，毕竟若是它能够连平行宇宙的时间线都重塑了，那我们就直接洗洗睡了吧。”若是欧米伽能够做到这一点，那它早就无敌了，这还打个毛线。“所以，我们原本的计划一是，再怎么说，也得等到你把生产线架起来之后，让对方吃到亏了你才会体验到时间回廊。”说到这里，谭伟摇了摇头。很显然，计划一的预测失败了。不过好在，他们还有一篮子计划，咳咳，我没打错字，就是一篮子计划书。“看来现在得转到计划2了。”“计划二？”方景有些疑惑。“计划二，只是这可能得辛苦一些了。”谭伟微笑点头示意方景翻阅，方景翻开计划书一看，眼睛立即亮起了起来。这计划，很合他的口味！计划的主旨很简单，既然时间回廊防不胜防，那就只攻不防！模糊时间节点，建什么生产线？直接用明日边缘世界现成的科技，大批量转化变形金刚，直接冲，抽欧米伽丫的！“你现在要做的，就是搞清楚这次开启时间回廊的原因，然后想办法拖延时间，挨过一两天。”谭伟严肃道：“我们要是推测的没错的话，欧米格最多在回溯一两天的时间。”“只要在对面站稳脚跟，就立即执行计划二！”方景有本宇宙这么大的后方，多穿越几次，挨过时间，带着火种源能量，变形金刚大军直取法国沿岸，冲到欧米伽面前，试探试探它的底细，若真的只是小瘪三，那就抽它血，扇他耳光！最后再让方景亲自前往，亲自抽它！“好！”详细的看了一遍计划书，方景本来还在疑惑，为什么不把这计划提前告诉他，但是转念一想，提前告诉了他又有什么用，他在明日边缘世界，又感受不到时间线重启了！这玩意儿，属于是只有回本宇宙了才能发现，之前说了也是白说。“还有，以后每隔一个小时，就回来一次，保证任务的畅通。”谭伟微微一笑，本宇宙就是欧米伽时间回廊的漏洞！至于欧米伽能够看到方景的异常，等到无人设备突突到它的脸上，多试探它几次，一切都会揭晓的！“现在对时！”周元也是点点头，重新跟方景对表。“时间对好了，我立即出发！”方景笑着点点头，然后就看到后勤组一直在往消杀室内运箱子。“你能带的东西不多，等挨过一两天，稳定了下来，这些箱子就可以带过去了，这些都是无人设备，突脸的。”周元解释的时候，还比了个手势，扇耳光的手势。“我明白了，那我就先走了。”如此，方景这才彻底放心了。这就是有后勤的好处，这些事情完全都不用他担心，有外置大脑的感觉，真是太爽了！想到这里，他对着众人笑了笑，意识沟通那台机器，直接消失在了原地。……明日边缘世界，高速路上，方景又经历了一遍和图铭将军的对话，然后坐着对方的飞机，来到了让他既陌生又熟悉的战甲生产基地内。只是这次不同的是，段老多了一个震惊的点。“什么，你之前来过一次，欧米伽不知为何重启了一次时间回廊？”好不容易接受平行世界的消息，欧米伽开启时间回廊，方景已经不是第一次来这里的消息，又让他瞪大了眼睛。“没错，我要你们情报部门全力配合我，搜寻哪里发生了和拟态的战争。”“时间是今晚！”末了方景还补充了时间。“好！”看过了明日边缘的剧情，段老郑重的点了点头。他明白了方景的意思，因此神情很严肃。原来他们全都猜错了，拟态不是能够预言，但是这特么的比预言更逆天了，操弄时间！他们之前输的不冤啊！对方能够不断回溯时间，它们之中的阿尔法还能保留回溯之前的记忆，难怪，各种奇袭，埋伏，反埋伏，包围，这些拟态的战术诡异莫测，让人难以应对。原来是这个原因！“我会立即让情报部门搜寻，今晚哪里会爆发和拟态的战争。”段老深吸了口气，他也没有多问什么。既然方景已经回溯了一遍，那么再不解决回溯这个问题前，任何的布置都是没有用的。而此地的方景也突然意识到一个问题，如果欧米伽能够回溯超过一天的时间，那若是今晚它回溯到了昨天。他会去哪里？方景一天前根本就不存在明日边缘世界，如果欧米伽能够回溯两天的事件，那么如果它这么做的话，方景会直接消失吗？还是会突然出现在本宇宙的消杀室呢？方景眼神一亮，他好像发现了个bug！但是，这个世界会容许这个bug吗？方景想要去试试，但是俗话说得好，试试就逝世。涉及到自己的小命，还是算了吧！要是欧米伽真的回溯两天，他万一直接卡在两个宇宙之中了呢？那不得完犊子！


----------------------------------------

第417章 论如何快速在异界建立军队

欧米伽大概只是回溯一天左右的时间，这是方景做出的预计，但是这个答案却是得到了段老的否定。“本来我们就对欧米伽的能力有所猜测，经过你的说明，我们已经彻底明白了。”说着，他就列举了外延战线的一次埋伏战：“我们提前三天临时起意，从狭口派遣一支临时组织的火力支援部队，事发突然，当时拟态的战斗群距离支援部队的位置至少有一天的路程，而支援部队达到作战位置要走两天！”“但是，当我们的支援部队路过狭口的时候……”“那里早就埋伏有拟态生物了！”段老语气恨恨，对这些如同老鼠，神不知鬼不觉的拟态显然是恨到了谷底。“对方能够回溯时间，肯定是我们的支援部队到达战场，发挥了效果，对方才顺势埋伏。”说到这里，段老意思明确，欧米伽回溯的时间，大致在两天左右！翻看战报的方景缓缓点头，这有详细的证据！没想到打脸来的这么快，他这才猜测一天的时间啊！两人就这么聊着天，聊着聊着也渐渐的熟络了起来，时间也过的很快。见识到方景每个小时都消失一次之后，段老已经见怪不怪，非常的淡定了。时间来到晚上8点左右，图铭将军冲了进来，低声附耳对段老说了前线发来的线报。段老听了，眼神一肃，立即转头对方景说道：“方大校，结果显而易见了，”“阴山山脉247防线，我们的士兵发现拟态正在挖掘地道，准备冲地下伏击战线，前线请求炮火覆盖！”“除此之外，整个地球上，所有战区都没有热点地区。”“拟态的动作？”方景点点头。既然只有这种可能，那么上一次轮回，拟态肯定是被打击歼灭了。“线报说，虽然发现了地下通道，但是拟态已经撤离。”“肯定就是这次！”段老可以笃定。因为这么好的机会，他肯定会下令，地毯式轰炸！“是这次，不过结果更改了，拟态原本的计划取消了。”方景闻言松了口气，取消了就好啊！看来拟态也不想冲击固若金汤的战线，伤亡太大，想要取巧。如此，方景反而能够从其中争取到更多的时间。多到，就算欧米伽能回溯超过两天，它也根本不知道回溯到具体的哪一天！欧米伽：到底是哪天出了问题？！“段老，立即准备好我需要的东西！”方景嘴角一勾，拟态已经撤退，攻击时间延后，他也可以开始积蓄力量！“我们早就准备好了，都堆积在仓库里了，大概有一万架各种老式飞机。”段老不明白方景要这些老式的飞机干嘛，但是还是凑了凑，把不少现役的飞机也拖了过来，再在飞机坟场拖了一大批，这才勉强够。“很好，我回去准备一趟，然后立即去仓库！”方景眼神一亮，然后瞬间消失在了原地。……明日边缘世界，方景于五分钟后重新出现，这一次，他的手中提着个巨大的箱体，箱体通体为军绿色，这涂装看的旁边的图铭将军很是眼熟。“准备好了，我们走吧！”掂了掂手中的气闭箱，方景嘴角一勾，一万架各式老旧飞机，足够组建一支空中快速反应部队了！“方大校，仓库里的飞机，有很多都是从飞机坟场中运过来的已经完全报废了。”图铭边带路，边认真解释。“这不重要，对了247防线进行炮火打击了吧？”方景摇摇头，丝毫不在乎。报废了，箱子里可是有种子，直接给你打成变形金属也一样！“按照推测，我们已经进行了打击，不过拟态早就撤离了，所以并没有任何战果，对方重新蛰伏了，肯定又在预谋偷袭的事情！”图铭将军点点头，按照“剧本”，他们还是完成了炮火打击。“这次计划失败，对方短期内肯定不会再发动攻击，时间足够了！”方景点头，同时，图铭顿步，站在了庞大的仓库门口，轻声笑道：“我们到了！”仓库门很大，是那种能够直接供宽体客机进入的那种大，光是看这结构，说是高达存放区都完全不为过，诶这个比喻不恰当，宽体客机可比高达大多了。蓝色的闸门缓缓打开，入眼，是密密麻麻的，机翼挨着机翼，就差堆叠在一起的……战斗机！各种型号的都有，六爷、七爷占据了绝对的数量！甚至，仓库摆不下了，仓库另一个门外的机场上，也全是密密麻麻。银色涂装的战斗机，保卫空天的利器，如今这里比比皆是！全国各地，退役的飞机基本都搜刮过来了。“东西就在这里，不知道方大校要如何处置？”图铭非常感兴趣的看着方景，段老也亦是如此。当初方景提出这个要求的时候，他们就很懵逼，现在终于到了揭晓答案的时候了！随行的科学家，又期待的拿出了笔记本和笔，一脸兴奋的等待。等等，科学家打了个喷嚏，为什么他感觉这一幕好特么的熟悉？！“这些在役或者退役的战机，将继续履行他们保家卫国的责任！”方景轻笑，将手中的气闭箱放好，伸出食指，输入了开启密码。段老、图铭、随行科学家和记录员，都是伸长脖子，好奇的投去目光。箱子打开，内部，只有一个狰狞的机械圆柱体和一颗手雷。？围观三人头上打出了个问号，但是没有打扰方景。方景伸手小心翼翼的取出两样东西。首先是手雷，取掉保险，伸手，划拉丢了出去。没有爆炸声，只是闪的都能反光地面，以这颗手雷为中心，陡然之间全部金属化了，而且这速度很快，很快就蔓延到了整个仓库，甚至外面的机场！那些老旧到破烂的飞机，表面的金属跟着在更新，在变化。这还没完！方景看到金属化的差不多了，立即取出了那根狰狞金属的圆柱体，猛地从中间抽开，一点幽蓝色的光，突然亮起。“滋滋滋滋——”整个仓库中，原本停放的好好的各式飞机，突然那之间都开始抖动起来。这一幕，看的段老几位，头顶由问号，猛然变成了感叹号！！！


----------------------------------------

第418章 出击！

明日边缘世界，东方大国的战甲生产基地仓库机场中，发生了又一次颠覆众人理解能力的一幕。一颗手雷，将入眼可见的一切，包括地面，都金属化了一遍。紧接着，一根莫名的狰狞圆柱设备，其中的幽蓝色光芒不断频闪，随着这频闪，整个仓库和机场，数量达到万计的飞机，都跟着抖动了起来，不时还有“滋滋滋”的电流声在不断的响起！更离奇的是，随着方景手中设备光芒的消失，“咔咔咔咔！”停在仓库中的密密麻麻的战机，像是接受到了号令一般，齐齐发出刺耳的机械转动声，然后，在段老等人震惊的目光中，这些飞机，全身机械不断重合变形，翻转伸缩，最后，原本趴着的飞机陡然之间站起来，变成了机器人！这还不是个例，是入眼可见，全都如此！这一瞬间，段老和图铭明白了，对方这是转化了这些战机。但是，这是怎么做到的！“啪嗒！”随行科学家的笔，又从手中滑落，他人已经呆住了。“搞定！”方景拍了拍手，将火种源能量存储器塞回了气闭箱。然后站起身，看着密密麻麻，全都看向他的变形金刚，咧了咧嘴。什么叫做高效转化战斗力！这不就是了！又高速，又高效，战斗力还比较优质，完美！一万台变形金刚，被转化之后，一脸肃穆，沉默不语，就这样静静的站着。这些变形金刚，其实就是战斗机器人，内里的核心是助手编写的军用机器人作战核心，所以……他们不善言辞，是一批不怕死亡，专为战斗而生的天生的战士！“段老，接下来，我们的大军要找欧米伽好好的聊一聊了！”站在变形金刚大军面前，方景缓缓转身，对着段老嘴角上扬，脸上说不出的自信。何来的自信？看看他身后这密密麻麻的钢铁战士，瞅瞅它们手中的能量炮和武器，这就是自信！方景心里已经在扎欧米伽的小人了，等模糊了变形金刚出现的时间点，他会让欧米伽看看什么叫做绝望！你不是很能玩吗？操控时间回廊？等模糊了方景和变形金刚出现的时间线，二话不说，变形金刚四面八方出击，直取欧米伽本体，直接冲你脸！你回溯一次，我冲一次，反正到时候你也回溯不到没有变形金刚和方景的时间线，方景还能靠着躲在回本宇宙来回穿梭指挥，到时候，你特么的有种就一直回溯！他方景就不信，你能逆天了，回溯还没有上限！累都要累死你！……247防线外，狭口的冲击平原已经被整个轰击了一遍，土都给打夯实了！回溯的阿尔法带着自己的部队躲在某处溶洞中，正在商讨着接下来的偷袭计划。直接冲上去和人类打阵地战？这是最后实在是不得已的行为！就在阿尔法还在犹豫的时候，东方大国的大后方，机甲生产基地内，方景看着仅剩两百台的变形金刚，嘴角高高扬起。四天时间已经过去，一万多台变形金刚，早在第一天的就被分流，隐蔽的藏在了全国各地。等了足足超过预测的两倍时间，试探性的攻击，正式开始！“现在是27号上午10点！”“变形金刚们，出发！”兴奋的吼了一嗓子，两百台变形金刚，沉默无声，只是一个跳跃，在半空中猛然化作了战机的形态，发动机喷口蓝光一闪，优雅的向天空翱翔而去。值得注意的是，虽然这些变形金刚都大多都是由6爷和7爷变的，但是他们都变成变形金刚了，变成飞机，当然要朝着更帅的飞机变形了！于是，一百架J20，一百架J16，全身上下印着共和国之徽的本宇宙变形金刚标识，悍然出击。不只是这一处地方，整个东方大国，近百个地方，这样的组合零零散散的起飞，它们出发地点不同，但是有一个共同的目标，那就是法国沿岸！欧洲战线决战之地……外的一处水坝！“出发了！”方景淡定一笑，突然，周身涌现出密密麻麻的黑色，黑色转瞬间化为银白色的金属颗粒，再然后，一个先进的信息指挥平台出现在了方景的面前。“已经控制全球网路，正在跟踪作战部队的情况……”平台建立的瞬间，全息投影投放，在模拟的地球地图上，所有出发的变形金刚，直接成为了前探的信息节点。同时，地球上人类还残余的卫星和网络系统，都被直接捕获，加入了观测系统之中。方景，将在这个基地，遥控指挥变形金刚直取欧米伽！这一天，亚欧大陆上，沦为战区的中线上，四处躲避拟态追杀的人们，只要仰头，就能看到天空中有极为熟悉的飞机在低空高调掠过。“妈妈，是侧卫！”金发的阿廖沙看着天空上的飞机，兴奋的指了指，然后询问自己的母亲：“那是我们的飞机吗？”“侧卫？”阿廖沙的母亲看着天上掠过的飞机，看着那流畅的外形，犹如天鹅般的脖颈，优雅的飞行身躯，精致的蒙皮眼神一亮，但是当她又看到这架飞机身旁那线条硬朗，极具科幻色彩的飞机的时候，眼神黯淡的说道：“那不是我们的飞机，那是东方大国的，他们为什么会出现在这里？”“他们和拟态作战，迷航了吗？”阿廖沙的母亲虽然对这不是他们的飞机而黯然，但是心里还是在为这些为人类而战的战士担忧。“轰！”低空掠飞的战机发动机在咆哮，在持续咆哮，渐渐的，阿廖沙母亲察觉到了不对，一双眼睛涌现出了激动之色。本以为只是迷航的个别情况，但是，轰鸣声没有这就这样停止，它还在持续！一架，两家……超过两百架，还在继续增加！“不管是谁，加油啊，一定要消灭这些该死的拟态怪物！”看着天空中，结伴而行的掠过，已经超过千数，而且还在不断增加的战机，特别是看着外形极为熟悉，但是有这“终极侧卫”之称的j16,阿廖沙的母亲，送去了最衷心的祝福。


----------------------------------------

第419章 周元缓缓打出了一个问号

法国沿岸，真正决定人类存亡的大决战战线前，来自全球各地的士兵，被调集在军营中，军官们正在安排一个月后的作战计划，他们欲图在这里完成超越凡尔登战的另一场更伟大的胜利，一具击溃外星入侵者拟态的嚣张气焰，并彻底点燃人类反败为胜的信心！但是，正在信心满满布置的这些军官没有想到，其实，整个法国沿岸的决战，都是欧米伽设的一个局！为的就是将人类剩余的能够成建制反抗的部队，大多都集中在此地，然后……一举歼灭！原本，欧米伽已经跟这些人类玩够了，所以设计了这场终局之战。但是，现在的欧米伽，心中却是有些慌了。它搞不清楚，先前在水库中看到的一模一样的自己，还有自己体内的那个能够头透过“空间”和“时间”看到自己的人类到底是怎么一回事！所以他将原本的计划进行了更改，他要更谨慎，更谨慎！原本一把直接收割人类大部分军队的计划，被他给推迟了。他将计划改为钝刀子割肉，一下一下慢慢来。而他，将潜藏在大后方，静待拟态生命彻底占领这整个世界！想到能够汲取这方世界的生命和信息，化为自己成长的养分，欧米伽极为舒心的张合了自己花瓣似的触手。只要谨慎，他，必将取得最后的胜利！谁也不能阻止他！心中如此想的欧米伽，乐开了花。只是，渐渐地，就在他不远处，虚空中，一朵别样的，类似欧米伽但是与它内在又截然不同的“花朵”，缓缓的绽放。那“花朵”，也有这触手一样的花瓣，一张一合，有两道澄澈的光芒突然浮现。对于身边的变化，欧米伽浑然不知，这朵“花”和花中的两道人影，似乎处于另一个维度。两道光幻化出人形，看着欧米伽，不断的交流：“计划进行的很顺利，方景与欧米伽相见的时间线已经进行改变，事情会走向我们期待的那样。”“回溯完成了，我们直接离开吗？”“不，我想起了某个家伙曾经在这个阶段的大放厥词。”“等我一会儿，我去去就来。”“我想起来了，你还是这样，不过我支持你，去吧。”“你顺便也能好好观测一下。”说完，两道澄澈的光芒中的一道，突然消失了。……本宇宙，消杀室中，得知方景已经开始行动，用变形金刚部队试探欧米伽后，这里气氛轻松了不少。周元也难得的找了个休息的时间，和李天明换了班，准备回自己的房间好好休息休息。他守在消杀室已经四天了，就算有生物技术制剂顶着，人终究不是机器，有时候困意上来，但是头脑清醒，比直接的困还要难受几百倍！“嘘嘘嘘嘘！”吹走口哨，终于可以休息打个盹的周元，甚至高兴的吹起了口哨。迈着六亲不认的步伐，周元回到了自己的房间，轻轻的合上了门，一把薅过正在啃着特制窝窝头的灰狗大小的熊猫，在它惊恐的目光中，周元咧嘴奸笑，薅了个爽！“果然，在工作劳累之后，看看自己可爱的宠物，是个万能的放松手段！”将一副生无可恋的熊猫，小心放回它的窝里。周元躺在床上，盯着天花板，眼睛迷迷糊糊的就要睡着了……“啪！”“啊！”突然，随着一声清脆的巴掌声，周元捂着脸，猛地清醒，惊愕的从床上坐起来，眼神不善的警惕环顾四周，同时呵道：“谁，谁他么的在我房间里埋伏我，还抽老子！”妈了个巴子，刚才迷迷糊糊之间，居然有人抽他！谁？！找到了，看他不把他皮给扒一层，拎着丢到小黑屋，让他哭着认错！！！周元眼神一厉，侧手从床头柜中掏出一把手枪，警惕的开始搜查自己的房间。最好的情况就是有人跟他开玩笑；最快的情况就是，有未知的潜入者！周元心中已经将第一种可能性给毙了，没人会开这种玩笑！就连和他极为熟络的方景，都不会这样开玩笑！举着手枪，周元警惕的掀开床铺，床上，床下，衣柜，厕所，天花板……越搜，周元的脸色越是难看，特别是查看了监控之后，他更是后背发凉。监控中，刚才那一秒的画面，正常无比，他就是躺在床上，然后突然一下坐起来，像是做梦了一样！“是我做梦吗？”周元皱眉疑惑，质疑了自己一秒钟，随后立马否定。不可能，他不可能连梦都分不清的！那是谁？“哐当！”突然，寂静到让人呼吸为之一窒的房间中，突然发出了一声异响。“谁！”周元猛地转头，眼前确实一黑。他他么的被套麻袋了！并且，瞬间，他手上的枪就被卸掉了，“咔嚓”一声砸在了地上。随着眼前一黑，枪被打掉，紧接着就是拳打脚踢。“哎哟！！！”慌乱之中，周元被打的找不着北，只能勉强护住要害。但是很奇怪的是，对方似乎对他的防御套路极其的熟悉，几乎每一击都是精准的打在了……他的脸上！没错，这混蛋打人只打脸，而且明显是收手了，而且，这打人的方式，好特么的熟啊！周元冷静下来，抽身一个鞭腿，结果直接和对方抽过来的鞭腿撞在了一起！“你到底是谁，不要开这种玩笑！”怒喝一声，原本被摁在头上麻袋，重量突然消失了。周元立即揭开了麻袋，警惕的扭头四顾。还是原本的房间，还是那张床，那块桌子，那个洗手间，那只……同样被蒙住双眼的熊猫。得，不用想，监控肯定也没用了。“该死！”摸了摸自己右眼上的淤青，痛的抽了口气的周元，虽然懵逼，但是心中隐隐有了些猜想。特别是刚才那一鞭腿，对方居然和他踢到一块儿去了！想到自己之前不屑的话，周元嘴角抽了抽，不是吧，你他么的还真的来抽我了！而且打人还专打我眼睛，要不要这么搞啊！


----------------------------------------

第420章 你咋被打了？

周元被莫名其妙的打了一顿。等回到消杀室的时候，李天明看着他肿了的眼睛，瞪了瞪眼睛，惊愕的问道：“周哥，这是……咋啦？”“没，没事，摔了一跤。”揉着眼睛的周元，语气有些无奈，找的借口也很是敷衍。听到这借口，李天明嘴角抽了抽。神他么的摔了一跤，他很想知道，摔哪里能够摔到眼睛上有拳头印的！摔到人家拳头上了？这明显是被人给打了吧！“周哥，你看我像傻子吗？”李天明有些哭笑不得。“……”周元愣神盯着他几秒，若有所思的点点头，回答道：“像！”特么的，我都找这么敷衍的借口了，这不一听就是不方便说的事，还打破砂锅问到底，你不就是傻子么！“呃！！！”李天明指着自己，眨了眨眼睛，一脸懵逼。“好了，换班了，闪一边去。”周元现在心情很不好，拉着李天明直接让他一边儿玩去。监控室中，朱老等人也注意到了周元的异常。准确来说，是眼睛上那非常明显的……拳头印。“嘶……这是，被人打闷棍了？”朱老眉头一抬。“感觉不像，237计划内部不会出现这种情况。”赵光耀眉头一皱，挥手让助手进行调查。“监控，红外探测，生命探测仪均显示，周元干员离开消杀室后没有和任何人相遇，只是回到了自己的房间，根据微震动传感器显示，房间内有打斗的震动……”“已经申请屋内监控系统探测，周元干员同意，调取结束，屋内监控无任何异常，内外监控不一致。”“有人抹除了屋内打斗的痕迹。”助手高速的运转，凭借着237计划基地高强度的安全系统，很快，它就发现了问题所在。“屋内外监控数据不吻合，屋内只有周元干员抵抗的动作，没有下手人的动作。”看着被调出来的监控中，周元一个人被套上了麻袋，不断的在和空气斗智斗勇，朱老不由的深思了起来。能够无声无息闯入237基地，又引得周元没有声张，到底是什么？周元信得过的，这是肯定的。这一点，朱老看到了天灵的汇报，确定周元没有被寄生或者收到任何影响。看监控中周元的神色，他肯定最后有所猜测。既然他没有直接发警告，那就说明，这其中另有隐情。“看来是不宜到处传播，既然如此，等着此行动结束了，让周元来找我。”朱老微微点头，瞥了眼赵光耀。赵光耀立即明白，将周元相关的信息，列入了助手的保密内核中。此事另有隐情，并且周元有了基本的猜测，既然如此，他选择信任！他手下的兵，是不会犯低级错误的！……这边，周元被莫名其妙的打了一顿。明日边缘世界，前出试探的变形金刚部队，已经跨过了大半个地球，来到了法国沿岸阵地上空。“轰轰轰！”战机发动机的轰鸣声，瞬间惊动了此地驻扎的欧洲各国军队。“那是什么，我们的战机群吗？”“大毛的飞机吗？”“你们眼瞎啊，看这飞机，是东方大国的，怎么会来这里！”“好多，密密麻麻的，我是不是眼花了，数都数不过来！！！”驻扎在此地的士兵们，正在训练呢，天空中的爆鸣声，瞬间吸引了他们的目光，使得他们纷纷抬头看向天空，随后，大量的飞机黑压压如同乌云一样压过来，看的他们瞠目结舌。“怎么回事，东方大国有说明要对我们进行支援吗？”基地的军官们，吼叫着让士兵们寻找掩体，同时互相询问。“没有，这是一次没有通知的行为，他们想要干什么，这飞机数量怎么这么多！”“观测台来数据，目测已经超过五千架了！”“这特么的得一万架！”“特么的，疯了，哪里来的这么多飞机！”五千架J20+五千架J16合起来是怎么感觉，要是真有这数量，东方大国一个就能单挑整个地球了。“将军，他们朝着拟态的方向飞行了！”“他们是来支援的？”“不像，快抵近进行观察，这些东西到底想要干什么！”只能说，这个数量级的飞机，太恐怖了！甚至达到了曾经五大流氓战机加起来还要多的程度，一万架！真不知道东方大国是怎么搓出来的！“轰轰轰隆！”战斗机发动机的轰鸣声，震的底下的士兵们感到头晕目眩了，欧洲战线的军队立即派遣飞机进行跟进前探。然后，他们就在拟态占领区看到了让他们呆在原地的一幕。“厚礼蟹特，这些东方大国机型型号的飞机，正在朝着地面俯冲，全都都在俯冲！”“太疯狂了，那是航弹，激光武器？”“拟态被击中了，像是个气球一样被戳爆了！”“变形了，这些飞机很大一部分，俯冲投弹后没有停止，直接降落地面变成了……机械战士！”“这些机械战士发动了冲锋！”“……”接下来的一幕，狠狠的震撼了他们。带着发动机咆哮的飞机，没有丝毫犹豫的直接俯冲，朝着拟态的占领区发动突袭。各种武器，各种炮弹导弹，在俯冲的时候被投射而出，地面游荡的拟态，变成了活靶子，如同麦子一样，被瞬间收割了一大片。这还没有结束，当拟态回过神来，立即腾空冲击战机，而就当此时，“咔咔咔”的异响出现，俯冲到极致的战机，在空中一个螺旋，机翼后撤，机头下挂，机身展开，顷刻变成了一台狰狞的机械战士，这机械战士右手持剑，左手持炮！面对冲袭而来的拟态，机械战士持剑长刺，一剑给拟态来了个透心凉，左手炮在对着它的脑袋，来了补刀。在空中完成这些之后，有着狰狞外表的机械战士，这才在空中完成卸力动作，一个翻滚，落在了地上，安然无恙。其身后，被轰烂头颅的拟态，“哐当”砸落地面，死的不能再死了。“变形金刚部队已经到达战线，出击！”


----------------------------------------

第421章 让你尝尝偷袭的感觉

机械战士，在法国沿岸战线的人类眼中，大量的机械战士登场了。这些机械战士无惧生死，在沿岸和拟态展开了殊死搏斗，它们的打法和人类一样，也是和拟态肉搏。但是钢铁铸成的躯壳，让他们完全没有人类的软弱，冲锋！冲锋！在战场最前端，由轰6转化的巨型变形金刚，直接化为战场坦克，但凡挡在他面前的拟态统统都被碾压成了齑粉，这整个就跟泥头车一样，横冲直撞！拟态都被打懵了！它们打人类一直都是顺风顺水，偷袭突脸一气呵成。怎么现在反过来了？成它们被突袭突脸了！这些钢铁机器人，到底是从哪里冒出来的。“吼咔咔咔——”奇怪的嘶吼声从拟态的嘴里传出，一直强壮的拟态，猛地从泥土中窜出来，伸爪刺向了带头冲锋的巨大变形金刚。“叮！”爪子刺到变形金刚的躯壳上，当即迸发出激烈的火花。拟态生物虽然还是生物，但是这肉体的强度确实不是人类可比的，这一击下去，它居然刺穿了变形金刚的装甲。但是也仅限如此了！代号路霸的巨型变形金刚，一铲子压扁了两只冲过来的拟态后，侧头脸色狰狞的看着爪子插入他装甲的巨型拟态，露出了让对方胆寒的笑容。“懦弱之躯，不堪一用！”怒吼一声，宽大的机械巨爪猛地抓握住巨型拟态，双手猛撕，那巨型拟态居然被直接撕成了两截！！拟态这边，几只拟态钻地而腾跃，直接扑向了一台普通的变形金刚，锋利的利爪猛然刺入变形金刚的躯体中，就算是钢铁之躯，在这瞬间也被撕开了巨大的裂口。但是，这些变形金刚到底只是赛博坦形式的机器人战士，所以在这种情况下，没有丝毫犹豫，直接选择了……自爆！“轰隆！”一声爆炸，几只拟态瞬间成了陪葬品。太残暴了！整场战斗，双方都悍不畏死！正在战斗的两方觉得没有什么，但是一旁看戏的法国岸防部队，吓的都开始腿抖了。这是什么神仙打架？？？交战双方，都是奔着同归于尽去的啊！钢铁战士在兴奋的咆哮，拟态这种工兵，更是没有害怕的情绪，只是不断的攻击。两边，都是为战争而生的武器，战争机器和战争机器的碰撞，铁血，残酷，疯狂！不计代价！两边都不知道死亡为何物，这是一种让人类发自内心恐惧的战争方式，因为这就意味着，双方作战人员不死光，战斗就不会停止！“太疯狂了。”“那些机器人是从哪里来的，东方大国？”“我比较在意的是，这你的拟态居然早就埋伏在了地下！我们的进攻就是笑话，是敌人的圈套！”“我们不趁机去帮忙吗，这是个大好的机会，杀拟态！”前线的画面被投放到了兵营中，交战的画面让兵营中的士兵们状态不一。有人惊恐，有人激动，有人捏紧了拳头。但是，最后，等来的命令却是禁止离开兵营。这让很多战士失望透顶。不过，这些命令是永远也无法压制心怀大义的勇士的！……正在作战的变形金刚分为了两批，一批在和地面的拟态部队作战，另一批继续飞行，直取水坝！地面部队的变形金刚其实就是消耗品，他们数量没有拟态多，虽然杀的猛，但是很快就被回过神来的拟态开始针对。拟态在这里的数量太多了，这可是为了埋伏欧洲主力的大坑！为了吃下这些人类，欧米伽调集过来的拟态部队，数量自然是海量。前冲的路霸就遇到了严重的问题，几十只巨型拟态冲上前来，利爪插入它的背甲，在它庞大的躯体上不断地破坏。就在他有些无力应对的时候，远处传来了零星的炮声，他背上的拟态被击中，瞬间少了好几只。“哦嚯嚯，大块头，给我继续冲锋，干死这些怪物！”几个班组的岸防部队冲了出来，兴奋的朝着这些机械战士喊叫。军官的命令？如果军官在这么好的反击机会面前，下令的是按兵不动，那他们的命令就是个屁！对方敌友不分？机身上这么大的东方大国标志，是你们看不清，还是他们纹着好玩的？是你们不想看到吧？这就是人类的悲哀，即使是在对抗外星人，西方国家零和博弈的思维，仍然让他们对东方大国保持芥蒂。但是不是所有人都这样想！人类永远不缺乏的精神，就是勇气和反抗的精神！几个班组的人虽然不多，但是他们带着必杀拟态生物的决心，毫不犹豫的就违抗了军官的命令！跟着这些机器人给我冲！杀掉这些破坏了他们家园的外星怪物！“虽然我是个机器人，但是我喜欢你的性格。”路霸咧嘴一笑，怒吼一声，一铲子砸在地上，碾碎了几个拟态，咆哮着继续向前突进。几个班组的人类加入，只是象征着，对方的军营中，至少还有零星的“大局”观的人。不过，这改变不了变形金刚部队逐渐被大量拟态压下攻击的事实，但是，毫无疑问的，这边战线的突发情况，已经吸引了所有人的情况。无论是人类，还是拟态。就比如欧米伽，通过阿尔法的视角，它看到了这些奇怪的机械人，并很是关心。这些战斗力强悍的机械战士，是从哪里来的？欧米伽好奇的观察这战场上发生的事情，它在想，这些机器人和它看到的“人类”是否有关系，若是有关系，对方这又是何意？方景是何意？为什么要牺牲地面战场的变形金刚？没错，这就是明晃晃的消耗，方景的意思很明显，就是要尽量让拟态保持战力优势，减少欧米伽直接熔断回溯的可能。这个阶段，欧米伽肯定在全力观察这些变形金刚！坐在基地中，看着另一批变形金刚部队的进度，方景嘴角一勾，笑道：“欧米伽还是没有反应，看来它现在，正在很好奇的观察正面战场啊！”观察正面战场好啊。拟态不是喜欢偷袭吗？这次，也让你看看被偷袭的感觉！！！


----------------------------------------

第422章 不是哥们，怎么又来了？

正面战场之外，另一批变形金刚，一直没有落地。他们在接近战场之后，即刻进行了预定程序的变形，而变形的对象是……能够直接往返行星内和太空的，空天战机！因此，从作战开始，他们就一直潜藏在近地轨道，一直在等待，而现在，时机到了！突击！激烈的战场上空，空天战机无声无息的再入，以极高的速度，朝着法国沿岸的水坝冲击。在水坝中，还沉溺在观察战场情况，正在考虑要不要重启时间的欧米伽，并没有注意到这一异常。它现在很纠结。不重启吧，法国沿岸的伏击，这个大坑，肯定没办法利用了。但是重启吧，这些机器人的数量也不多，而且沿岸的人类也就在旁边看戏，靠着拟态生命是能够剿灭的。所以它是重启还是不重启呢？它决定，再看看吧！也就在它决定在看看的时候，“轰隆！”身侧的水坝坝体，突然传出了一阵轰鸣声！一个巨大的洞窟被砸开，从外界直通到欧米伽的面前！“吼嘶嘶嘶——”拱卫欧米伽的拟态部队，立即前去查看。烟尘中，一只巨大的机械手臂伸出来，直接将带头的拟态脖子给掐住！“咻咻咻！”大群变形金刚直接冲了进来。拱卫欧米伽的护卫，双拳难敌四手，被直接解决。“嗒嗒嗒嗒！”变形金刚禁卫从充满光亮的洞口猛冲了进来，来到了惊愕万分的欧米伽面前……然后二话不好说，直接一个大逼斗扇了过去。“啪！”钢铁大手打在欧米伽的“花瓣”上，剧痛让欧米伽紧急闭合。说打欧米伽大逼斗，就要守信！谁叫这混蛋他么的吓方景来着！所以突袭到欧米伽面前，第一件件事，就是要抽它！被抽的欧米伽吃痛，毫不犹豫的启动了时空回廊。眼前的画面消失，时间……回到了一天前。水坝中，被炸出来的大洞消失了，法国沿岸，正在激战的战场也恢复了平静。保留着刚才记忆的欧米伽觉得分外的羞辱，这些钢铁人到底是哪里来的，居然知道他的位置，而且如此羞辱于它。真是该死！！！气急的欧米伽花瓣一样的触手猛烈地开开合合，它要趁着这段时间，搞清楚这些刚铁机器人到底是从哪里来的，然后，把这羞辱，原原本本还回去！这一天，整个地球的拟态都动了，它们开始不断的搜索。而在东方大国基地蛰伏的方景，按照和本宇宙的约定，该到回去汇报的时候了！方景自信满满，觉得已经到出发试探欧米伽的时候了，结果穿梭到消杀室，一睁开眼，方景就忍不住的扑哧笑了出来。……“啊哈哈哈，周哥，这是谁这么大胆，居然敢揍你！”看着周元顶着个单边熊猫眼，方景没心没肺的捧腹大笑。“……”周元咧咧嘴，有些不乐意的囔囔道：“笑个毛线！“你不是试探欧米伽了吗？战果怎么样，对方什么反应？”“诶？”方景停了，微微一愣道：“我还没出发呢……”这话一出口，他明白了，好家伙，又被重塑了时间。“看来又被重塑了时间，这是突脸成功了？”周元咧嘴笑了笑，看了看方景的表，点点头，顺势岔开了被打的话题，道：“只回溯了一天！”接着，周元将这一天，他做的事情告诉了他。“所以，我在刚才，才上传了部队已经向着大坝突袭成功的信息，然后就被时间回溯了？”方景摸了摸自己，眼神一亮。时间回溯了，那就是说明变形金刚突脸成功了！突脸成功了，但是却只回溯了时间，看来欧米伽真的是个小瘪三啊！“我这就回去，好好的整整这个混蛋，让它见识见识什么叫做痛苦！”咬了咬牙齿，想到接下来的计划，方景咧嘴一笑，他要让欧米伽看看，什么叫做痛苦！“天火前辈的武器库套装借一下！”“早就给你运过来了！”周元啧啧嘴，指了指方景身侧。“还是周哥懂我！”方景轻笑，挥手将天火武器库给招了过来。天火武器库，能够肉身开启太空桥！这个技术本宇宙琢磨了很久，始终无法缩小到相应的大小，所以这东西可是独此一份！周身浮现拟态战甲，太火武器库没有任何障碍和其进行了连接。连接结束后，方景消失在了原地。他身上多了个东西，而这个东西，会提醒他，在明日边缘他将干什么事情！……欧米伽正在指挥着拟态大军，地毯式的搜索。仅仅是一个多小时，那群变形金刚的来历就被摸清楚了。就在今天，上午从东方大国的……五十多个地方，分别出发？看到这个结果，欧米伽有些懵。不过也好，找来了来源，它只要安排拟态进行伏击就好了！正在谋划着如何伏击呢！突然，欧米伽身边一阵空间出现了一阵虚影，虚影出现的瞬间，十几台让欧米伽极为熟悉的变形金刚出现在了它的面前！是那个熟悉的黑色变形金刚！禁卫也不惯着欧米伽，通过太空桥出现的瞬间，抄手就又是……一巴掌！“啪！”这次的声音十分响，吃痛的欧米伽虽然懵逼，但是还是立即启动了回溯的能力。变形金刚消失了，只留原地的欧米伽非常的困惑，这些家伙是怎么突然就出现在它面前的？这到底是怎么回事？？？谜团太多了！时间被欧米伽又回溯到了变形金刚出发的那天，27号上午。方景侧头看着自己身上多出来的天火套装，嘴角渐渐的变态了起来。天火套装其实就是一个信号，一旦他的身上莫名出现了天火套装，那就意味着，他接下来要做的事情，就是……毫不犹豫的直接把变形金刚传送到欧米伽的面前！“禁卫！”“在！”“准备出发！”“尊令！”方景身上的天火套装，即刻弯曲成半圆形，集结的禁卫等变形金刚，直接冲入了半圆形，一道虚影闪过，他们消失在了原地。远在水坝中，正在思考的欧米伽，看着又又又出现在面前的禁卫，懵逼的脸上缓缓打出了几个大大的问号。不是，哥们，你们怎么又来了？！


----------------------------------------

第423章 抽！不停的抽！

欧米伽快要疯了！自从它来到地球，还没有遇到过这么诡异的事情，以前打打人类军队，就算是拟态部队败了，只要它带着阿尔法重启时间几次，搞清楚人类的布置，就能够立即反败为胜。但是，这个方式放在这些诡异的金属机器人身上，却是完全没有效果！当第一次被找到，并被扇了个大耳光之后，它就像是打开了潘多拉的魔盒，在此后的所有的回溯中，这些机器人战士，每次都会立即传送到它的面前，然后给它一个根本无法反抗的大嘴巴子！关键是！回溯后留给它的反应时间越来越短，前几次它还能叫来拟态护卫，后来机器人禁卫直接冲上来就是一顿毒打！打的它懵逼，打的它根本就分不清东南西北！“嗡嗡嗡——你们，到底是什么人？”水坝中，欧米伽都气的说出了中文了！它不是不会说话，只是以前都是躲在最后面，根本不用与人类接触，但是身为拟态的指挥中枢，它本身就是智力卓群，所以学习起人类的语言也是简单。“地球不可能有空间技术，还有如此智能的机器战士，你们到底是谁！”花瓣似的触手一开一合，起伏很大！“滋滋滋——”变形金刚战士禁卫，机械的脸庞除了冷意再没有别的，它只是微微顿步，然后用有些沉稳的声音笑道：“我们下次再见！”说完，毫不犹豫的，禁卫的大铁巴掌直接重重的扇在了欧米伽的身上！时间回溯！欧米伽愤怒的再次开启了时间回溯，只是，这次，时间回溯的很慢很慢，慢到禁卫甚至还补上了两脚！连续开了不知道多少次，欧米伽已经有些“虚弱”了，时间回溯能力的发动都开始变的缓慢，“机会”已经要来了！其实，欧米伽也知道这点，所以它才会恼羞成怒，但是就算是知道，它又有什么办法？它只是个指挥中枢，唯一的能力是可以短暂的开启时空回廊，除此之外，它想要移动甚至都需要借助拟态来完成。这种限制极大的能力，在拥有空间跳跃技术的这些机器人面前，根本就毫无办法！你看，时间回廊刚刚结束，欧米伽的身边，水坝中，又出现了一阵虚影。虚影瞬间凝实，禁卫带着变形金刚们，又又又来了！禁卫：嗨喽，又见面了，请你吃大耳巴子啊！欧米伽都已经数不清楚，这是对方第几次冲过来了，虽然它能开启时间回廊，但是处于时间回廊中的它，也就是欧米伽本体，是个例外！消耗的各种能量，不会因为时间回溯而重新回到它身上，简而言之，它，现在已经没有能量了！“咔咔咔咔——”脚步落在地上，发出了咔咔咔脚步声的禁卫，并没有察觉到这一点。它十分忠实的履行了方景的命令，来到了带着惊恐情绪的欧米伽面前。瞧着越来越近的禁卫，欧米伽绝望了，它的触手拼命的开合，核心处原本深邃的蓝色光芒已经变得很是黯淡，无论它如何摆动触手，那些黯淡的光芒都没有了反应。时空回廊发动失败，它原本充沛的能量，被活生生的给消耗殆尽了！在经历了上万次的反复折磨后，欧米伽终于还是露出了破绽！……明日边缘世界，坐在拟态战甲变化的指挥平台中，方景猛的睁开了眼睛，有些惊喜的挥了挥手。“禁卫汇报，它已经折断了欧米伽的触手，并向欧米伽体内注入生物抑制剂，对方没有再进行重塑，能量池终于被耗尽了！”以地球的大小，禁卫和方景通讯保持实时连接，根本就没有任何问题。通过通感设备，禁卫看到什么，方景就能看到什么。所以，对欧米伽现在的状态，他可谓是了如指掌！计划书二中说的关键时刻，到了！“哗哗哗哗——”原本的指挥台，瞬间化作了数量庞大的银白色金属颗粒，随后覆盖在方景的身上，组合成了拟态战甲的本体。9米高的银色机甲，精致到一眼就能看出，不属于这个世界造物的光滑外甲；大气粗狂的美术设计，看着让人发怵的高大身躯；精密到每一个接缝都天衣无缝的通体连接，银白的涂装，在阳光的照耀下，反射出熠熠光辉分外耀眼。再加上大开大合的天火武器库置于后背，穿着这套装甲的方景，就像是赛博坦中古老的天尊一样，站在众人的面前。仅仅是站着，一股无可匹敌的气势冉冉升起。“这是？”段老将一切都看在眼里，想到方景和他说过的计划二的内容，他脸色一变，急忙询问：“那欧米伽，已经不行了？”“不错，我将要出发，结束这一切。”缓缓的回头，银白色的金属身躯，在初升阳光的照耀下，泛出隐隐的光晕。说完这一切，随着方景心念一动，背后，原本天火武器库的飞翼从中间断开，朝着一个方向聚集，最后在拟态战甲大脑后面形成了一个巨大的弯月，弯月接近闭合，顶在方景的脑袋后面，让他看上去，犹如华夏古道的仙神，头顶后是无双圆光。“滋——”弯月形状的钢铁圆环，圈内一阵蓝光闪过，刹那间，天空桥制造的空间泡包裹住了拟态战甲。法国沿岸的水坝，奄奄一息，被紧闭踩在脚下不断求饶的欧米伽，察觉到熟悉的空间波动又出现了！如此动静，让它瞬间明白，正主来了！原本的空无一物的空间中，出现了一道虚影，虚影缓缓凝实，穿着通体银色的拟态战甲的方景，轻步从其中走出，正式走到了欧米伽的身前！“你，你们究竟是谁？”欧米伽感觉身体很虚弱，但是它还是用仅有的力气，模拟出了人类的声音。方景没有回答它，只是静静的走到了它的面前，然后在欧米伽有些懵逼的感知中，一巴掌狠狠抽在了它的身上。叫你丫的的敢吓老子！再来一脚，吓的老子来不轻！被打懵了的欧米伽，有些惊怒的看着方景，这个银白色的机器人头头心中发出怒吼：不是，你们这些机器人有他么的毛病是吧？不管谁来都要抽我一顿，我他么的犯天条呢！！至为什么只在心里吼，欧米伽表示，大概是我还不想死吧！


----------------------------------------

第424章 抓获

欧米伽是一个拥有高度智慧集合的生命体，是拟态生物的指挥中枢，是带领拟态征服诸多星球的核心力量！它这么厉害，但是架不住它归根到底也只是个更加复杂的生命体而已。在有限的时间回溯能力限制下，它被太空桥技术克制的死死的，只要回溯，看到自己身上莫名多出来的天火套装，方景就会立即派遣禁卫等人出击，去揍对方一顿。几万次的重塑，被揍了几万次的欧米伽，再强大的内心，此刻也终于是崩溃了！！！不是，这些机器人他么的是有毛病吧！来一次揍我一次，这是好玩吗！“你们，你们到底是谁？”欧米伽愤怒的发问，语气中带着拟态特有的嘶吼。“谁？”银色的机甲胸甲缓缓的打开，变形金属变成了透明色，方景的出现在了欧米伽的眼前。“是你！！！”这张脸，欧米伽还记得！“看来你果然看到了我，你是怎么做到的？”方景眼睛眯了眯，这欧米伽果然看到了他，但是就凭它这副鸟样子，怎么可能？“怎么做到的？”欧米伽疑惑，反而质问方景道：“我应该问你是如何做到的，在我身边投影，你早就知道了我的位置，为何还要如此戏耍我？”“你不知道你怎么看到我的？”方景眼睛一瞪，惊愕的看着欧米伽。欧米伽肯定的晃了晃自己的触手，随后瞬间反应过来，也是惊声道：“你也不知道你怎么看到我的？”方景也呆呆的点了点头。此刻，欧米伽和方景对视一眼，两个人的眼中都露出了大大的疑惑。“所以，你是因为我看到你，所以才来找我？”欧米伽语气有些不对。“哦，那也不是，我是人类，就算你没看到我，我也会来找你，只是不会打你这么遍而已。”方景摆摆手，心道才怪。为了消解你的能力，不打你也要吓你！“所以，我这是白挨了这么大一顿打？”欧米伽语气开始气急败坏起来。“哦，那也不是，你入侵人类，就这个行为，我也要狠狠的抽你一顿！”方景很是耿直，直接破灭了欧米伽给自己找借口的可能。“好了，战犯欧米伽，我以入侵人类罪，正式逮捕你！”消息问了，接触欧米伽空间门也可以打开了，方景掏出一台仪器，直接插入了欧米伽的触手之上。仪器插入，瞬间，欧米伽感觉一阵困意，能量耗尽的它根本无力抵抗这台仪器带来的困倦感，不过几秒，它就昏昏沉沉触手闭合，成了一个巨大的“肉孢”。“搞定了！”看到这一幕，方景轻松的伸了伸手。什么，你们以为回溯这么多次，方景很辛苦？不不不，每次回溯，方景就相当于失一次忆，截止到现在，方景这次任务的记忆就是，穿越，召唤变形金刚大军，等待四天，一举攻破老巢！幸苦？距离太空桥传送禁卫，还没过去五分钟呢！这可能是方景最轻松的任务之一了！“不过欧米伽的手感还真不错，这么大个肉包，适合当沙袋。”捏了捏手，这一巴掌，打爽了！……欧米伽被控制了，陷入了沉睡。地球上，原本正在积极备战的拟态，瞬间失去了主心骨。接到消息的247防线，瞬间发动了反攻，配合着不知道从哪里来的高大钢铁战士，战士们都杀疯了！阴山山脉外围，数万的拟态生物，再也没有了以往神出鬼没的能力，被拖出了舒适圈的拟态，战斗力严重下滑，解决不了远程火炮支援的它们，就只能成了被火炮打击的对象。它们的移动速度很快，一发两发能够躲过去，但是面对洗地一般的炮弹，根本就没用！阴山狭口的最后一个洞穴，一发巨型航弹直接踏平了整个溶洞！第7集团军的装甲部队站在狭口，回望整个冲击平原，上面，四处堆叠着拟态生物的尸体，残肢断臂，举目皆是！他们，终于将敌人给消灭了！另一边，方景也带着被制服的欧米伽，回到了东方大国的基地中。“这是？”段老看着去而复返的方景，以及被禁卫给囚禁的巨型“肉球”，瞳孔一缩。“欧米伽，时空回溯的罪魁祸首！”方景冷哼着踢了眼前的肉球一脚，“段老，找个地下空间，我们暂时将这东西给关起来，另外，准备好场地，空间门可以开启了！”“我这就去准备！”现在的段老心中别提有多激动了，长达五年的外星生物入侵战争，终于结束了！不仅如此，他们还迎来了平行宇宙的东方大国，能够获得对方分享的技术。如今战争结束，整个世界百废待兴，他们利用这些先进技术，一定能够迅速的抢占先机，成为这个世界地球最强的国家！这是段老心中所想，但是如果被方景知道了，他肯定会嘲笑段老，小了，这次真的是格局小了！凭着平行宇宙的技术，你居然只想到成为地球最强的国家？这么没志气可不行！段老还是和平行宇宙接触的不多，不知道深浅，就现在平行宇宙的技术，随便抖出来一样，那不完爆整个地球？还用抢占先机，直接强势碾压好吧！“我将回到本宇宙，你们看好欧米伽！”将看好欧米伽的任务交给禁卫后，方景点头，消失在了原地。欧米伽已经被俘虏，但是让方景惊愕的是，这个家伙居然也很懵逼在机器的提示中看到了自己。他需要将这些消息立即汇报给专家组！而且欧米伽说的内容未必为真，所以他得立即开启空间门，让众多科研学者进来。在“对视”的事件中，欧米伽肯定知道的要比方景更多！！！事情不可能平白无故的发生，如果不是欧米伽的问题，那还有一种方景最害怕的情况，那就是那台机器的问题！比起这个，方景宁愿欧米伽难搞一万倍，但是事情已经发生，现在看来，机器有问题才是最有可能的！


----------------------------------------

第425章 哪壶不开提哪壶

回到本宇宙，熟悉的晕眩感瞬间浮现，方景更是极为熟悉的倒头就睡。只是，这一次，不用周元提供人形支架了。在方景向后倾倒的瞬间，他体内的拟态战甲自己感应，并变形成为了一台医疗舱将方景牢牢包裹，并开始检测。“心率，呼吸，器官状况，免疫系统……都正常。”孙王熟落的读取了数据，点头对着周元一笑。“这小子，这都五六天过去了，这才回来，这得是回溯了多少次啊？”周元扯了扯嘴，和明日边缘世界不同，由于欧米伽一直在回溯时间，所以方景在对面的世界根本就没过多长时间，反而是本宇宙已经过去了五六天了。“看来任务很成功，可以开启空间门了，我真是太期待那位欧米伽了，神奇的生物！”荷洛斯站在旁边，看着方景眼神灼灼发光，空间的力量，他已经窥视了一二，现在终于轮到时间的力量了吗！关键是，那位欧米伽居然还是生物体！他们工程师最擅长的是什么来着？！这……真是太幸福了！荷洛斯这几年的科研项目和成果，比他上半辈子加起来，不，比整个工程师文明自他以前加起来还要神奇！甚至，在本宇宙允许的情况下，他，荷洛斯，已经在尝试培育一个，实验中的新的工程师。这些实验只能小规模进行，但是，无疑是以后工程师文明重新繁荣的开始。当然，荷洛斯现在很偏向，干脆将工程师文明挂靠在本宇宙上面，当个附属文明也没啥的其实，他们和人类高度相似，现在有肉体还有种群区分，等到万一以后飞升成其他维度或者是能量化了，直接就能毫无任何阻隔的融入进去了！他，聪明智慧目光长远的荷洛斯，已经将目光看向了未来！站在他身边的迪诺长老，瞥了一眼突然就开始放空傻笑的荷洛斯，无奈的捂了捂头，心道：这傻小子又在想啥呢？方景不知道外面，荷洛斯思维已经放飞自我了，他晕厥后，又来到了那片漆黑的空间，看到了那台纯白之中的机器。机器上方，代表着明日边缘世界的大红点上，一条灰黑的线条平行蔓延，尽头突然又蹦出了个大白点，同时，就如平常一样，灰黑的线条还不断向下蔓延，最终，在大红点的下方，同样也出现了一个小白点。大白点-小白点，熟悉的搭配，又是两个世界！“你有问题吗？”方景没有直接接触白点，来获得新世界进入的信息，而是愣愣的看着那台机器的本体，看着它周围的光晕，喃喃自语。只是，他也没有想到，就是自己这无意识的动作，居然真的让他看出了些端倪来。盯着那台机器，方景揉了揉眼睛，他惊然发现，那台万年雷打不动的机器，周围的光晕居然隐隐的有些偏绿了！除此之外，就再也没有什么异常了。“光确实是淡淡的偏绿，这是什么情况？”方景不能理解，看不出其他问题的他，只能压下心中的疑问，解除机器上的两个白点。首先是大白点，影像出现，置身于方景周身的，是一点小光粒，光粒不断的变大，不断的放大，最终方景看到了熟悉的各种微观结构。一直到夸克之后，还在不断的放大，直到原本微小到极致的粒子，在方景的眼中，已经成为了一片庞大的宇宙，这时候画面才陡然破碎。紧接着是那个小白点所代表的世界，方景的四周出现了一个奇特的星球，整个星球全是由钢铁锻造，站在大地仰望天空，只有浑浊的大气和遮天的金属梁架，这颗星球，完全没有地球的盎然，反而是死气沉沉，全然并似是有生命存在的样子。方景看着这颗巨大的星球，眼睛瞪的老大，心中说不出的愕然。这……“居然是赛博坦！！！”这颗星球，方景看擎天柱用眼睛投射过，因此很是熟悉，这就是变形金刚的母星，赛博坦星球！并且，提示还在继续，从赛博坦外，画面不断靠近星球内部，穿过了地表，进入了星球内部，一个巨大的变形金刚沉睡在赛博坦星球的内核之中！直到这里，，画面陡然破碎，方景也瞬间，在现实中睁开了眼睛。随着他的熟悉，拟态战甲变形而成的医疗舱瞬间开始消失，将方景托举着站立后，彻底的消失在了原地。“怎么样，你很惊讶，有什么异常情况？”周元站在方景的身边，看着他，挑眉。“和以前一样，空间门加两个世界的开启条件，只是……”方景凝眉，有些疑惑的自言自语道：“只是出现了此前没有的情况。”小白点世界的开启条件，居然是在变形金刚世界！前所未有的情况！还有那变绿的机器，也是奇奇怪怪。最近怪事太多了，就好像，这机器在发生某种变化一样。方景啧啧嘴，想不通，干脆就不想了，把问题丢给专家组这些脑力去。因此，他很快就没心没肺了起来，侧头看着周元，特别是他眼睛上那还没有消肿的淤青，再次疑惑道：“对了，周哥，你还没告诉我，你这伤是谁打的呢？”“滚犊子，哪壶不开提哪壶！”提到这个，周元就跟炸了毛的猫一样。“都多少天了，还没消，不会是未来的嫂子打的，你不敢用治疗仪治好吧！”方景突然嘿嘿一笑，语气揶揄幸灾乐祸。“扯淡，什么未来的嫂子，就是一混蛋！”一提到这个，周元就来气，方景真是跟他尿到一个壶里去了，说的这几句话每一句都戳在了他的痛点上。被打了，没媳妇，还特么的伤口治不好！没错，这淤青，特么的用甚至能断肢重生的治疗仪，治不好！眼窝上顶着这么大个拳头印子，这段时间，周元都在躲着人，但是这玩意儿他迟迟的好不了。甚至到了最狠的时候，他差点就没掏眼窝，挖眼珠子，让治疗仪重生一个算了！反正都是无痛的，有治疗仪任性！


----------------------------------------

第426章 没有一个真的关心我，哭！

方景觉得有些奇怪，在237计划里，居然还有人打周哥？呃，也不是说没人敢动手，比如要是周哥犯错了，朱老和赵哥教训他一点毛病都没有，看周哥支支吾吾的，怎么受伤的就是不肯说，方景眼睛眯了起来？难道真的是朱老看周元不顺眼，哐哐给了他一铁拳？“好了，盯着我看什么看，准备开启空间门吧！”剐了方景两眼，周元不满的嚷嚷了几声。我这是不想说吗？我是不敢说！打我的是什么鬼东西，他大概猜测到了。他不就是嚷嚷了两句，有种从未来回来打我吗？口嗨也有错，你特么的还真的回来打我一顿，还特么打人专打脸，懵逼不伤人！“对面情况基本已经控制，我将打开新世界的提醒上传助手。”瞧见周元那张很是郁闷的脸，方景却是乐了。周元脸上这一拳，那打的叫一个精准而优雅，光是看着这个拳印，他就能猜出挥拳的大概动作。正好打在眼窝上，这是有备而来啊！调侃了周元几句，方景将机器提示记忆上传给了专家组，然后转身来到了6号消杀室的正中心，一台空间干涉仪的前面。等明日边缘世界准备好用来承载空间门的场所，就可以开启了！段老承诺的是一刻钟之内。“我还怀疑，我脑海中的机器出了问题！”方景和周元聊天，话题到了他看到的变绿的机器上。“这不是你机器的问题。”周元嘴角抽了抽，他突然有些明白这一顿毒打是什么目的了。“你怎么能肯定？”方景转头疑惑的看向周元。“你别瞎担心了，这一次你那机器肯定没问题。”周元转头，用坚毅的眼神看着他。“空间门开启，我们会将欧米伽运到本宇宙来吗？”方景站在原地若有所思的点了点头，转而对着在远处记录的荷洛斯提出疑问。“不会，欧米伽的能力太Bug了，时间回廊，在本宇宙没有找到反制措施之前，我们是绝对不会把它带回本宇宙的，顶多进行样本研究。”荷洛斯在237计划待久了，也受到这里的谨慎精神的影响。“科学院的计划是，将欧米伽就放在明日边缘世界研究。”将欧米伽本体搞来本宇宙，涉及时间，问题很大，很容易被对方钻了空子。所以明日边缘是个不错的选择。“欧米伽对时间的影响，不可能是回溯了整个宇宙，凭他一个小小的生物体根本不可能办到，最有可能的是，它将未来和阿尔法的意识，一起带回了以前，这样的话耗费的能量要小的多。”荷洛斯旁边跟着的本宇宙科学家说出了科学院这边的假设。这个假设也很合理，相对于将整个周边的空间进行回溯，只是将自己和阿尔法的意识给带回去，这无疑要简单的多。“这一点我们得在明日边缘世界才能最终证实了。”荷洛斯眼神爆亮，狠狠的搓了搓手。快把欧米伽给我端上来，我这科研之魂已经在熊熊燃烧了！俗称：手痒了！“怎么证实？”方景有些迷惑，都时间回溯了，该怎么证明欧米伽回溯的大小？“叫你平时少打游戏多看书吧！”荷洛斯啧啧嘴，对着越发向周元这个莽汉靠拢的方景痛心疾首道：“就算欧米伽能时间回溯，我们也可以时刻观察宇宙背景辐射指定波段，凡存在必有痕迹。”“如果回溯前后在可观测宇宙内所有距离的背景辐射都是一样的，那欧米伽就是把整个宇宙给倒流了。”“怎么可能！”方景摇摇头，欧米伽有这能力能被他扇耳光？“所以咯，只能是将意识带回去。”荷洛斯耸耸肩。但是光是这能力，就已经涉及到他们此前从未接触过的“时间”领域了！每个人在自己的人生中，多多少少都有些后悔的事情，“后悔药”是个很古早的梗，就算掌握了时间技术，给个人使用也是不可能的！荷洛斯想到这里，瞥了方景一眼，嗯，这个逼除外。好了继续，所以，时间技术，能够干涉过去的事件技术，荷洛斯想到的最能划算的使用方法，改变文明的进程，对过去文明的轨迹进行纠错！他，荷洛斯，要是有了时间机器，第一件事就是回到几万年，扇那个分裂工程师派系的人一个大逼斗！想到这里，荷洛斯发现，他的理想真高尚，搞到时间机器第一时间居然是拯救自己的种族。“喂，方景，你要是有了时间机器，你会干什么？”“啊？”看着荷洛斯突然转化的话题，方景愣了愣，犹豫了一会儿，立即道：“要办的事情有很多，小事就是，回去抽6年级抢我漫画的那个初中生一耳光，让他欺负小朋友；大事可就多了！”哪个东方大国人，没有点历史遗憾呢？太多了，方景可以单列个清单出来。“不过说到底，操弄时间的人，最后也会被时间操弄。”方景摇摇头，略微思索后缓缓道：“我想，如果不是足以让我们走向毁灭的大事，本宇宙是不会轻易改变过去的。”“毕竟，未来，是我们现在一步一步走出来的！”“你说的也对，过去不可轻易改变。”听了方景的话，荷洛斯耸了耸肩，就像是他真的回去扇了耳光，工程师种群没有分裂，那他还能遇到本宇宙吗？这是个终极问题，改变过去的前提，若是不改变现在，那太难了。所以改变过去，一定是想要改变现在，而改变现在，不是有困难，就是有问题解决不了。理清了这个逻辑，荷洛斯的思路也清晰了起来。同样的，站在监控室的朱老，看着周元脸上那拳头印，也若有所思的喃喃自语：“改变过去，困难，难以解决的困难？”“看来，未来会很精彩。”他对此事并不担心，毕竟，若是猜的没错的话，都有时间抽空来揍周元了，事情肯定不会离谱到真的无法解决的！周元：你们想这么多，没有一个是真的关心我被揍的啊！


----------------------------------------

第427章 多来几份

一刻钟之后，明日边缘世界的某个巨大地下工程中，漆黑的球形空间门中，周元带着联军部队直接已经控制了此地。按照和各个世界的合作协议，空间门部分主要由本宇宙这边进行拱卫。朱老已经和段老去开会了，工程兵也在紧急的进行作业，改造空间门外的设施，同时拉电话线之内的东西。此时，空间门外的空地上，荷洛斯、天火和几个世界的人类科学家，急不可耐的在确定安全后，直接从空间门内冲了出来。“欧米伽，那个能控制时间的生物在哪里？”“神奇的生物！”“我要切一节它的触手！”“血，马上放血。”“能够克隆吗，能够繁殖吗，一只可能不够研究啊！”“……”一群“科学怪人”刚刚从潘多拉星球跑过来的生物学家，披头散发，浑身充满消毒液的味道，眼睛发出骇人的绿光，嚷嚷着就要找欧米伽。荷洛斯也没好到哪里去，他四处瞅瞅，根本不顾明日边缘这边人惊疑的眼光，叫的声音比那科学家还大。就这群人，都不用加特效，在恐怖片里往那里一放，妥妥的！架不住这些科学家摄人的眼神，方景觉得，再不把这些人丢到欧米伽面前，他就危险了！所以，干脆利落的带着一群人来到了实验室。这间实验室，是工程兵冲进来后，第一时间建设的，具有本宇宙的最高标准，内部设备齐全，欧米伽就被放在最中心的实验柜上，插着各种设备。“就是这里吧，注意遵循研究守则！”方景丢下这句话后，立马就溜了。这群生物学家太恐怖了，惹不起惹不起！“欧米伽！”荷洛斯看着被束缚在实验柜上，被抽取了能量，保持回溯能力无法开启的欧米伽，眼神迸发出不可遏制的热情。其他的生物学家也是一样。艾华女神和能够操控时间的欧米伽，小孩子才做选择，他们全都要研究！眼神开始火热，无比的炙热，比天空的太阳都耀眼！“呜……”偏偏在这时候，实验柜上的欧米伽又刚好醒了！它在本宇宙的设备控制下，一直处于虚弱状态，迷迷糊糊的渐渐的清醒，触手一般的花瓣缓缓的开合，它的感官意识，相当于眼睛的东西被探了出去，然后……他就看到了一群眼睛炙热到让它惊恐的生物！瞬间惊醒，这效果比什么东西都好！原本迷迷糊糊的欧米伽，瞬间就被吓清醒了。太恐怖了，你能想象，一觉起来，结果面前是一群疯狂科学家的画面吗？欧米伽现在就在经历在，而且，最关键的是，它还极有可能是那个被实验品！！“等等，等等，我有话要说！”触手一样的花瓣剧烈开合，拟态出人类的声音，欧米伽十分的惊慌。“废话少说，先来一管血再说！”为了避免欧米伽认怂太早，荷洛斯一马当先，直接起手一个纳米针管，控制着机械手，插入了被隔离在研究柜中的欧米伽身体上。深蓝色的血液被缓缓的抽出！欧米伽感觉身体又是一阵虚弱，迷迷糊糊的又要睡着了。但是惊恐的情绪让它坚持着清醒，因为，荷洛斯带头抽血了，其他的生物学家也是腼腆的露出了——让人恐怖的微笑。“等等，你们有什么要求我都同意了！”欧米伽用了平生最快的速度求饶。不管眼前是什么情况，它都无条件投降了！……“欧米伽直接吓的投降了？”监控室里，方景看的汗毛直立。太吓人了！“呵呵，荷洛斯那一针起码造成了欧米伽80%的阴影！”旁边，周元摇摇头，其实他也能理解这些生物学家，很简单换位思考一下就行，如果告诉他周元，可以开着超级机甲纵横战场，他也不会好到哪里去的！可能眼睛里的凶光会更甚！“接下来怎么办？”方景伸了个懒腰，问道。“合作谈好了，当然是清除剩下的拟态生物咯。”周元咧嘴一笑，用了句更通俗的话来解释：“我给这计划的取了个名字，叫给‘给科学家抓标本’计划。”“……呃。”方景抿嘴，眉头一挑，有些哭笑不得：“周哥，你这计划名字也太……简单粗暴了吧！”“你懂什么，一目了然，拟态生物在地球还有数以万计，包括太空中还有正在过来的。”周元掏了掏鼻子：“这些学者们一定会爱死我的！”拟态生物从哪里来，怎么来的，都是问题。所以朱老准备和这边谈好合作之后，立即进行深挖。合作的会议很快就结束了，朱老是带着很重的诚意过来的，重达几百吨的生产线，满满的诚意！有了这个诚意，整场会议谈的非常愉快，就是段老看着那生产线模型，总是不自觉的想流口水。超级生产线，能够加工各种工业母机的母机，有了这个生产线，他们就能快速的完成生产力替换，直接从现在一步跨越……不知道多少年！段老：我不想努力了！咳咳，开个玩笑，努力还是要努力的，只是起点的位置现在换了。“我们这边一定配合你们进行欧米伽和拟态生物的研究！”段老重重的握住朱老的手，连着握了好几分钟。这份见面礼，真是太诚意满满了！足够打消掉他们所有的顾虑，所有的疑惑！什么，本宇宙会不会害他们？哪个想害你的人，会先把得了绝症的他们先救活，然后再给你五百个亿呢？一切的馈赠，早已在背后标好了价码，那么古尔丹，代价是什么呢？代价就是，和本宇宙接轨，替本宇宙工作科研，然后，享受本宇宙6小时工作，电力无限能量无忧，各种技术改造，医疗免费，教育免费……看着自己需要承诺的，在接收了本宇宙技术后未来需要在国内做到的这种种事情，段老和代表团的人犹豫一下就是对自己的侮辱。如果这就是代价，那么他们只想说，这样的代价请多给他们来几份！


----------------------------------------

第428章 这都是友军？？？

明日边缘世界，突然陷入了一种诡异的气氛。东方大国247防线取得了惊人的战果，全歼了拟态生物军团，法国沿岸则是还在备战阶段，但是看到东方大国的战报，这些军官们有些坐不下了。“不能让东方大国独美于前！”军团指挥官狠狠的拍了拍桌子。“但是这些拟态太诡异的，两个月前，立本的小口峡被攻破，拟态冲入立本都造成的杀戮震惊世界，我们若是战败，拟态攻入法国……”副手有些迟疑。指挥官也陷入了沉思。赌？那可是城市啊，谁都赌不起！东方大国此时还没有告知拟态的指挥官欧米伽被抓的事情，以及欧米伽的能力。所以欧洲这边，包括世界其他国家的战线看到东方大国的战报，都在迟疑。他们是否要跟着发动反攻，打出一个胜利来？不过，俗话说犹豫就要败北！就在他们犹豫的时候，本宇宙的舰队已经冲出了空间门，开始集结了！开发基地山体外，天空之上，十艘如同长锥，舰体在五百米左右的空天一体战舰，黑漆漆的悬浮着，这些飞船就这样静静的悬浮着，什么都没干，只是放在哪里，就让基地中的士兵们感到一阵窒息。那种窒息感无法言语，黑云压城城欲摧，乌压压一片，就算今天是阳光明媚看着也让人呼吸不畅。“壮观！”段老看着这些飞船确是喜人，惊喜到：“这是要一劳永逸，彻底解决拟态生物的问题！！”飞船在天空之上集结完毕，很快，幽蓝的尾焰爆发，十几艘飞船迅速进入了地球轨道。他们开始分开，一波负责清理的是在太空中像是陨石漂着的大规模的拟态生物；一波负责扫清地球行剩余的拟态军队。拟态，是个神奇的物种，它们底基是碳基，但是外表和身体结构覆盖了些金属结构，因此有着高度的环境适应能力，并且拥有超长的待机休眠模式。这些拟态，就像是太空中的“蒲公英”一样，它们从某个地方出发，进入太空，聚集成团开始休眠，随着宇宙中的各种“太阳风”随风飘荡，飞到哪里就是哪里。在太空中，负责清理拟态生物的舰长，就看到了惊人的一幕。在地球轨道外不远的地方，就有伞状结构的拟态生物团聚集，它们全部都处于休眠模式，在休眠中勾住同伴的触手，一个接着一个，最后形成了个巨大的凸状结构。用伞形状来形容，只是为了更加形象，其实具体来说，更像是第一块“帆板”！一块太阳风帆板！“太疯狂了，拟态生物就是这样，特么的靠着肉体和时间，生生的给磨过来的！”舰长瞪大眼睛，他么的，什么科技肉身横渡虚空。拟态不仅能玩时间，还能够搞抽象是吧！好好好，肉身太阳风帆板，什么究极生物技术！这生物技术的方向搞得，工程师来了直呼看不懂。原来还能这样！……明日边缘，地球上，法国沿岸，此地拟态大军中，负责和指挥中枢连接的阿尔法现在很慌。他么的，联系不上欧米伽了！准确来说，是能够连接上，但是它所处的位置和状态很不对劲！“库库库库库！”仰头嘶吼一声，阿尔法发令让所有的拟态先继续潜伏，不要轻举妄动。沿岸的人类观察哨所中，人类这边也在观察沿海的动静，最近沿海安静的可怕，东方大国那边又传来了大胜的信息，这里的士兵难免会有些想法。只是，他们上面的军官犹豫了。本宇宙：你们犹豫了，你我就要出手了哦！“嗡嗡嗡嗡——”哨所的士兵，包括军营里的士兵，听到巨大的轰鸣声，沿着声音抬头，看到了他们这辈子都忘不了的一幕。天空中，八艘漆黑涂装的飞船，缓缓的飞向了拟态占领区。那飞船，通体流线型，泛着冷光，精美而大气，看着根本就不可能是人类的造物。“那是什么？”“飞船，难道是拟态的战舰？”“不可能，拟态不可能有这种战舰，你们看飞船后面的涂装！”“是……是东方大国！！”硕大的飞船，在尾端赫然涂装上了醒目的黑色低可视度的五角星，太空军部队的标识也是清晰可见。看到这个标识，地下的欧洲各国联合部队人都傻了。什么时候，东方大国有这东西了？！“他们，他们朝着拟态大军的方向去了！”飞船没有在军营停留丝毫，而是直奔拟态占领区。占领区中，阿尔法也在地洞中看到了天空中的飞船，看到这八艘飞船，阿尔法脖子上的短触直接惊的竖起来！“库库库！”阿尔法明白了，它们无所不能的指挥中枢，肯定就是被这些人给抓走了！没有犹豫，所以它立即昂头嘶吼提醒。但是，已经晚了！在它们看到本宇宙的战舰的时候，战舰也已经瞄准了他们。“捕捉开始！”“投送！”淡蓝色的光被打了出来，照射在整个占领区中。蓝光浮现，躲在洞穴中的拟态像是不受控制了一样，纷纷的掀开泥土冲出地面，甚至，就连阿尔法也是心中难以忍受，疯狂的冲了出来。瞬间，原本安静的占领区，潜伏在地下的各种拟态，嘶吼着冲了出来。这蓝光在影响拟态生物！这是5分钟前，生物学家研究欧米伽的成果，现炒现卖，蓝光就是为了对付拟态生物而生的！冲出了洞穴中的拟态生物，彻底的暴露在了蓝光的照射下，所有直接接触的拟态生物，瞬间晕厥！于是，在这片本来是为人类准备的屠宰场上，成片成片的拟态昏昏倒地，一个军团一个军团的拟态，在地面陷入了沉睡。惹得整个欧洲紧张不断的拟态大军，就这样一个照面，就被彻底解决了！派遣直升机跟进的欧洲军区人员，眼神中已经只剩惊恐了。也就在这时候，东方大国致电全球发布讯息，所有正在解决拟态的战舰，都是他们的军队，是友军！战舰出场，友军？？？诸国：瑟瑟发抖，害怕。东方大国跳出来：这些战舰都是友军，是我们滴！诸国：？？？


----------------------------------------

第429章 要是有碎片，我就……

整个太阳系的拟态生物，都已经被抓捕了。作战组的人进行简单的点数，这些生物在太阳系周边的数量超过了千万！每一个团聚成太阳帆板的拟态生物群，就有百万之数，而太阳系中，光是这种团聚的生物群，就有十个！在空间门附近的会议室中，“这是一种很神奇的智慧生物社会构造，具体来说，拟态生物就像是……宇宙中的游牧民族，不，它们比游牧民族还要彻底。”社会学家翻看审问欧米伽的文件，眼睛发亮，很是惊喜。“它们就是智慧生物之癌，靠着团聚成的帆板，随意的流浪，若是找不到适合的行星或是遇到风险就死亡，若是遇到了合适的行星，它们就立即开始大量的繁殖……不惜一切代价的繁殖！”“直到耗尽寄生星球的全部潜力，它们会再次出发，重新开始流浪。”听到社会学家的分析，方景张了张嘴心中有些惊叹。大千世界，果然是无奇不有啊！机居然还有这种外星生物群体！“那欧米伽在其中扮演怎样的一个角色呢？”周元有些好奇的发问，欧米伽只是指挥官吗？还是在这个巨大的流浪种族中有其他的作用。“根据欧米伽介绍，它们原本也不具备控制时间回溯的能力，拟态生物原本是类似蜂群的结构，阿尔法是蜂群的指挥节点，而欧米伽就是蜂后。”荷洛斯接过话茬子，有些惊奇的讲述道：“欧米伽除了蜂后的作用，原本在族群中还是用来测定时间和空间航标的。”“说是在宇宙中像是蒲公英一样碎片的飘，还是太过了，在欧米伽的控制下，整个拟态生物群就像是借助太阳风的风帆战舰一样，能够通过精密的调整，来改变飞行的方向。”“欧米伽原本就是这种精密计算的核心！”“然后它进化出了能够控制时间的能力？”听到荷洛斯的解释，方景反而不信了。什么鬼！测定时间和空间航标的生物体还能进化出操控时间的能力？那照这个逻辑，欧米伽怎么没能掌握空间？直接空间时节同时掌握，肉体成圣！“是进化，但是这个进化受到了某些外力的作用！”说到这里，荷洛斯表情严肃，挥手拉出了全息投影，将一幅画面展现到了会议室中所有人的面前。画面中，一艘密密麻麻，由拟态生物构成的“伞”状聚团在太空中不断的飘荡，欧米伽赫然就在拟态聚集的中心。飘着飘着，眼前的空间突然发生了诡异的变化，一个一个方形的结构出现在了拟态生物的面前，上面出现了一根根琴弦，其实方形结构也是虚影，看不见摸不着，只是透过密集的弦，能够看到方形结构中的画面！欧米伽被这突然发生的情况给惊呆了，它伸出触手，缓缓的接触那些“弦”，弦被它轻轻的拨动，画面中的整个拟态生物聚团突然像是被放了倒带一样，往后退了一小截！就是这一小节，作为控制航道的欧米伽，瞬间发现了不对。十分好奇的欧米伽，缓缓的凑近了这些方块状的物体，凑近密集但是仍有间隙的“弦”前一看，顿时惊呆在了原地！方块中，显示的画面居然是它们飘荡在虚空中，没有发现这个神奇构造的时候！过去，现在！瞬间，欧米伽身体发生了某些改变，这片奇怪的空间也开始震动，坍塌！最后，一切都消散无踪，欧米伽和众多拟态醒来，神奇的发现它的身体发生了改变！“就是在这个时候，欧米伽掌握了时间回溯的能力？”方景长大了眼睛，这么特的能够叫自己进化出来的？“不是，这个时候的欧米伽受到了这片奇异的空间的启迪，开始有意识的模仿，再加上那片空间对它身体的影响，共同塑造出了这样一个真正意义上的‘怪物’！”荷洛斯惊叹，这正是生物学上的奇迹啊！“那片空间是？”方景已经无话可说了。“不清楚，也许是某种天体现象，有可能是某块高维碎片，也有可能是某些智慧文明的遗失。”荷洛斯摇摇头，这东西可能性太大了，猜测不具有可信度。倒是欧米伽身上的变化，那是实打实的，所以整个科研组的人都更重视就在眼前的欧米伽。“那片神奇的空间呢？”方景好奇的询问，源头是那片空间，万一欧米伽遇到那片空间的地方还有残留，那不就赚翻了？“已经有舰船出发去原地址寻找了，不过我不看好哪里有残留。”荷洛斯摇摇头。他不抱有希望，那里怎么可能还有残留，根据影像，那地方已经崩塌的彻彻底底，有东西才怪！连根毛都没有才对！“我倒是觉得，应该能找到些线索。”方景不知怎么的，冥冥中感觉会有些收获。“怎么可能！”荷洛斯嘁了一声。我虽然是专精生物技术，但是物理也未尝不可，那空间崩塌没崩塌，他能不明白？“这点我站方景，嘿嘿！”周元看出了方景也是猜的，但是不打紧，他摸了摸自己的有些发紫的眼眶，二话不说立即赞同方景。事出反常必有妖，妖肯定就在这里等着！看着方景和周元都认为那地方或许会有残留，荷洛斯嘴角一勾，颇为自信道：“嘁，你们两个大莽子懂个屁，要是真有残留，我直接……”要是有残留，他，荷洛斯，直接……“嗒嗒嗒嗒——”就在荷洛斯准备对自己下狠嘴的时候，超远程通讯频道来电了。众人的目光全部被吸引，通讯接通，有个一看就很兴奋的空间物理学家立即激动道：“朱老，各位，我们在欧米伽产生异变的位置，有发现！！！”“什么，有发现？！”荷洛斯张着嘴，猛地从座位上站起。“没错，这是一块小空间碎片，我们已经用空间泡包裹，马上就准备运输回来！”“这真是不可思议的碎片！”通报完情报，激动的空间物理学家就告辞了。会议室中，安静了几秒，方景掏掏耳朵，突然扭头看向荷洛斯，憋着笑，疑惑道：“老荷，你刚刚说，要是有残留，你就怎么来着？”“我，我就直接冲过去研究！”荷洛斯咧嘴，打脸来的真特么的快啊！


----------------------------------------

第430章 一边玩儿去

打荷洛斯脸的是，随船去欧米伽转变之地的飞船，真的发现了什么东西。据空间物理学家所说，是一块小小的空间碎片，他们正在想办法包裹空间泡将其给带回来。这个消息，既让荷洛斯兴奋，又让他……脸生疼啊！特别是方景和周元，不，周元的嘲笑！方景嘲笑还好，周元嘲笑，那半边熊猫脸，笑的咧出来的牙齿，再加上这个大莽子的性格，荷洛斯简直就是遭受到了严重的“侮辱”！不是，你个瞎蒙对了，也嘲笑我？周元：嘿，你猜怎么着，管我猜的蒙的，你输了！“看来对欧米伽的研究进度还不错嘛！”看到还有空和周元方景怄气的荷洛斯，朱老微微一笑，点头赞同。“欧米伽毕竟只是生物，研究的难点主要只有一点，就是它收到的那片异常空间的影响，至于它自己身体上适应性的进化，只要是生物，结构我们大体都能模仿出来。”说到生物，荷洛斯可就不困了。经历了这么多奇奇怪怪的生物文明，本宇宙现在所掌握的生物技术，早就已经超过了原本的工程师文明，研究个生物体欧米伽，直接给你强行克隆都行。但是，克隆可以，那片空间留在欧米伽身体中的影响，是无论如何都无法克隆的。也就是说，克隆出来的欧米伽根本就不可能拥有时空回溯能力，在这一点上，欧米伽是独一无二的！“独一无二，这可有些麻烦，这意味着欧米伽有和我们谈判的筹码。”赵光耀表情有些凝重，他是怕欧米伽仗着自己独一无二，所以后续不配合。“嘿嘿，它只是战俘，要是敢叫嚣，抽不死他！”周元却是不担心，不过他沉默了片刻，还是提出了个犀利的问题：“不过，为什么欧米伽会这么……‘傻’？”“它不是确定时间和航标的‘指挥中枢’么，这种存在，照理说应该像是助手这样的高度理性和拥有庞大算力度智慧体吧？”这是周元的疑惑，听方景的描述，他很难将欧米伽往类似助手那样的形象上去靠。反而，欧米伽有点傻乎乎的感觉。“咳咳，关于 这一点，在掌握时空回溯能力之前，欧米伽确实是个高度理性的智慧体。”荷洛斯想到还在实验柜里面鬼叫的欧米伽，咧咧嘴，道：“可惜，成也时空回溯，败也时空回溯，简单来说，”“就是欧米伽本身生物体的结构限制，让它的大部分算力都集中到了控制时空回溯了，所以它这才不得不分出理性的部分，从而变得更感性。”说白了，就是时空回溯这个能力，把欧米伽的CPU给占满了，它原本智慧的高地也被迫被削成了小平台。“啊，这是用智慧换能力啊！”方景听完，嘴角抽了抽，不住的吐槽。“没错，就是这样，这一点在我们激活了它身体中的时空回溯中枢后，体现的更加明显。”说到这里，荷洛斯伸手捂了捂脑袋。可以说，时空回溯的能力，真的对欧米伽的运算处理能力占用很大。占用最高的时候，甚至会挤压欧米伽的认知能力。就比如…………在明日边缘的空间门附近，为欧米伽专门建造的实验室。实验柜中，外形狰狞的肉球，触手一样的花瓣，不断的来来回回，欧米伽的外表还和以前一样，单单看着这一瞬间，它是没有什么问题的。但是，等到下一秒，“嘿嘿嘿，吞噬，吞噬，进攻进攻！”模模糊糊的某种古怪的音频，从欧米伽的模拟腔中发出，这不是人类的语言，欧米伽说的时候有些癫，有些傻，就像是某些新脑质皮层受损的人类一样，语言混乱，不时还伴随着奇奇怪怪的话语。“啊哈哈哈，地球就要被我给占透死领了！！！”“我是一朵小花，开啊开啊？”突然，欧米伽飙了两段混乱的中文，整个要多癫有多癫。就一墙之隔的生物学家们，看着在疯狂发癫的欧米伽，都是表情怪异，有的甚至没眼看的捂住了脑袋。潘伟深深吐了口气，吐槽道：“这还只是120%刺激启动它的时间回溯结构，直接就让它整个智慧结构体被完全侵占了，这是真的用智商换的能力啊。”生物体的机构是有上限的！可以说，原本的欧米伽是个很聪明的个体，但是现在，掌握了时间回溯能力的欧米伽，智慧直接被砍骨折了。“我觉得我们要是180%启动它的时间回溯结构，它直接得‘大小便失禁’……”一旁的生物学家摇了摇头，真的奇了。“将上限就定在150%，占用太严重了。”欧米伽可没被整疯，科学家只是激活了时空回廊的结构运行，然后，庞大的计算调用了欧米伽本来的大脑，挤压的它连为此思考的能力都没有了。所以，只要解除时空回廊的运行，它就没事了。“这里的控制结构已经搞出来了，接下来就看空间碎片那边的结果了！”作为生物体的欧米伽，为了适应时空回廊的器官结构，这边分分钟就复制了出来。并且，还对这个结构进行了优化和升级，想要掌握欧米伽同款的时空回溯能力，接下来只需要掌握那片空间的结构就行了！但是，恰恰是这一点，是很难很难的！虽然不知道那块空间碎片有什么东西，但是从欧米伽的记忆中来看，那肯定是一块高维空间的碎片，在那块空间碎片中，时间和空间，也成了可观测和改变的唯独，就是欧米伽那轻轻波动，它们整个聚团，都重新后退了一小截！这个结构，已经超过了本宇宙现在能够观测到的尺度，是一片真正的未知领域！但是，就算有千难万难，对于科学家们来说，也是足以让他们激动到无以复加地步的希望，更进一步的希望！因此，在运送那片奇异空间碎片的飞船，抵达地球的时候，欧米伽直接被重新麻醉，麻利的丢一边去了。一边玩儿去，就连生物学家，都跑过去观摩去了！


----------------------------------------

第431章 就是他！！！

对那片神秘空间碎片的研究开始了，接收到这片碎片后，本宇宙立即将它给运输到了九州世界这个大后方，明日边缘世界到底是科研设备太落后，怎么研究都很不方便，也就是欧米伽这个能钻空子的家伙，不好运到本宇宙和其他世界，所以只能留在这里。一刻也没有停留，紧接着生物学圣地潘多拉的新圣地，已经出现了！生物学家又出现了大规模的迁移活动！当然，这些都跟方景没关系了，会议结束了，他也准备回去好好休息休息。不过就在他穿过空间门来到节点岛，准备回房间的时候，周元却是出现在了他的门口。“怎么了周哥？”方景疑惑的看着靠在墙上，好像在刻意等他的周元。“咳咳，我觉得你可以去研究空间碎片的实验室去转转。”周元叉着手，靠在墙上，灌了口功能饮料，侧头对方景提议。“我又不懂那玩意儿，去看啥啊，看的我想睡觉！”方景无情的拒绝，看科学家研究那玩意儿？那就等于他初中去听大学的高数，那不得困死？！去看那玩意儿干嘛！“我建议你去看看，说不定对那些老头老太太们有帮助。”周元耸了耸肩，话语中有些深意。“我去，对他们的研究会有帮助？”方景眉头一凝，他过去了会有什么帮助？方景心中很是疑惑，但是看着周元又不像是开玩笑，他转头沉思了片刻，若有所思的点了点头。“行吧，我过去看看。”摆了摆手，方景迈步，朝着九州世界的空间门消杀室走去。看看就看看，就算没有帮助，他也可以去九州联合大学外的餐馆去搓一顿。“那里的云吞贼地道，比火星这边的地道多了，就去那里了！”混不着功劳，也能混点好味道嘛！……九州联合大学，地下部分。现在，九州联合大学地下，都不能叫实验室了，应该叫做实验城了！整个地下部分，已经比地上的九州大学还要庞大多了。高纬空间的碎片，就被放在最底层，也是守备等级最高的实验室里。此时，诸多世界的物理学家，齐齐聚集在这里。“毫无疑问，这是更高维度的碎片，只是，它坍塌的很严重，我们根本就没有能力解析。”“或许我们可以学习欧米伽，用生物体来解除这块碎片，然后逆推？”“欧米伽身上的启迪，花费了足足的千万年时间，我们没有这个时间。”“……”碎片到手，最让这些学者难以接受的是，他们想要研究，居然无从下手！这是一种全新的领域，这东西，甚至只和空间有很小的交叉，也就是说，科学家首先要找到的是，如何来研究这东西！这可让他们犯了难，只能看动不了，这特么的比再起不能还要难受。正当这些科学家抠抠脑袋不知道如何下手的时候，研究室外，叼着一个烧饼的方景，路过了室外观察口。“诶，应该就是这个实验室了，周哥建议我来，难道是有什么发现？”去九州联合大学吃了碗云吞，买了个烧饼的方景，看着路牌，晃晃悠悠的悠闲走到了研究室门口。转身，看到了围着一个被约束在空间泡里的发出淡淡绿色光芒的碎片。等等，绿色？！方景两口吞下整个烧饼，在衣服上擦了擦手，眼睛瞪的老大。这东西也是绿色，怎么他么的最近这个世界是喜欢这个颜色吗？方景当然知道，这玩意儿不可能是发绿光，应该是反射绿光最高效，所以肉眼看到的是绿色。但是，这绿的他真的开始发慌了。幸好他还没有女朋友，要不然现在都有信任危机了。好奇的抵近观察窗，就在他走近的瞬间，被约束在空间泡中的绿色高维空间碎片，绿光瞬间迸发！原本像是一道闪电的碎片，居然突然开始扩张，“有情况！”这个情况瞬间被研究室中的学者发现。“高维碎片在展开，立即扩大约数的空间泡，避免发生挤压。”“正在调整功率，空间泡开始同步扩大！”“高维碎片怎么突然就开始展开了，什么情况？？”“不清楚，这是个机会，快，立即进行观测！”“太难得了！”“……”高纬空间碎片发生的变化，让众多学者兴奋不已。方景开始不断展开，内部出现方块结构的高维碎片，也是震惊异常。像是想到了什么，他试探性的后退了半步。瞬间，正在展开的高纬空间碎片停止了展开。方景瞪大了眼睛，又尝试性的后退了两步，退出了实验室观察区。旋即，高纬空间碎片不仅停止了展开，还即刻发生了坍塌！原本内部出现时空建构雏形的碎片，又缓缓的变回了那道闪电般的碎片形态。“怎么又变回去了？”“系统只记录了一点点内容，啊啊啊！”“可惜了，要是能够一直持续这个结构，掌握欧米伽那种时空回廊根本就不是问题。”“为什么高纬空间碎片会突然展开，它是受到了什么刺激吗？”“什么刺激能够刺激到它，这是九州世界，不是明日边缘世界。”“应该是在实验室附近的东西，先前我们一直在实验室，都不见它发生变化，所以应该是有什么东西过来了。”“……”实验室的学者们，看着重新塌缩的高维空间碎片，心痛不已。觉得是有东西过来，刺激到碎片，才使得它展开的某位学者，当即扭头四顾，左看看，什么没有；右看看，也没什么。就当他想要放弃，失望回头的时候，直接和目光惊愕的方景来了个四目相对！凑巧，方景也有些惊愕的朝前走了一步，准备再确定一下。就是这前进的一步，迎来了科学家们的惊呼：“高维碎片又展开了！”方景尝试的又退了回去。“又又坍塌了！”方景瞪大了眼睛，怎么会这样！！扭头盯着方景的学者更是瞳孔猛地地震，惊呼了一声：“就是他！”听到惊呼的学者齐齐扭头，方景看着那一双双摄人的眼神，瞬间就体会到了以往被抓获的那些奇怪生命体的感觉。汗毛竦立！这些学者的眼睛都在冒绿光！！！


----------------------------------------

第432章 只能说，求带

在九州地下实验室冒头的方景，最后还是被逮住了。他居然就是引发那块高维碎片展开的“催化剂”！面对一群老头老太太，如同恶狼一般的目光，特别是看到方景后，那殷切恳求的眼神，方景觉得暂时留在实验室，配合着他们，好好研究这块高维碎片。“太神奇了，为什么会发生这种情况？”“方景成了高纬碎片展开结构的催化剂！”“这其中有没有关联，对方景有没有什么影响？”“方景进行了汇报，他意识中的机器没有变化，这块碎片距离他很远，连我们都没有影响，物理程度肯定无法影响方景。”“……”方景被求着站在实验室外的观察口中，实验室中，一切照旧。特别是在方景进行了反反复复的进出实验后，科学家们彻底搞清楚了，高纬空间碎片对方景没有任何影响！他们终于可以放心的开始研究了！得知这个消息后，荷洛斯等核心研究成员，直接从明日边缘世界杀了过来。方景永远记得这一幕，荷洛斯、迪诺、擎天柱、天火和各种人类科学家，带着兴奋，激动难耐的眼神，从电梯口蜂拥而出的场面！他么的，就像菜市场抢鸡蛋的老太太一样，还有个天火这个不讲武德的，居然贴着廊道的天花板飞行！还有擎天柱，平时浓眉大眼的，真争起位置来，那叫一个快，居然变成了个怪车，直接轮胎贴在墙上，越过了一众竞争对手！还有荷洛斯！居然抓着仗着自己体型大，抓着擎天柱车的把手，搭了个顺风车！这一幕，待在实验室外观察口，坐在老头老太太端过来的椅子上，正在悠闲喝茶的方景，看的可是清清楚楚。当真是八仙过海，各显神通。“在哪里，碎片碰着方景居然自己展开了？”“太神奇了！”“方景这是干了什么，刺激到了碎片！”一群人穿上防护服，直接略过方景，冲进了实验室。方景：呃……实验室中，因为方景一直待在观察口，此时被束缚在空间泡中的高纬空间碎片开始了变化。整个如同闪电一样的碎片，开始不断扩展，其内部出现了一个又一个密集的方块构造，并且在方块外还有密密麻麻的“弦”，这些弦相互交错，如同罗网，遍布整个展开碎片的每一个区域。这，就是真正的命运罗网，拨动这些弦，就算是欧米伽都能够接触到时间这一伟大的领域！“如此精密，如此精妙！”荷洛斯呆在了原地，满脸都是惊愕。“没想到在有生之年能够看到高纬空间的碎片展开，太精妙了！”“大自然的馈赠，真是大自然的馈赠！”“奇迹！”在现场观摩的科学家们，现在都是一个表情，眼神充满了说不出的震撼。现在是他们观摩这块高维碎片的时刻，至于记录和基础研究，人工智能助手完全可以效劳。这一刻，实验室中，听取哇声一片。……方景也没想到，有一天，他还能推进实验室的研究。虽然他在其中，只是扮演了个吉祥物的角色。但是别拿吉祥物不当回事！运气，那他么的也是他的！别人还没有呢！滚刀肉性格的方景撇撇嘴，高高昂起脑袋，他没有骄傲！于是，平日里方景又多了一项工作，那就是来九州地下实验室这里，在实验室外打开喝一杯上午茶。没错，他不需要进实验室，老头老太太们为了让方景在这多留时间，甚至直接把实验室外的观察口给放上了大沙发，这就是希望方景直接躺那里午睡算了！另一边，明日边缘世界的拟态已经解决了。整个世界恢复了和平，正当老米和欧洲清理占领区，准备重建属于自己曾经的辉煌的时候，某个东方大国却是勾嘴一笑，提前宣布完成了全国被拟态侵入区的重建！这个速度，让正在准备重返蓝星巅峰的老米张大嘴巴，不对劲，这很不对劲，欧洲战场的那些飞船问题还没搞定，这边东方大国重建都完成了。哪有这么他的快的？东方大国这是吃了激素了？！对于世界其他国家的惊愕，明日边缘世界的东方大国也没有遮掩，而是不装了，直接摊牌了！联合国大会上，理事国例行会议上，听完东方大国代表的发言，桌上的老米、法国、大毛和大不列颠代表，齐齐的张大了嘴巴；桌后的各国代表也是同样如此，嘴巴张大的都能塞个拳头进去了。“不是，东方大国代表，你确定你今天早上喝的是水不是伏特加？”掏掏耳朵，老米代表瞪大眼睛，艰难的从嘴里蹦出了这句话。大毛也是肯定的点点头。你确定你早上没喝我送你的那瓶伏特加？喝了多少了，醉成这样！还平行宇宙，还多元东方大国共同体，醒醒，人类共同体还在路上呢！“我当然可以肯定，援助我们的第一批生产线已经下来了，组织上给我们的第一个目标，直接跳跃成星际文明。”东方大国代表轻轻摇头，事实就是这样，你说真话，有时候人们都不会信。不过这次他可以理解，换成米国突然说，平行世界的人过来帮他们搞建设了，他也不会信！不对，东方大国代表摇摇头，类比不是这样类比的。要真是平行世界的米国来了，那这个世界的米国也是一盘菜！“这？！”大毛和老米齐齐后退半步，脸色惊愕不已，瞳孔直接地震。都是在联合国工作，在会议上大家站在各自的立场吵的不可开交，但是其实私下里，大家都是熟人，因此大毛和老米的代表对视一眼，皆是震惊莫名。在这种大事上，老邢可是从来不说谎的！这事，他么的是真的！大毛的代表以一种让老米无法想象的速度，直接冲到了邢代表的面前。“嘿嘿嘿！”搓了搓手，大毛代表还能说什么，就欧洲战场的那飞船，大毛只能说，大哥，求带！


----------------------------------------

第433章 禁闭：信心满满！

明日边缘世界的事情基本结束，最大的收获欧米伽和高纬空间碎片，已经开始了研究。甚至连拟态生物，都被关在了潘多拉星球，开始进行系统的研究。拟态生物本身也够奇特的，这种样本，也是不容错过的选择。整个237计划，都进入了空间门开启后的忙碌时间。趁着这个时间，周元，被朱老给叫到了办公室。237计划朱老的办公室，在节点岛的最内围，靠近住宅区的位置。周元顶着个消了大半的眼眶淤青，伸出手，轻轻敲响了朱老办公室的大门。“进来吧。”熟悉的声音传了进来，办公室的门自动打开。周元迈步走进后，几台机器人守在了门口，门自动关闭。“朱老！”周元站的笔直，表情严肃的行了个军礼。现在是工作时间，他一改平日吊儿郎当的形象。“这次叫你过来，是想探探你眼眶拳头印的事情。”朱老也没有弯弯绕绕，直接开门见山的询问。“……”对于朱老的问题，周元沉默，过了片刻，只是眼神示意道：“拳头不是被别人打的。”“不是被别人打的。”朱老微微点头，若有所思。不是被别人打的，不是别人，那就是自己人咯？周元被打后一直遮遮掩掩，肯定是有不能外传的理由，所以朱老只能如此探听消息，做个简单的人话阅读理解。“嗯，我大概清楚了，你对欧米伽的时空回溯能力怎么看。”朱老缓缓放松，后背靠在椅子上，突然转移话题发问。“我此前不信能够回溯时间，但是见了欧米伽之后，我彻底的信了。”思考了片刻，周元脸上苦笑一声。当初有多嚣张，现在就有多谨慎。“嗯，现在信了。”朱老点点头，他已经明白了。时间，自己人，答案已经呼之欲出了。不过，想到这个答案，朱老也是嘴角抽抽，看着周元的眼神极其的怪异。你真是对自己下得去手啊！不愧是237计划的二哈之一。不过，最后他还得确认一下。“听说，方景去实验室那边，是你的建议？”“是的，我就是感觉方景说不定能够帮上忙。”周元如实回答。“嗯，懂了，你回去吧。”朱老轻轻吐了口气，不仅仅是打一顿，同时也是传递消息吗？“是！”周元恭敬行军礼，利索转身，开门离去。看到严肃走出不到两步，就开始吊儿郎当的周元，朱老笑了笑，轻声喃喃：“粗中有细，可堪大任！”周元也只是被蒙头打了一顿而已，能够察觉到其中的异常，并闭口不言，这都是他自己的理解。这个理解也很正确，操弄时间的人，终究会被时空操弄。在没有能力控制时间之前，在没有这方面的威胁之前，保持现状，就是最好的平衡！周元，也是有大智慧的人啊！……变形金刚世界，地球上，不，整个太阳系的霸天虎都被抓了。随着本宇宙对这个世界的东方大国的支援，此地的技术可以说一天一个模样都不为过。直接上新生产线、飞船！直接开启开发恒星系的时代！当然，除了开发之外，理所应当的，本宇宙也在这个世界的太阳系边缘设置了多重预警体系。这些预警系统都是人工智能控制，为的就是防止有过于强大的敌人入侵太阳系。柯伊伯带，靠近太阳系最外围的边缘地带，隐藏在密集陨石之中的预警设备，正在检测空间的波动，突然，探测器中的同质探测球发生了明显的偏转，这是……检测到了大量的空间波动！“检测到剧烈的空间波动，人造体，太空桥类似，已经上报指挥中枢！”“……滴滴滴，上报完成，进入休眠潜藏。”远在地球的空间门指挥基地里，驻守部队收到信号立即拉响了遭遇敌人的警报。“滴！滴！滴！”驻守在附近的舰队立即浮空，同时，该信息也被直接传送到了本宇宙237计划节点岛！正在整理文件的朱老猛地一顿，变形金刚世界太阳系，来敌人了？！……漆黑的虚空中，巨大的空间泡出现，一个虚幻的狰狞飞船，缓缓的出现在了空间泡中，渐渐的空间泡开始稳定，内部的飞船开始逐渐的凝实。下一刻，狰狞的“敞篷”飞船 ，出现在了太阳系的边缘。坐在驾驶座上的禁闭，露出冷厉的目光，死死的看着星图中那颗蔚蓝的星球，用有些冷漠的声音缓缓道：“如此不堪的星球，如此孱弱的物种，地球……”“该死的汽车人和霸天虎，如同问题儿童般的打闹该结束了！”钢铁之拳缓缓的捏紧，造物主给他的任务，是将汽车人们全部收回，特别是擎天柱……这个祂的造物。“汽车人已经和人类合作了，呵呵，和这群孱弱、自私、卑劣的人类合作，他们将感受到背叛的滋味。”禁闭已经想好如何收回擎天柱了，他要利用人类，让擎天柱好好体验，背叛的感觉！“呵呵呵，继续航行吧，我们需要和这些人类会会面了。”坐在驾驶位上的禁闭，手捏着操控器类似的东西，通体漆黑的飞船，喷口发出耀眼的光芒，开始加速朝着太阳内飞行。此时的禁闭，信心满满，以他们现在的技术，和人类谈合作，那不是手到擒来？稍微抖点技术，这些卑劣的人类，还不得果断的把擎天柱给卖了？“桀桀桀桀桀！”想到擎天柱那气愤无力的表情，暴露在真空环境下的驾驶室中，禁闭发出了阴冷的笑声。而远在地球上，从空间门中冲出来的擎天柱，非常罕见的……打了个喷嚏！“啊切！”“变形金刚还能打喷嚏呢！”站在他身旁，穿着战甲的周元投来好奇的目光。擎天柱居然打喷嚏了，真是稀奇啊！“别搞怪了，周哥，我觉得是禁闭来了。”方景咧嘴轻笑，禁闭来了，那不得直接懵逼？现在地球上的情况，和之前那可是截然不同啊！简单来说，大人，时代变啦！


----------------------------------------

第434章 真是精彩的潜入战

变形金刚世界，太阳系外来了闯入者，空间门驻军这边第一个想到的就是原电影中的禁闭。除了他，也没谁了！因此，驻军的恒星级飞船立即起飞，准备对禁闭进行拦截。不可一世，带着高傲姿态正在前往地球的禁闭还不知道，时代已经变了！迎接他的，不是那群连地球都走不出的人类，而是被平行宇宙史诗级加强的东方大国！“探测器已经传回了参数，来的就只有一条船。”汽车人铁皮咂了咂嘴，看着擎天柱，嘴角怎么压都压不住。“一条飞船？”擎天柱扭头看向天空，看着被从异形世界转移到变形金刚世界的，本宇宙为他们建造的巨型飞船。看着已经升空正在进入轨道的恒星级战舰，还有正在持续升空的老旧神盾级战舰，足足五艘。禁闭你他么的就一条船，怎么和我们打？“呵呵呵呵，打不死他丫的！”顺着擎天柱的目光，看向天空，铁皮笑的很没心没肺。他么的，这怎么输！“快快快，武器装载，护盾启动。”经验丰富的庞海，又被调集了过来，充当舰队的总指挥。他看着到手的任务简报，心里大概有了底气，随即立即通报全军道：“同志们，这次的任务性质是特种作战，夺取地方的飞船，我只有一个要求！”“低伤亡，高速度，一举拿下对方！”伤亡当然是没有最好，不过作战，总有意外会发生，所以庞海话也不能说满。不能为了无伤而无伤，畏手畏脚，有时候会造成更严重的后果。要的就是果决，该出手时雷厉风行，不拖泥带水！“明白！”舰船指挥室内，诸多助手和副手严肃应答，随后带上通感设备，进入了战斗模式。舰队已经升空，恒星级战舰横在最前方，充当整个舰队的防护核心。光是它一艘飞船开启的巨型撕裂护盾，就足够为整个舰队进行阻挡了！“舰队出发了！”朱老从空间门走出来，低声喃喃。“是啊，朱老不用担心，他们会以最快的速度解决对手的！”赵光耀就一点都不担心，本来就是碾压局，加上对赛博坦技术的解析，他们现在的技术已经和此前不可同日而语了。保证打的禁闭找不着北！“不过，朱老为何要保证活捉禁闭呢？”这是赵光耀疑惑的。“呵呵，小赵还要慢慢成长啊！”朱老望着天空，轻笑着反问：“以我们的技术，有把握入侵赛博坦吗？”“肯定有把握，但是强行入侵的话，赛博坦驻留的霸天虎也不是吃素的，对方的掌握有巨型的武器，反击有可能造成大量的伤亡。”赵光耀摇摇头，有些谨慎的回答道：“况且，我们的太空桥承接技术是来自对方，若是对方有强制中断手段，我们投送的舰船不能达到规模，很容易被对方包夹。”“没错，那万一是对方的船呢？”朱老轻轻一笑，却是让赵光耀瞬间懂了。赵光耀瞪大眼睛，惊愕的说道：“朱老的意思是，劫持禁闭，然后瞒天过海，让机械部队潜入赛博坦？”“虽然有昆塔莎掌握赛博坦，但是没了堕落金刚和威震天，它们内部现在一定出现了混乱，相互攻伐。”朱老点点头，肯定道：“劫持对方的飞船，冲入赛博坦，以最快的速度毁掉对方的反制措施，然后我们的舰队直接过去。”别忘了，新世界开启的条件之一，就是在赛博坦星球上！朱老的目光，始终盯在那里！……太空中，木星附近，禁闭的飞船飞到这里，船上的中立变形金刚正在作业，突然，他感觉有那么一丝丝的不对劲。似乎，飞船之中，出现了一丝像是多了些什么？飞船的支撑柱在旋转，一丝阳光照射进了进来，透过变形金刚的面前时，这只变形金刚瞳孔猛地一缩！面前，不知从何时起，居然密密麻麻的被布满了大量的透明线路！“这是什么？！”变形金刚刚想发出警报，哪知，那些透明的如同蛛丝的线只是闪过一丝丝光芒，他就瞬间浑身一个哆嗦，直接倒在了地上。“咔咔咔咔——”重工业画风十足的飞船缝隙中，只有拇指大小，长相和蜘蛛雷同的机器蛛，快速的抬起六只腿，一边前进一边快速的在飞船上织起了网来。同样的蜘蛛，整个飞船上已经悄悄潜入了上千万只！它们正在编织的网，就是由超纤维制作的超级通讯网路，对付变形金刚的神器！名称：机器蛛阵营：本宇宙能力：吐丝，织网，隐蔽，结团这种蜘蛛潜入的战法，灵感来源于明日边缘世界的拟态生物。过程很简单，数十万的机器蛛为一团，包裹在小陨石内，直接用隐蔽的太空桥技术投送到禁闭飞船上必经的航道上，结团的机器蛛撞击到飞船后，立即散开，大量的机器蛛攀附在飞船上，开始隐蔽作业。目标就是把整个敞篷飞船内，给织满这种超纤维网路！这个计划很隐蔽，至少对于大大咧咧，自信到毫不掩饰自己的禁闭来说，很隐蔽。直到整个外围作业区内都布满了这种超纤维网络，都没人发现异常。到底是雇佣军，组织度和纪律性都差的很，直到机器蛛入侵到驾驶室，禁闭才警觉不对。坐在驾驶座上的禁闭，正在静静的等待到达地球，他闭目沉思，面色傲然，充满了说不完的自信。但是就在这时候，驾驶室外，沿着金属墙壁，突然固体传导了一阵细微的“咔咔”声。“有东西！”睁开眼睛，禁闭凝目一瞪，惊然站起。面前，站在驾驶室门口的同伴，毫无征兆的突然倒地抽搐！就像是疾病一样，这种症状也很快进入了驾驶室。认真工作，校准航道的变形金刚们，突然就瘫软在了座位上，抽搐一阵，直接陷入了沉睡。“发什么什么？！”瞪大眼睛，禁闭的脸上因为未知，浮现了一抹惊恐。他只听见密密麻麻从脚上，传导到传感器中的震动“咔咔”声。这声音就像是死神在宣告，离他越来越近，越来越近，终于——“咔哒！”一只小机器蛛吐超纤维，从驾驶室的顶盖上掉下，砸到了禁闭头上，透明的丝线粘连在了他的身上。流光一闪，“啊啊呜呜！”禁闭全身一阵颤抖，一脸懵逼的倒在了地上。嗯，至少就数据脑屏障来说，禁闭和大多数变形金刚一样，孱弱不堪！


----------------------------------------

第434章 来了，光速送走

正在前往地球路上的禁闭怎样也没有想到，他会败在这么小一个的机器蛛身上！实在是这简直就是防不胜防，细小到几纳米的超纤维细丝，只有在特定的角度才会反射出变形金刚可见光线！也就是说，在大部分时候，变形金刚根本就无法观测到这些超纤维细线！粗犷风格的赛博坦科技，遇上这种精密级别的潜入，简直就是无解！就这样，信心满满的禁闭已经整艘飞船上，赛博坦星球的中立雇佣军，被直接整个打包抓捕了。变形金刚，地球。在助手人工智能的控制下，硕大的狰狞飞船，缓缓降落在了东方大国西北的荒芜平原上。地球的阳光照射进入敞篷飞船的缝隙，一眼望过去，竟然全是密密麻麻的超纤维细丝，整个飞船竟然如同蜘蛛的巢穴，透明的超纤维反射出白炽的光，勾连在一起，显得分外诡异。“舰队已经前出拱卫太阳系，敌方舰船已经俘获，共计中立变形金刚49位，已经控制对方集结。”在早就集结于此地的地面部队中，助手的机械音缓缓的响起。与此同时，在降落的巨型飞船中，大群机械巨人，眼神空洞的撞断超纤维细丝，从各个作业区走到了飞船口。“嗒嗒嗒嗒……”“正在进行捕捉，已经和变形金刚建立物理连接，超纤维可以中断。”“禁闭位置已经确定，正在复写，带走带走。”“飞船上所有异常痕迹正在清理，清理完毕！”“超纤维已经溶解，飞船控制系统已经拿下！”“……”在飞船中变形金刚被控制着走到门口的瞬间，地面机器人部队，立即冲了进去。跟着的身穿动力装甲的装甲部队，在确定安全后进入，他们的任务，就是要立即将飞船的情况给恢复到之前，这艘飞船，将成为本宇宙攻入赛博坦星球的前哨！而前出的庞海舰队，任务之一，就是监视半人马座阿尔法恒星系，确保赛博坦方面没有发现异常。其实，方景觉得这一步是必要但是结果肯定，你看，原电影里，地球上的博派和霸天虎都打成那鸟样了，领导模块和火种源都出来了。结果远方的赛博坦呢？没有丝毫反应。那里已经因为战争，成了荒芜废弃之地，对恒星系外的情况掌握已经失真了，地球到底 发生了什么，恐怕现在只有禁闭他自己知道！挨打了，给我站着，支援？别想了！看着从飞船上被拖下来，连反抗都没来得及，立即就被控制的禁闭等中立变形金刚，被监视着的御天敌，幽幽的轻声说：“看来我们变形金刚的数据脑屏障的升级工作，势在必行了。”“要不然的话，在高等文明的眼中，我们简直就是不设防的机器人电脑，骇入就像走路一样轻松！”一旁，天火却是不以为然的耸耸肩：“很难的啦，”“想要防住本宇宙的计算机骇入，你的把自己整成大头娃娃。”“堕落金刚那套平衡就做的不错，不过我是不用担心了，反正我搞科研的。”天火才不在乎呢！他搞科研的，难道还去打打杀杀？“哼！”御天敌冷哼一声，他，必须得为出外勤的汽车人考虑啊！……变形金刚世界，空间门基地附近的某个地下空间内。禁闭被五花大绑束缚在原地，某一时刻，他惊恐的睁开了自己的双眼，挣扎了片刻，幽蓝的瞳孔惊愕的打量着附近的一切。他被关在一个巨大的房间中，房间整体呈白色，他的身边，飞船上的舰员，他的同伴们，和他如出一辙的整齐排布。整个房间就像是个生产车间一样，而他们，就是生产车间流水线上被绑着的“待加工产品”。“嘿嘿，你醒了？”突然，在禁闭身后，传来了一阵幽幽的声音。“你们到底是谁？！”禁闭猛地转头，却是瞳孔猛缩。原来身后，人类、博派、霸天虎、类人智慧生命，站在一起，正一脸奸笑的看着他！博派……霸天虎？！！看到这个组合，禁闭整个变形金刚都懵逼了，不是，感情你们都特么的是一起的啊！你们是一起的，那我这个中立变形金刚……禁闭猛然认识到，中立派现在成特么的多余的了！难怪他们要搞我！“你们想要干什么？”对方是谁已经不用多问了，禁闭换个问题，厉声询问，你们这些家伙集结在一起，究竟想要干什么。“赛博坦因为太多的野心家，已经破败不堪了。”擎天柱摇摇头，语气中充满着悲哀。曾经那个和平、博爱的文明，因为太多野心家不断膨胀的野心，爆发了战争，他们的文明已经被摧毁在了战争中！“你的到来是个错误，大大的错误。”天火摇头，惹谁不好，惹上本宇宙了。人家玩多元宇宙的，时间技术都快给你搞出来了，还玩不过你一个区区的禁闭？捅了马蜂窝了吧！“又拆变形金刚，还是欧米伽和碎片好玩。”荷洛斯掏了掏耳朵，这变形金刚都快傻了，有什么好玩的！“嘿嘿嘿，很快的，禁闭是吧，忍一忍，很快就会过去的，一点都不痛喔！”最后说话的是穿着白大褂的人类科学家，他以惯用的哄孩子的语气说出这句话，反而让禁闭钢铁外甲都缩起了鸡皮疙瘩。你这么说，我更他么的害怕了好吧！惊恐的缩了缩身体的禁闭，弱小、可怜、无助的再次询问：“你们到底要干什么？”“嘿嘿，需要你做点小事！”“放心，不会痛的，变形金刚特质的麻药还没过去呢！”人类科学家动了动手指，瞬间，一个机械手术平台，出现在了禁闭的身旁。看着平台上，离子锯，高温枪，拆卸用的震爆器，禁闭的眼睛都吓得瞪大了。你这东西，他么的不像是小事啊！“哦哦哦，换一套，搞错了，这是拆死亡霸天虎用的套装。”“？？？”这句话让禁闭更是心中一紧，你们他么的还真拆过霸天虎啊！还有，你这套新设备，更没有说服力了啊！换了一套更精细装备的科学家，对着禁闭神秘一笑，默默的用机械手拿起了……比刚刚离子锯大了一圈的某个设备，面带微笑的朝着禁闭走近。咳咳，根据《智慧生物相处细则规定》，对智慧生物，要给与一定程度的友善，你看，我拿着钻探仪，准备在对方体内中植入芯片的时候，还保持微笑，够友善了吧！


----------------------------------------

第436章 嗯，毫无问题

半个小时之后，眼睁睁的看着，三米长的钻刀钻入自己的身体，而且操刀的人类，还始终保持着微笑。这个诡异的画面，让一向冷酷的星际猎人，杀生命如麻的雇佣兵禁闭终生难忘，直打寒颤。这是什么怪诞科学家的设定啊！“诶，怎么禁闭看我很恐惧啊，我不是很和善吗？”被派过来的人类科学家，说这句话的时候脸上还保持着职业假笑，微笑的十分标准！如果他没操作机械手，拿着那个巨大的，沾着黑色液体的钻探设备的话。“你说呢？”面对科学家的疑问，一旁的天火嘴角抽了抽。他么的，你这微笑，都能直接出演恐怖电影了啊喂！电锯狂魔来了，都得麻利的靠边站。“诶，我可是按照手册上一步一步来的，连微笑的弧度都没有丝毫改变。”科学家很是可惜，他可是照着手册，完全一样来的！连那个“嘿嘿”都是经典的话术，为的就是拉近和智慧生物的距离。“编写那手册的究竟是什么人，还有，照着手册的你，又究竟是个什么？”荷洛斯嘴角都抽了抽，那写手册的，和其他智慧物种有仇是吧，直接来精神污染？！！还有，谁他么的会模仿手册的拟定语气和微笑的啊！难怪你笑的完全不像是活人！服了，荷洛斯这么会搞事整活的人都不得不服，你这微笑，拉近的不是阳间的距离，拉进的是阴间的距离。但凡是个智慧生物，但凡那个智慧生物知道微笑，看你的脸，都能被吓出心理阴影来。好在，虽然接待外星人不是这个科学家的强项，但是他的技术没有一丝值得挑剔的地方，三下五除二，就像是流水线的工人一样，他极为熟练的就将所有中立变形金刚，给掏了个洞，并将本宇宙的芯片给安装了上去。“搞定了！”拍拍手，科学家回到了禁闭的身旁。“你们，究竟要做什么？”禁闭看着这位科学家的眼睛有些躲闪。“我们？”回以“招牌式”“教科书式”的微笑，科学家解释道：“我们会暂时控制你们，等到这次任务结束，你们就会和那什么威震天一样，被送去挖矿了。”“好好干，争取减刑！”没毛病，禁闭是来抓捕擎天柱等汽车人的，而擎天柱汽车人早就签了合约加入了本宇宙，所以算是本宇宙的车，禁闭来抓他们就是在抓本宇宙的人，那就是犯了……我翻一翻条例，嗯，不是这本，换一本，对！就是这本，禁闭犯了侵害237计划成员法！连同背后主谋昆塔莎，已经实质上的将要对擎天柱等汽车人实施不法侵害！“哗哗哗哗哗哗”翻书声陡然停止，嗯，理由找到了，正当合理，毫无问题！……“咔咔咔……”“这里是禁闭，目标擎天柱已经捉拿，博派和狂派之间如同儿戏的斗争，是时候结束了！”站着的变形金刚，禁闭，脸色冷凝，语气森然。同时，他的脑袋机械不断的变化，最后，一门长炮从他的脑袋里伸出，校准的绿色激光冷冷的射出。“十分甚至有十二分的相似。”就站在禁闭身旁的擎天柱，黑着脸点点头，嗯，像，简直太像了，是禁闭能够说出来的话！“这是根据助手构造的模拟大模型，就算数据深入他们的核心，也不会发现任何异常！”一旁的人类科学家看着站起来的几十台，和此前性格无二的中立变形金刚，眼神爆亮。植入的芯片，就是为了加载本宇宙的预备模型。现在，这些中立的变形金刚，直接变成了他们最忠诚的间谍！“另外的小组，已经在改造禁闭的飞船了！”除了禁闭等人要控制住，飞船也要改！把那些没用的支撑结构全部改了，再里面塞上各种武器，什么微中子束，什么高射能量，什么撕裂震荡弹，能上的统统给我上！除了这些，飞船还要腾出空间塞下多余的机械人军团。原本空旷的飞船内部，正在被疯狂的加塞各种武器。甚至，擎天柱等汽车人还要亲自上场！“擎天柱，你们决定了？”朱老来到此地，侧头看向擎天柱。“没错，我们汽车人已经决定了。”擎天柱点点头，盯着赛博坦的方向严肃道：“我们没在飞船上，昆塔莎是不会上当的，禁闭就是为了我们而来。”想要潜入，没有擎天柱这个被抓捕目标，怎么能够瞒天过海呢？“既然你们已经决定了，我们只能给予你们技术上的支持了。”朱老点点头，此次潜入行动，参与方有被控制的中立变形金刚，擎天柱等汽车人，本宇宙的变形金刚机器人。这个阵型，看似汽车人有脱离掌控的风险，但是朱老很自信，一是他相信擎天柱不会做出这种事；二是他们有能力应对最坏的情况。“技术支持？”擎天柱眉头一挑。“没错，你们汽车人也该有些新装备了！”朱老微微一笑，拍了拍手。几十套带着飞翼，有着巨大喷口，类似天火套装的武器，被推了进来。“这是？”一旁的大黄蜂瞪大眼睛，一脸的惊愕。“这是你们的新武器，突袭套装！”跟着装备进来的科学家，声音洪亮，满是激情道：“采用了最新的电磁脉冲喷射器，携带密集阵能量盾，各种武器系统，通体采用变形金属构造，能够高强度的契合变形金刚的身体，登峰造极的工艺！”“这些武器还带有我们的备用程序，能够弥汽车人们所有的短板！”能飞，能防御，能打，能抗，防数据入侵，加上汽车人们主场作战的经验，相信他们能够在赛博坦星球打出一番风采来！“我感受到了它们。”擎天柱没有迟疑，只是缓缓的招手，就是按照他火种频率打造的武器，变成银白色的金属颗粒，覆盖在了擎天柱的身上，在他的胸口形成了一套闪亮坚实的铠甲。背后，一双飞翼展翅，随时能够将他带上高空翱翔！“咔咔咔咔——”身旁，汽车人们，也挥手召集了自己的套装。穿着全新的套装，活动了片刻的汽车人们突然看向擎天柱。“汽车人们，出击！”


----------------------------------------

第437章 迎面而来的是……一发流射！

漆黑的虚空中，狰狞的飞船在太阳系外不断的飞行。飞船内部，断断续续的通讯响起。“……造物主……擎天柱已经捉拿，正在返回赛博坦的途中……”“我在赛博坦感受到了太阳系一闪而逝的恒星级能量波动，可有收获？”“造物主，是被摧毁的恒星汲取器，毁于博派与狂派的斗争中。”“汲取器？那确实能爆发出这种量级的波动。”“将擎天柱带回来，无谓的争斗该结束了。”“是！”短暂的通讯结束，坐在驾驶室主座上的禁闭，眼中幽蓝色的光芒中闪过一丝诡异。整个飞船的驾驶室，一片寂静，即使是在真空中，原本的飞船，因为飞行的震动，通过固体至少还有些异响，而此时的飞船，却是不见一点抖动。就是这些微微的细节，在昭示着，这艘飞船已经和原本完全不一样了！虽然外壳一样，但是核心已经被换了遍。“飞船正在开启太空桥，正在进行传送准备，进度……60%，100%！”“传送开始！”粗狂的变形金刚飞船，外壳突然开始抖动，一道巨大的空间泡从飞船的舰首开始扩展，迅速包裹整个飞船。在包裹完全的瞬间，整个内部，原本冷厉的金属结构，也开始变得模糊虚幻起来。“传送已经开始了，时刻注意赛博坦的状况！”地面空间门指挥室中，前来观摩的诸位，都是面色凝重。成败在此一举了！若是能够瞒过赛博坦的“查探”，成功让这艘飞船潜入星球内部，破坏掉对方反制太空桥的技术，本宇宙的大军就可以立即跟上了！因此，此刻，飞船是否会被攻击，成了整个计划的关键！“擎天柱等汽车人处于被加强的内腔中，内腔外部有一层高强度的撕裂空间护盾，能够抵消大多数的攻击，同时还有简易的太空桥构造，当整个飞船受足以被毁灭的攻击后，仍然可以保证擎天柱等汽车人的生命安全。”擎天柱等汽车人作为237计划的成员，进行潜入任务，安全问题众人很是重视。所以除了超强的武器外，本宇宙这边还特地为最坏的情况做好了准备。“嗯，能够保证安全就行，接下来就看他们了，信号接收器全频段扫描！”赵光耀站在指挥室中，肯定的点点头，立即安排最后一步。一旦成功，擎天柱等人就会发送信号，通过引力狭管发送的超信号，实时无延迟的信号！“接收器全频段已经开放，就等前线传来消息了！”负责守着接收器的军方人员行了个军礼，立即一丝不苟的开始盯着所有的仪器画面。“周哥，你觉得这次的任务会顺利吗？”瞥了瞥星图中的赛博坦星球，方景有些担心。“别担心，肯定没问题的，直接叫对面的那昆塔莎懵逼！”从开始穿越平行宇宙到现在，这种出场吊炸天，结果是个笨比的情况多了去了。赛博坦到底是个被战争摧璨了的文明，在面对原本的地球文明的时候，你可以怀疑对方突然掏出某种高科技，一击制胜。但是他面对的是本宇宙啊！集几个世界巅峰科技于一身的本宇宙！根本就不带怕的好吧，只是想要无伤通关，带来的警惕，才让他们拖到了现在！……赛博坦，这颗钢铁星球，地面上是交织的钢铁衍架，昏暗的天空下是战争后破败的大地，坚硬的地面充满了裂纹，整个世界，充满了荒芜和落败的感觉。在星球的中央山谷中，体型袖珍，大概只有人类大小的昆塔莎，表情冷漠的看着面前，浮现了全息投影。这则投影，显示的是禁闭完成任务后，要通过太空桥传送到恒星系的请求。“任务完成的这么快？”昆塔莎眉头一扬，有些意外。没想到中立变形金刚中还是有些能人的嘛，算算时间，对方也才没到地球多久。这么快就完成了带回擎天柱和汽车人的任务，实在是出乎了她的预料。“准了，我已经等不及见到你了。”眯了眯眼，昆塔莎嘴中发出了轻蔑的笑容。至于怀疑禁闭的飞船有问题，抱歉，昆塔莎从来没有过。完全不带怕的好吧！这是源于她对自己能力的自信，源于她对自己实力的自信。她，生命天尊，变形金刚这种生命的缔造者之一，敢于号称造物者的存在，对所有变形金刚，天生就带有绝对的傲气，对非变形金刚的生命体，特别是人类，更是毫不在乎。随着昆塔莎的准许，残破的赛博坦星球上，各种通天的支撑纷纷迸射出耀眼的光芒，这是赛博坦星球上，来自远古变形金刚的设计，能够解除强制传送太空桥的防御系统。任何想要强行传送到赛博坦星球上的敌人，最终都会被磨灭在虚空之中！耀眼的光芒缓缓的隐去，预备激发震荡整个恒星系的空间乱流暂停了，传送的空间泡顺利的出现在了赛博坦的上空，虚幻的画面结束，禁闭的飞船，出现在了虚空之中！飞船成功的通过了赛博坦星球的反太空桥系统，已经进入了近地轨道！高傲的昆塔莎站的太高了，她傲然的目光根本注意不到禁闭细微的不同！“禁闭，立即带着擎天柱来见我！”飞船驾驶舱中，昆塔莎的声音无端的响起，传入禁闭耳中。“是，造物……主！”禁闭表情恭敬，单手抱胸，保持臣服的姿势。随后，他“咔咔”站起，迈步来到指挥台，果断的……摁下了释放按钮。狰狞的飞船上，原本巨大的支撑架，竟然伸出了巨大的缺口，一股中等能量的中子束流射，只用了零点五秒的时间，对着赛博坦上高高升起的衍架，同时也是昆塔莎藏身的山谷，狠狠的来了一发。刺目的光芒掠过，瞬间，赛博坦星球上，亮起了一个璀璨的光斑。“该死，禁闭，你找死！”正在等待禁闭带回擎天柱的昆塔莎瞬间怒目圆瞪，她怎么也没想到，迎接她的不是自己想要的东西，而是特么的一发中子束流射！！！


----------------------------------------

第438章 当谁没有后手一样！

回航的禁闭飞船，给昆塔莎带回来的不是她想要的东西，而是……“惊喜”一束耀目的中子束流射？！闪耀的光芒瞬息之间冲击到了昆塔莎所在峡谷的面前，“找死！”瞪大眼睛的她，怒吼一声，挥挥全是金属的手掌，整个由金属构成的峡谷瞬间闭合，熠熠生辉的能量笼罩了整个峡谷，挡在了中子束流射的面前。“轰隆！”剧烈的爆炸声响起，赛博坦这颗多灾多难的星球，再次遭受到了战争的摧残。大地在震动，衍架支撑在倒塌。而位于爆炸中心的峡谷，随着一阵电光闪过，居然毫发无损！“……禁闭，你真是让我失望啊！”压抑着愤怒的声音，空灵的从闭合的金属山谷中飘出，这声音高高在上，就如同西方永恒在神界的神灵，充满了对卑劣凡人冒犯的愤怒。“目标一执行失败，改为目标二，汽车人，出击！”昆塔莎的愤怒，藏在内舱中的擎天柱看在眼里，既然发动突袭直接干掉她失败了，那么只好上了！汽车人，出击！“正在投送！”禁闭这边很是配合，直接开放了短途的太空桥。现在，飞船已经进入了赛博坦星球的内部，在内部，星球间的太空桥传送是不受监管的！空间泡包裹擎天柱等汽车人，瞬间消失在了原地。“你想好怎么死了吗？”这个时候，昆塔莎冷漠的声音又传来了。这一次，面对这个号称生命女神的家伙，禁闭只是淡然一笑，在通讯频段缓缓的回应道：“我想……造物主大人，您去死！”“混账！”怒吼一声，处在地面山谷中的昆塔莎怎么也没想到，区区的一个变形金刚，居然敢说出如此大逆不道的话来。因此，瞬间，愤怒占据了她全身。惊怒的挥手，赛博坦星球上，一道虹光直射禁闭飞船。“亵渎者，死！”这虹光，寂静无声，宛若只是天空中飞过的极光，没有任何威胁，静静的看着很是绚烂。但是，共享记忆的“禁闭”，直到这是不亚于刚才小型中子束流射的能量武器！“不管攻击来自哪里，给我攻击昆塔莎！”昆塔莎的原名，第一次从“禁闭”的嘴中说出来！飞船的盾，已经最大功率的开启了，一套空间撕裂护盾，一套能量护盾，一套偏导护盾，防御能力已经叠满，剩下的就是，给我全力进攻！“禁闭”没有犹豫，手狠狠的摁在了激发的按钮上，飞船上，原本的“炮口”，刺眼的光芒瞬间迸发而出，射流柱直接朝着山谷撞击而去。他，禁闭，今天就要和昆塔莎对轰！以现在赛博坦星球残余的能量，还不知道是谁轰的过谁呢！……“禁闭！”昆塔莎双手紧握，表情有些狰狞。她怎么也没想到，控制的赛博坦残存的星球防御系统，居然在和对方的飞船对轰！而且是轰的有来有去，谁也压不过谁！赛博坦的虹光，被对方飞船诡异的空间护盾给挡住了；对方激发的奇怪攻击也攻不破“神山”的防御。双方居然就这样陷入了僵持！“他的飞船怎么会有这么多能量，这些武器是哪里来的？”看着不断轰击，明显在挡住自己巡视整个赛博坦目光的禁闭，昆塔莎有些咬牙切齿。想要反败为胜，只能用存在地心中的那些能量了！“该死，我要拆了他的四肢，将他插在神山内，折磨到他绝望！”怒吼一声，那能量等级很高，不到关键时刻，她是不会动用的。没想到，今天为了剿灭一个小小的禁闭，她居然狼狈到需要动用这些能量！真是该死啊！“嗡嗡嗡嗡……”神山的底座下，神秘的赛博坦文字开始浮现。如果助手在这里的话，立即就会认出，这些赛博坦文大概写的是“通向地底，汲取‘神’能量”的命令。“神”？昆塔莎显然是知道真相，所以此刻她脸上没有任何惊慌，只有冷漠，愤怒到极致的冷漠。她在脑海里已经想出了一万种折磨禁闭的方法了，她要让他求生不能，求死不得！赛博坦文缓缓的亮起，一股股的银白色的能量好似要穿过空间，出现在山谷中。昆塔莎伸出手，想要去接触这股能量，不过就在她的指尖要触碰到银白色能量的时刻，“轰隆！”整座神山突然发出了一阵剧烈的颤抖。随着这阵剧烈的颤抖，银白色的能量似乎感受到了什么，刹那间立即退却消散。而昆塔莎再也忍不住心中的愤怒了，她近乎歇斯底里的怒吼：“禁闭！！！”她已经知道，禁闭为何要横着战舰和他对轰，遮蔽她前探的目光了。这是在遮掩，遮掩其他潜入地面的破坏部队！挥手一探，这次禁闭没有阻挡昆塔莎探视的目光，全息投影被拉出，以擎天柱为首的汽车人，正在赛博坦上疾驰，而他们背后，是正在爆炸的“行星空间防御系统”。“擎天柱，汽车人，该死！”昆塔莎的目光冷厉，她万万没想到，擎天柱居然和她找来的禁闭串通了！此刻的她，拳头都快要被捏碎了。这就叫做偷鸡不成蚀把米是吧。另一边，擎天柱带着汽车人，在让他们魂牵梦绕的故土上疾驰，只是这次，他们不是来拯救这颗星球，反而是来破坏这颗星球的。听着身后剧烈的爆炸声，背后的突袭套装托着他们在贴地飞行疾驰，众多汽车人表情感慨，毕竟破坏自己的家园，总是让他们心中有些隔应。打头，总是冲锋在最前方的擎天柱表情镇定，没有丝毫异色。因为他明白，赛博坦，他们的故土，与其被一位位野心家不断的掌握，还不如走向毁灭！毁灭中会孕育出新生，而擎天柱，已经找到了新生的条件。他坚信，不久之后，他会回来，重建赛博坦，重建这座他梦中的故乡，让这里回到原本那个和平、自由和博爱的世界！心中坚定的擎天柱，望着不远处阻挡过来的黑压压的霸天虎，眼中没有任何的胆怯，他只是亮出武器，声音中气道：“汽车人们，击溃这些拦路者！”


----------------------------------------

第439章 自爆船

就在昆塔莎要祭出赛博坦星球隐藏的“神”的能量的时候，擎天柱等汽车人破坏行星空间防御系统的行动，强行打断了她的动作。赛博坦星球感受到了威胁，“神”的能量，回到了该被它保护的内壳之中！也就是在这瞬间，赛博坦的行星空间防御系统第二处山头，也被擎天柱拿下！穿着突袭套装，全身上下都被升级了的汽车人，疾驰在赛博坦星球的地面上，简直就是所向披靡！“退下！”一道幽蓝光芒闪过，带着寒气十足的剑光，擎天柱甚至没有用远程武器，只是祭出了自己原本的利剑，然后……套上一层方景拟态同款能量盾，这个配置，就足够他在霸天虎中杀个七进七出了。对方根本就，破不了防！简直就是一面倒的屠戮，固执的霸天虎还在往汽车人这边靠拢，脑袋灵活的早就逃走了。逃走的，擎天柱认为至少不是死脑筋还有救；而剩下的，擎天柱是博爱，不是傻！脑袋一根筋的顽固分子，就是赛博坦复兴的阻碍，是根本没救的变形金刚！死！这就是擎天柱的另一个优点，一旦认定了某件事情，那就极其的有执行力，有魄力。幽蓝的光芒在霸天虎中穿梭，疾驰而下，剑刃横立，瞬间，就有五六只霸天虎被收割了生命。但是，这些一根筋的霸天虎，就像是没有畏惧的机器人一样，仍然在不断的冲锋。“轰隆！”一声剧烈的爆炸，行星空间防御系统的山头被炸了！“擎天柱，任务完成，已经炸了四座三头了，这四座三头就是中枢，快打信号！”铁皮从山头飞下，他的背后，就是他刚刚潜入山头干的杰作。剧烈的爆炸，让方圆百里，都能清晰的看见那抹高处的红光！真男人，从不回头看爆炸！“好！”擎天柱一个顿停，一脚踹在了一只霸天虎的脸上，剑刺穿对方的核心，什么霸天虎似急停啊！急停之后，他立即打开随身携带的超远程通讯器，毫不犹豫的摁了激发按钮。“嗡嗡嗡嗡——”超通讯，通过就近的引力狭管，将通讯内容加速到不可思议的速度。另一边，正在地球轨道外围等候的联合舰队，已经扩张到上千艘飞船的舰队，黑压压的密布在虚空中，光是杵在那里，就让观测到的变形金刚地球人心中发怵。上千艘飞船，这他么的是要打星际大战吗？舰船旗舰，驾驶室中一片寂静，通感系统中，随着一个绿点突然亮起，庞海猛地睁开眼睛。“助手已经接收到擎天柱发送的三次通讯确认，信件内容暗语皆是无误，随即符号正确，记录的擎天柱脑数据波确定，安全处确定无误，信息来源可靠。”经过复杂的安全确定，信息被证实为可靠！庞海眼神瞬间变得犀利，他站在通感的虚拟现实空间中，对着全体联合舰队的舰员厉声道：“全体都有，起盾！”“前锋机器人部队，准备出发，炮舰准备！”整个命令时间不过瞬间，舰队最前方，几艘神秘的舰船，被包裹在空间泡中，正在传送。以本宇宙的谨慎，不可能第一批就上真舰队的，毕竟万一真的出意外，那损失的可是朱老手下的兵啊！人多宝贵啊，现在朱老重视的不得了，可不能轻易的就折损了。……赛博坦星球，昆塔莎感知到擎天柱等汽车人在破坏什么，现在也是怒极，恨不得直接一发能量炮直接轰死他们。但是，禁闭的飞船正横在神山的外面，钳制了她所有的攻击。双方就这样僵持，根本就无暇顾及擎天柱他们！于是，汽车人们是真的爽了，有了本宇宙配发的突袭装备，又没人制衡他们，真的是在赛博坦星球乱杀！昆塔莎以为这就是对方的全部了，还在为对方破坏赛博坦星球而恼怒。毕竟，整个赛博坦星球现在都是她的东西，自己的东西被破坏了，愤怒是难免的。不过，寻着禁闭飞船的异常和汽车人们奇怪的表现，她隐隐还是发现了什么。这两方，似乎是在刻意的给什么东西做前锋，帮他们去除太空桥传送的隐患因素。“是什么呢？”昆塔莎不慌不忙，指挥着武装和禁闭对轰的时候，仍然游刃有余的挥动另一只手，一阵微光闪过。赛博坦星球轨道上，整个恒星系中，潜藏在虚空中的赛博坦霸天虎飞船，接受到指令开始移动！她，昆塔莎的手段还没用全呢！要是真敢有人现在立即就启动太空桥传送过来，舰队的武器会让传送瞬间没有保护的他们，见识见识什么叫做残忍！“嗡嗡嗡……”赛博坦星球外，轨道上，虚空一阵晃动。太空中，出现了几艘飞船的虚影。“呵呵，还真敢来？”昆塔莎冷笑一声，对方还真的敢用太空桥传送过来，真是找死！太空桥好是好用，但是缺点也明显，就算打断的手段失效了，但是刚传送过来的时候，由于空间泡的特性，你只能低功率的开启空间护盾。这就是机会！赛博坦上空，霸天虎飞船激射出各种各样的武器，所有的武器，瞄准的目标只有一个，那就是正在传送中的地方飞船！本宇宙第一批传送的是炮舰，什么叫做炮舰？舰队总指挥庞海一开始也不清楚，直到了解后才愕然。所谓炮舰，就是一艘无人控制的巨型自爆飞船！没错，飞船内部储存着大量的不稳定中子流射，一旦受到威胁，就会立即引爆！这他么的不就是自爆船吗？虚空中，炮船的传送完毕了，霸天虎的攻击也在这瞬息之间，来到了飞船的面前。看着攻击成功击中了入侵飞船的外壳，神山中的昆塔莎仰天笑的很肆意：“呵呵呵，用太空桥技术，还想入侵这里，愚……”下一个字还没出口呢。被攻击击中的炮船，突然发出来了闪耀到足够让三颗太阳都失色的光芒。巨量的电磁辐射，冲击波，各种光，瞬间让观察这里的所有人眼前一片白茫茫。距离太近了，这炮船特么的就是个巨大的闪光弹，所有目标瞄准在这里的观测者，就连昆塔莎都不得不闭上眼睛。“不好！”此时昆塔莎怎么还不明白，这就是对方的战术，是套路！就算他们不打，那飞船也会自爆，为的就是干扰他们的探测，为后续的舰队提供安全的传送区域！中计了！还他么的是连环计！


----------------------------------------

第440章 恶心人

炮船，本身就是个巨大的炸弹，内部混乱的中子流射，在爆发的瞬间，巨大的威力足以扰乱所有方式的观测。甚至，再加上距离如此近，霸天虎飞船上的精密观测仪器，直接能够被闪爆！各种仪器，探测空间的，探测距离的，光学的，超声波的，引力波的，如此近距离的，大规模的爆炸，这些仪器全都扛不住，通通得完蛋。也就赛博坦星球内部，因为有电离层和星球古老的防御场挡住，才使得内部无恙。“该死，居然玩这一手！”高傲的昆塔莎怎么也没想到，敌人居然会用如此卑劣的手段，现在，星球外的舰队和轨道探测，全都被闪瞎了！对方将要降临！“这是你们逼我的！”连禁闭的飞船都暂时无法拿下，昆塔莎无法想象，敌人的舰队过来会发生什么。所以此刻，她也豁出去了！神山中，她的周身伸出巨量的钢铁巨柱，这些柱子直插地底，在她的召唤下，疯狂的发出亮光。潜藏在地心，保护着某样东西的银白色能量，在一股强大的吸力下，居然直接被抽出了一部分！银白色的能量，顺着钢铁巨柱，缓缓的向上，“呵呵呵，这是来自至尊的力量，我将扫尽一切敌人！”注视着巨柱上，涌现出了银白色的能量，昆塔莎发出了冷笑声。她站在巨柱的中央，充当着某个节点，目光静静的重新投向天空。无数年来，她待在这里研究了不知道多久，她创造了许多变形金刚，不断的研究，不断的研究，这么久的时间也不是没有成果！现在，这股银白的能量，就是沉睡在赛博坦核心，破碎的元始天尊的无上的力量！足以让她无所谓军的力量！即使她只能粗浅的掌握这些力量，甚至只能像是发射能量炮一样，将其当做武器给丢出去，但是，凭借着这股能量的特性，它也将成为她手中最锋利的矛，击穿一切敢挑战她，生命之神，昆塔莎的敌人！“嗡嗡嗡——”巨型的钢铁巨柱上，银白色的能量缓缓的浮现，巨柱呈圆环排开，昆塔莎就处于中间位置，四周的银白色能量，如同闪电一般，向着她汇聚。原本的她，是没有能力承受这股力量的，但是！昆塔莎缓缓的举起了一个顶部有着诡异蓝光的权杖，从巨柱汇聚而来的银白色能量，在权杖被拿出来的瞬间，立即被吸引，朝着其上汇聚。“来吧，归于死亡吧！”狞笑着高举权杖，注视着其上汇聚的银白色光球，昆塔莎笑的很猖狂。这可是天尊的力量，我就算是当做石头来丢，那威力，你特么的承受的了么？……太空中，随着炮船自爆，扰乱观测，在赛博坦星球的另一个方向，空间一片震荡。本宇宙来了个声东击西，用炮船吸引注意，选择了从另一个方向投送真正的兵力！首先传送完成的就是机器人舰艇，它们传送完毕的瞬间，立即开着盾，朝着赛博坦星球发起冲锋。然后，才是主力舰队，以恒星级飞船为首的，多元宇宙联合舰队！千艘飞船横在赛博坦星球外，护盾全开！前出的空间震荡弹，趁着这个时间，在无情的收割霸天虎的太空战船。失去了观测能力的飞船，简直就是活靶子，一打一个准。一炮就是一艘。对方根本就没有任何反抗能力！“不对劲，很不对劲！”旗舰中，看着一艘艘被击毁的霸天虎战舰，仍然没有丝毫动静的赛博坦星球，副手眉头紧皱。“是很不对，昆塔莎完全没有动作，这不可能！”情报副官看着禁闭传送回来的情报，眉头也是紧皱。安静，太安静了。被这样打了，不可能如此安静！除非有什么杀手锏！“要做好最坏情况的打算。”庞海隐晦的将目光朝着布局图瞥了一眼，目光着重放在了舰队最后，不断在远离主舰队位置的飞船。“让舰队呈防御阵型，护盾叠加，加强监控。”“全舰队准备，准备突进，集火昆塔莎！”不管如何，昆塔莎都是个威胁，一定要除掉！“无人舰队前靠！”无人舰队只有接近五十艘飞船，他们和主舰队拉长了大概几个地火距离，接收到命令后悍不畏死，直接朝着赛博坦内部，昆塔莎所在的位置发动了突击。“差不多了，都来了！”底下，昆塔莎眼神闪过蔑视的光芒，她手上，汇聚了银白色能量的权杖，猛地一挥。银白色的光芒收到指引，瞬间如同闪电一样劈出！没有任何爆炸声，化作一道闪电的银白色能量，在空中疾行！银白色闪电面前出现了诡异的一幕，空间，空间似乎在缩短，它的速度不是很快，但是由于面前的空间在被曲折，导致几乎是瞬间，它就穿破星球重力的影响，来到了太空之中，来到了本宇宙无人战舰的前方！“哐当！”一声莫名的咔嚓声响起，瞬间，无人战舰那几乎和其他战舰几乎无差别的三层护盾，居然瞬间被击穿，不止如此，在击穿舰船的瞬间，银白色的能量透体而过，飞船顷刻发生了爆炸。一艘防御能力拉满的舰船，就这样，瞬息之间被击毁！“！”后方舰队旗舰，庞海瞳孔一缩。他就知道这次行动没有这么简单，昆塔莎还真特么的有秘密武器，那神秘的攻击，能够击毁无人战舰，那就也能够击毁他们！“入侵者，迎接死亡吧！”神山之中，昆塔莎看到了爆炸，厉声怒喝。没有人能够挡的住“神”的力量！没有人！但是，就在她准备欣赏敌人绝望下的挣扎的时候，诡异的一幕出现了。时间像是倒退了一样，太空中被击穿的无人舰船恢复了原样，那道凶悍的银白色闪电，也倒放一样，回到了昆塔莎的权杖之上。昆塔莎瞪大了眼睛，震惊的看着自己莫名其妙的站在了刚才的位置，手持着还未激发的权杖。时间回退了？时间！瞳孔猛缩，昆塔莎瞪眼看向天空，入侵者的方向。操……操弄时空？还故意保留她的记忆，让她亲看看看，自己无论如何挣扎都是无用的？这他么的，比她都要恶心人！


----------------------------------------

第441章 这技术，你就用在我身上 ？

诡异的一幕出现在了赛博坦星球的战场上，原本被击穿的本宇宙无人战舰周边，瞬息之间，像是回放一样，舰体飞射出去的碎屑，随着那道银白色的闪电一起后退，破碎的地方被修复，闪电也快速的缩回了赛博坦星球的神山之中，回落到了昆塔莎的权杖之上。一切，仿佛都回到了昆塔莎激发攻击之前的模样。但是昆塔莎明明还保持着记忆，她能感觉到，赛博坦的时间还在流逝，这是怎么回事？善于操控人心的昆塔莎，第一次遇到自己无法理解的手段，时间好像被改变了，但是又好像没有，如变？！但是，权杖上的白色能量确实回来了！对方的手段很诡异，昆塔莎如果有汗腺的话，起码已经汗流浃背了。他么的，敌人的手段比她的手段还要诡异，涉及到时间啊，空间啊，一个都不好惹！“我就不信了，再来！”停顿了很久，昆塔莎咬咬牙，她就不行了，操弄时间是很困难的事情，她就不信对方能够一直用这玩意儿防御！说罢，她钢铁之手再次猛地一挥，汇聚在权杖之尖的银白色能量，再次化作闪电，如利剑般猛地刺出。但是，这一次，没有等到它刺破无人战舰，在银白色闪电飞出的瞬间，它飞出去的速度有多快，回到昆塔莎权杖上的速度就有多快。这一次，更加诡异，整个赛博坦，只有银白色的闪电发生了“时间”上的变化！“定点时间回溯，槽了！”昆塔莎看着重新回到自己手上的银白色能量，暗道一声要遭，自己的杀手锏，被他么的克制死了，就算这道攻击，能够一击将对方的舰队给来个串串香，但是他根本就激发不出去啊！赛博坦星球外，上千艘开着护盾的钢铁飞船，正在缓缓的靠近，舰队聚集，瞬间就让这颗古老的星球外，再次生出了凝重的战争压抑感。而作为防守方的昆塔莎，却是猛然发现，自己的攻击手段根本就没用，对方他么的玩空间是盗版的赛博坦科技不足为惧，但是架不住，他们会玩时间啊？在时间回溯面前，特别是定点时间回溯面前，昆塔莎觉得自己的攻击就是个笑话，面对着这一千多艘战舰，她感觉自己跟个稚童一样，根本就没有丝毫的反抗能力，只能任由对方不断的逼近！……“赛博坦轨道飞船已经清除，所有飞船已经击落！”“星球防御系统已经清理，轨道武器已经解除武装！”“星球护盾已经控制，智能系统正在骇入！”舰队，旗舰上的庞海，看着被锁定的画面，大大的昆塔莎懵逼脸，嘴角缓缓一勾。在模拟战争中，吸取了足够教训的他，面对敌人可谓是无所不用其极，刚刚的时间回溯，就是他亲自带人，从实验室把欧米伽给带出来的！现在，被控制的欧米伽就在舰队最后面的船上，现在的欧米伽，经过科学家们对高维空间碎片的研究，已经能像控制计算机一样，控制欧米伽定点进行时间回溯了！刚才昆塔莎那道诡异的攻击被回溯，就是这项技术的杰作。坠在舰队最后面的受保护舰船中，实验人员咧咧嘴，扣扣脑袋，有些兴奋道：“虽然我们还是无法突破两天回溯上限限制，但是，我们已经能够控制回溯的具体事物了！”“有我们在，赛博塔的攻击，休想击中舰队一根毫毛！”被插满管线的欧米伽，无意识的摆动自己的触手，其中幽蓝色的能量在两次针对回溯后，迅速见底，消耗一空。“给排组，给我供能！”研究员却是丝毫不在意，这艘飞船的核心，可是一颗超新星！要多少能量，就能供给多少能量！瞬间，欧米伽触手护住的内部，幽蓝色的光芒，直接被灌满！这就是本宇宙为远征赛博坦星球所装备的最后保险手段，也是最强悍的保险手段！赛博坦星球，瘦死的骆驼比马大，其中的科技、武器，就算是在博派和狂派之间的漫长战争中毁灭了大多数，但是古老的生命天尊昆塔莎，肯定和堕落金刚一样，偷偷摸了不少好东西！在计划之初，237计划的专家组就猜到了这个可能，于是，“时空回廊”计划正式启动，舰长庞海就是整个舰队，直到这个计划为数不多的人之一！“给我锁定昆塔莎和她手里的攻击，舰队准备进攻！”通感世界中，庞海微微一笑，我这一招时空之力，看你怎么接！赛博坦，神山之中的昆塔莎脸色铁青，她又尝试了几十次丢出攻击，但是无一例外，银白色的能量全都回到了自己的手中。对方回溯时空，就好像吃饭睡觉一样简单，这个宇宙中。这个维度，不可能有哪个文明，会有如此BUG一样的能力啊？这一招时空之力，昆塔莎根本就接不住！瞅着对方的舰队越来越近，昆塔莎脑海中浮现的第一个念头就是，打不过我他么的还不能跑吗？鉴于敌人的诡异，没有任何犹豫，攻击无果的昆塔莎转身就准备溜溜球。她的飞船就在不远处，只要上去，启动，开启太空桥，按照空间率计算，对方就算也能太空桥，但是肯定追不上她！咳咳，其实有一种情况能追上，那就是对方飞船的能量更足，这点昆塔莎直接排除了，开什么玩笑，她的飞船可是汲取的恒星之源，续航怎么可能比不过对方呢？只要能够上船，她就能够逃之夭夭了！昆塔莎移动速度很快，裙摆下金属如同波浪涌动，推动着他不断向前。她的速度很快，瞬息之间，就来到了入口之前，只是，让她万万没想到的是，突然，她周身的景象一阵倒放，已经冲到飞船门口的昆塔莎，居然又回到了原地。见到这一幕，昆塔莎的那种高高在上的傲然终于保持不住了，紧接着浮现的是惊慌。事情已经超出了她的掌控，对方，对方居然奢侈到，将时空技术，用在了制止她逃跑上。她，昆塔莎，现在连逃跑都逃不掉了！插翅难逃啊这是！


----------------------------------------

第442章 不打啦，投降！

昆塔莎现在想逃都逃不掉，她算是发现了，只要离开自己的位置，对方就会启动那诡异的时间武器，而她瞬间就会被传送到原地，想要逃，根本就逃不掉，想要攻击，根本就没用，这简直就是无解，绝望到无解！昆塔莎已经想不出什么方法，能够逃走了。也就在这时，舰队已经抵近到赛博坦星球的上方了，铺天盖日的舰船横在高空之上，阴影笼罩了整座神山，整个赛博坦的气氛瞬间凝固，围聚在神山附近拱卫的部分霸天虎，瞥见天空上这幅场景，都是非常识相的抱头蹲下，现在这情况，没有舰队，没有行星防御武器，他们怎么抵抗？拿自己手里的小炮吗？拜托那可是战舰，开着护盾的战舰！他们小炮打秃露皮了，都不能伤人家一丝一毫！“舰队已经抵达神山上空，立即解除对方武装！”“行动，行动！”神山之上，庞海没有多说任何废话，直接宣布了任务开始。无人战舰中，舱口甲板打开，密密麻麻的机器人如同黑点一样被抛射出去，这些机器人落在地面上的瞬间，表面的金属一阵变化，眼中冒出幽蓝的光芒，持着武器瞬间疾驰散开。这些机器人很小，比变形金刚小多了，看着毫无威胁，但是，体型有时候并不能决定一切，有时候数量，是个很重要的参考因素。当小巧的人形机器人被完全展开，数量达到十万，百万的时候，体型就没有了意义。更关键的是，体型虽小，这些小机器人的武器可没有一点克扣！“保护造物主！”顽固的霸天虎怒吼出声，拿出能量炮，想要负隅顽抗。对于这些，密集如同蚁群的小机器人中，激射出了一道苍白的光线，直接瞬间将其贯穿！霸天虎立死！这样还没完，在霸天虎死亡后，滚滚金属流涌过，瞬间包裹了他的尸体。他的尸体立即被分解，在小机器人的包裹中，原本庞大的霸天虎尸体，瞬间被蚕食殆尽，而被分解下来的材料，更是被它们原地重组成了新的，一模一样的几百台小机器人。这些机器人……居然在吞噬，并自己壮大自身的数量！看到这一幕，抱头投降的霸天虎眼神惊恐，被吓的全身颤抖。不过幸好，小机器人组成的金属洪流，并没有理会这些放弃抵抗的霸天虎，而是如滚滚浪涛一样，绕过他们继续前进。它们的任务，就是要给赛博坦来一次大洗地！那些因为战争死亡，尸体随意摆放，那些被破坏的战争机器，他们全部都会进行吞噬，解构！“登陆，登陆！”飞船上，穿着先登战甲的人类战士，跟在无人战甲后面，兴奋的跳下了飞船。好久没有这样登陆作战过了？这可是登陆占领异星，能够吹一辈子，不，几辈子的壮举！登陆舰下，密密麻麻的人员，设备，如同雨滴一般被抛下，他们处理的都是其他辅助战场，真正的神山主战场上，旗舰和几艘恒星级战舰并列，厚重的护盾让周围射过的光线，都只能沿着流线型飞船的弧度被抛射到尾端。飞船就这样静静的飘在神山峡谷中，什么都没干，什么都没说。就是这样，无言的蔑视，让昆塔莎更是感觉到一种从内心涌出的绝望。她最拿手的无疑是蛊惑人心，若是擎天柱在她面前，她甚至有把握，瞬间让他叛变。但是，纵使有如此强大的能力，摆在她面前的问题是，这些苟得无以复加的敌人，他么的只是把神山给围起来，根本就没有丝毫靠近的意思啊！不，她还有机会，只要她能够回到飞船上去……“轰隆！”悬浮在天空上的本宇宙恒星级战舰，宽大到足以塞下变形金刚的主炮猛然发动，炽热的高能射线瞬间激发，一道光柱轰击到距离昆塔莎不远处的飞船舰体上。造型奇异，和变形金刚狰狞飞船画风完全不同，显得极其精致的飞船舰体，瞬间被贯穿！残骸飞溅而开，飞船内部的动力舱，直接裸露了出来，其中复杂的结构，更是被完全破坏。好吧，现在，她没有机会了。炸完昆塔莎的飞船，神山上的飞船又恢复了平静。飞船也不降落，双方就这样僵持着，看看谁先急。庞海：我反正不急，谁急算谁输！昆塔莎：我特么的能不急吗？现在这局势，本宇宙当然能不急咯，舰队已经凌空，背后还有欧米伽能够时空定点回溯，我让你打我，你都打不出来！庞海站在通感空间中，看着神山中，脸色青一阵，紫一阵的昆塔莎，神色虽然还是有些紧张，但是现在已经没有太过凝重了。大部队正在清扫赛博坦的武装，有擎天柱等人的带领，整个赛博坦星球简直就是无所遁形。昆塔莎的飞船也被摧毁了，现在她唯一能够依靠的只有权杖上那诡异的能量了！但是，就这唯一的手段，现在也被定点时空回溯吃的死死的。现在，庞海根本就不带怕昆塔莎的了！你的攻击打出来了，嗯，打出来了又回去了，你能怎么办？昆塔莎能怎么办，她不能怎么办！脑中万千条阴谋诡计飞快的飞过，眼前这副场景，什么阴谋诡计都完全没用。实力，现在她需要的是实力，来强行打破对方的时空武器。但是，很可惜，她没有。所以，昆塔莎迟疑了0.0001秒，然后看着神山上空，带着凌冽气息的飞船，手中带着银白色能量的权杖，被她果断的一丢，“哐当”的落在了地上，翻滚几圈。“我投降了！”这还怎么打？根本打不了，她要举报对方在显宇宙开控制时间的挂！！！啊，这是现实，没有监督员，那还打个毛线。跑也跑不掉，打也打不过，高傲如昆塔莎也不得不承认，她真的被切切实实的恶心到了！一种踩在淤泥里，腿怎样也拔不出来的恶心感，让昆塔莎不得不放弃。不打了，投降，投降！


----------------------------------------

第443章 你打我？

昆塔莎放弃武装，投降了。远在地球空间门基地，看着庞海这个猥琐战术的方景，也是目瞪口呆，直呼自己长见识了。没想到欧米伽的能力还能这样用！“周哥，庞海舰长是不是打的有点太那啥……猥琐了？”方景弱弱的询问。“什么叫猥琐？”周元翻了个白眼，没好气的说道：“庞舰长这叫负责，这个打法，目前还没有一个士兵受伤呢！”什么话，什么话！庞舰长那叫老成持重，那叫稳健！士兵的生命同样宝贵，庞舰长之所以如此，除了欧米伽外，能上无人就上无人，宁愿守着昆塔莎也不冒进，就是不想看到自己手下的兵有伤亡，这叫爱兵如……咳咳，这叫关爱士兵！“也是，至少结果是好的，我们不费一兵一卒，就拿下了昆塔莎！”方景点头，庞海舰长稳重的大法，以及“苟”的精神，值得他学习。记笔记，记笔记！“接下来到控制昆塔莎了，这是任务的关键，原著中她可是有控制‘内心’的能力！”周元看着全息投影中的画面，神情前所未有的严肃。接下来才是关键时刻！对方投降了？但是就真的放弃抵抗了吗？她那控制人心的能力，就是最后的变局。必须要谨慎，再谨慎。赛博坦，神山中，昆塔莎丢掉了手中的权杖，站在原地保持着淡然的表情，静静的等待。飞船上，庞海眯着眼睛，挥手打开了通讯。“让擎天柱来接受投降的敌人，告诉他计划的内容。”考虑再三，庞海决定让擎天柱去接受俘虏，他相信，擎天柱绝对会让他满意的。虽然原著中，觐见昆塔莎的擎天柱被蛊惑了内心，反而为她效力了。但是，此时的擎天柱已经完全不同，他数据脑平衡，早就经过了御天敌和天火的轮番加强。想要蛊惑他，难度可不小！投降的昆塔莎绝对不会老实，接下来就各凭本事了！“嗡嗡嗡嗡——”在信息发送不过瞬间，早就来到神山附近的擎天柱，翻看了任务内容，怪异瞥了一眼空中的飞船后，立即赶到了神山之内。来到了昆塔莎的面前！“没想到接受我这个俘虏的是你，我的孩子！”昆塔莎看向擎天柱，眼神中竟然浮现了一股慈爱。“你确实创造了我，但是同时你也给赛博坦带来了永无止境的战乱。”擎天柱静静的看着眼前的“生命天尊”，赛博坦变形金刚的“造物主”之一。机器人会感谢人类创造出了他吗？擎天柱不是异形世界，探寻“创造者”工程师文明的科学家，他对所谓的创造者没有所谓“敬畏”，创造者不等于创世神，他们处于各种目的创造出变形金刚，然后就可以高高在上？随意趋势了吗？“我的孩子，这是必要的牺牲，因为我们的敌人正沉睡在地球的地下，如果不解决掉祂，我们，还有变形金刚都会迎来末日，那是个可怕的敌人，可怕到‘神’和它两败俱伤，陷入了沉睡。”昆塔莎见擎天柱没有直接束缚自己，以为自己的机会来了，她的眸子突然变色，变得泛出紫光，“我知道你所说的敌人，但是那不是不顾一个智慧物种生命与不顾，吸干地球能量的原因。”擎天柱的眸子也泛出了紫光，这紫光投入擎天柱的眼睛，数据流进入他的数据脑，并且不断的深入，不断的深入，最后接触到了变形金刚的数据脑核心！如此，还没有结束，数据流还准备骇入擎天柱的核心。“不，这是必要的牺牲，若是让那敌人苏醒，整个宇宙的智慧生物，都将陷入黑暗残暴的统治之中！”昆塔莎继续言语诱导，同时，数据流发力，神不知鬼不觉的开始破解擎天柱的核心数据。一切看上去都无比的顺利，擎天柱就要被控制了……吗？“但是，赛博坦，我的故乡，现在已经处在黑暗残暴的统治之中了！”眸子中泛出紫色的擎天柱，突然怒吼一声，眼中的异常猛然一扫而空！数据脑核心中，一股庞大的数据流，猛地从擎天柱的数据脑核心轰然流出，和昆塔莎入侵的数据流猛烈的撞击在一起。这不知道从哪里爆发出来的数据流 ，瞬间将昆塔莎小心翼翼侵入的，跗骨的数据给冲刷殆尽！如此情况，让昆塔莎收到冲击，痛呼了一声。“赛博坦原本是个美丽的星球，都是你们这些野心家，将野心肆无忌惮的肆虐在这颗星球上，摧毁了这颗星球的文明，摧毁了我们的家园！”擎天柱等着昆塔莎，语气中充满了前所未有的愤怒：“而现在，你，昆塔莎，造成这一切混乱的源头，还假惺惺的给自己冠上拯救宇宙生灵的义正言辞的名头，真是可笑至极，虚伪！”怒喝一声，擎天柱看到捂着头，吃痛的昆塔莎，眼中顿时充满了厌恶，“你错了，这一切都是为了毁掉我们敌人！”昆塔莎压抑着数据流的冲击，脸上再度浮现了一副悲天悯人的慈爱表情。“你现在就是我们的敌人！”擎天柱怒喝一声，看着这张面孔，没来由的感觉一阵恶心，当即怒吼一声，暴呵：“没脸没皮的老不死的，这个世界，已经不再是你们野心的游戏场了！”随着这愤怒的一吼，擎天柱再不犹豫，举起自己硕大的钢铁之拳，一拳下去，直直的轰在了昆塔莎的正脸上。这瓷实的一拳，打的结结实实，直接把准备继续嘴炮的昆塔莎给打懵逼了。“老家伙，满嘴谎话，给我闭嘴吧！”擎天柱怒气上头，对着昆塔莎就是一阵懵锤。“哐哐哐哐！”瞬间，神山上，响起了打铁的哐当声，清脆透耳。老东西，梦的挺好的，还讲起大道理来了。懒得跟你讲道理，我直接给你讲物理！哐哐几拳下去，昆塔莎被打的七窍流出不知名液体，简直是惨不忍睹！她怎么也没想到，特么的擎天柱一言不合，就直接动手了！


----------------------------------------

第444章 限制器上长了个生命体

现在昆塔莎内心是懵逼的，前一秒还在跟我好好说话，这怎么说着说着，还动起手来了？这哐哐两拳，打的她直接倒在原地，不知所措。“打的就是你们这些野心家！”就算再博爱，擎天柱此刻也根本忍不住了。看看神山周围吧，原本繁盛的赛博坦赛博坦星球，如今破败不堪，一片生命绝迹的模样！这都是像昆塔莎这样野心家的“杰作”！类比下来就是，东方大国一片生灵涂炭，而罪魁祸首之一还在你面前跟你讲，“这一切的牺牲都是值得的”，这谁能忍得住？没把他给活活打死，都不够解气的！受制于任务，擎天柱不能直接打死昆塔莎，所以气上心头的他，趁着昆塔莎倒地，又狠狠的踹上了几脚！这几脚可不简单，满含擎天柱怒气的蹦起来，腾空连续猛踢！钢铁巨人铁蹄践踏！这几下下去，只见昆塔莎倒地不断的发出“惨叫”声。“啊啊啊！”昆塔莎脸上同时出现了拳头印和脚印，狼狈不堪的她怒吼一声，周身爆发出了一股强大的力量。这股力量很是凶猛，看着气势，瞬间就能够将擎天柱给击飞！昆塔莎，作为生命天尊，自身的实力是毋庸置疑的，不是擎天柱能够正面抗衡的。“敢如此羞辱于我，找……”怒吼一声，昆塔莎就准备直接把敢羞辱她的擎天柱给弄死，结果话都到嘴上了，抬头一看，天空中，庞海所在的旗舰，巨大的中子束流射炮口，已经在死死的锁定她了！这是一种冥冥之中的感觉，昆塔莎能够肯定，她若是敢出手，那狰狞巨大的炮口会立即激发，恐怖的攻击会将她当即化作齑粉，而站在她一旁的擎天柱，则是会活下来，靠着时间设备，回到他之前站的位置。也就是说，死的人只会是她！狠话卡在了嘴前，挥出去的手蹲在了半空中，昆塔莎衡量再三，还是选择了从心。毕竟……那飞船旗舰的主炮，仅仅是汇聚了瞬间的能量，就让她感受到了真正死亡的阴影！她知道，一旦对方决定发动攻击，她根本就不可能跑掉！因为攻击肯定会随着那诡异的时空武器一起发动！到时候就真的死无葬身之地了！“……你居然忍住了。”擎天柱很失望，你倒是动手啊？他现在只想昆塔沙这个野心家去死，给赛博坦凋零的无数生命陪葬！“呵呵，我会回来的！”昆塔莎没有和擎天柱多说废话，只是用一双恨恨的眼睛死死盯着擎天柱，她还会回来的！“你将永远坠于黑暗，不可能回来了！”猛呵一声，擎天柱高高的举起一根带着尖刺的器皿，对着面前的野心家怒吼道：“你因为想要谋害汽车人，现在被捕了，希望你的余生还能如此嘴硬！”说完，带着尖刺的器皿，狠狠的扎入了昆塔莎的小腹中。“咔咔咔……”器皿外围的机械结构，瞬间开始变化，其中储存的绿色溶液，被全部注入了昆塔莎身体中。“这……这是什么？”昆塔莎只觉得眼神一片模糊，所有的能量似乎都被剥夺，她感受不到核心的能量的。“这是让你从‘神’跌落为凡人的东西，我，包括他们，都不喜欢‘神’这个概念，所以你老老实实的跌落凡尘，接受来自凡物的审判吧！”昆塔莎无疑是个危险的人物，在原著中，她展现出了强大的蛊惑人心的能力，同时也有跨物种寄生的能力。在她被“消灭”后，在沙漠中，给了一个人类女人很长时间的镜头。有人认为，这个人类女人，就是昆塔莎！所以，为了应付这种能够瞬间改形换身的人物，本宇宙也是异常重视，选择启动了“收容”计划。“咔嚓！”擎天柱面无表情的举起了一根狰狞的钢针，钢针尖端全是倒刺，双手用力，他狠狠的将钢针插入了昆塔莎的能量核心中。在插入的瞬间，整根钢针瞬间化作了一团奇形怪状的金属球，封住了昆塔莎的能量核心。“这是什么？”“这是防止你耍些小手段的东西，不仅仅能够封禁火种能源，还能封禁生物能，各种信号，你所接触过的所有智慧体使用的能源。”声音变得轻松，擎天柱看着昆塔莎，低头轻笑：“在她的控制下，你不可能耍任何手段！”还有一点擎天柱不知道，这副锁链，内部有一个小小的保险，若是昆塔莎真的破开了所有防御，在物理解开束缚的瞬间，她，将瞬间被内陷的空间搅碎成无数碎片！赛博坦的“造物主”，昆塔莎，就这样锒铛入狱，被直接冰封在了一艘无人自爆船中。作为以“苟”道闻名的本宇宙，怎么可能直接将昆塔莎给运到地球去？这要是被她给逃走了，闯入空间门，那不就完犊子了！所以，昆塔莎享受到了单船单人单独关押的“至尊”级待遇。“她会被关在哪里？”旗舰中，副手询问庞海舰长。“我们在一百光年外给她找了个好地方，附近十光年内都是空旷区域。”庞海微微一笑，挥手划出星图，在星图中放大了一个异常空旷的地区。“这是怎么是空的？”副手疑惑，好端端的地方，就算没有恒星，流浪行星也不可能没有啊？“这是以前赛博坦和其他文明的战场，对方战败了，这地方也被轰没了，关押昆塔莎正好。”庞海解释一句，看着这片十光年的空旷区，咧嘴一笑。昆塔莎，你不是挺能的嘛？我就不信，在被封闭的时候，你他么还能肉身穿梭十光年的距离！“对了，带回记得把她身上的装备都给我扒干净了，万一她也能肉身太空桥，那就麻烦了！”想到这，庞海连忙嘱咐下去。既然得罪了，那就要将人给彻底钉死，绝对不能给人家翻盘的机会。“放心吧，绝对吃的她死死的，生物组正在她体内植入超纤维晶体、在她的数据脑中植入病毒、在她的意识中植入紊乱病毒……”“她是绝对跳不起来的！”这边，科学家组微微一笑，笑话，对昆塔莎身体的限制设备，从内到外，加起来有一百多少种，密密麻麻的，比昆塔莎原本的器官都要复杂了。完全是属于限制器上长了个昆塔莎了！那么多，就算是真神来了也得跪！


----------------------------------------

第445章 什么，还要去上学？

关押昆塔莎的座驾，无人自爆实验船，已经离开了。远程实验船，将会探索这“生命天尊”身体中的秘密。昆塔莎、堕落金刚、威震天，迫使赛博坦星球不断走向消亡的野心家，有一个算一个，现在都被“办”了。擎天柱看着已经是满地荒芜的故乡，眼神中充满了沧桑和悲戚，野心家被处置了，但是留给所有变形金刚的，只有一地鸡毛，满目疮痍。赛博坦上，一片暗无天日，站在神山之上，极目远眺，远处，还没被清理的地方，一地机械碎片，残肢断臂落了一地。“我们的家乡，已经彻底败落了。”铁皮看着有些落寞气氛的赛博坦，心情也有些低沉。“我们将于破败中重建赛博坦的辉煌，但不是在这里，在一具‘神’的遗骸上，这里是我们诞生的地方，但是以后我们精神的故乡将不再此地！”擎天柱眼中充满了坚定，谁说重建赛博坦，就必须得重新在赛博坦星球上呢？他们，百姓金刚，收到埋藏在地下的元始天尊的影响太深了，就是因为他，不断有野心家诞生，让他们不断发生内斗，文明一次又一次的崩坏！擎天柱已经收购了这些，他，未来要借助本宇宙的力量，重新建造一颗“赛博坦”，一颗彻底脱离所谓“神”影响的赛博坦！繁荣，稳定，博爱的新赛博坦！“我们是一样的。”身侧，哪里有事就往哪里跑的荷洛斯，来到擎天柱身边，轻轻的拍了拍他的……大腿。咳咳，擎天柱还是太高大了。在重建文明上，荷洛斯和擎天柱走上了一样的道路，他们要重建的，不再是以往那个充满了问题的文明，而是借助本宇宙，重塑出，更好，更有未来的新文明。“我们将为此而努力，荷洛斯，你是很好的参考。”擎天柱缓缓蹲下，看着这个类人生物，想到工程师已经开始实验性的培养同族，他坚定的点了点头。“我们共勉！”荷洛斯对这擎天柱比了个大拇指，他们在不知不觉之中，已经和237计划，已经和人类深深的绑定在了一起，他们，已经成了这个“多元宇宙文明”的一份子！“咳咳，不过在此之前，我有个忙想让你帮我。”打了打气，荷洛斯轻轻咳嗽了一声，熟悉他的人看到这个姿势立即就明白了，这是……进入正题了！“什么？”擎天柱疑惑。“生物所想要研究是赛博坦生命，你们汽车人能不能抓点非智慧体变形金刚来？”好家伙，这才是荷洛斯的真正目的。这地图，实在是有点长啊！荷洛斯搓着大手，一脸期待的看着擎天柱。这可是赛博坦诶，非智慧体可不是地球上的老虎、狮子之类的，这里的非智慧体生物，长的可不是尖牙利爪，长的特么的是能量炮，火箭弹！让荷洛斯自己去抓这种生物，他有些怕自己这孱弱的肉体，直接被赛博坦大型“动物”给一炮“轰死”！“好！”擎天柱点点头，眼神也是一亮。他突然发现了个赚取“功劳”的好机会！独属于变形金刚的好机会！想到这里，擎天柱当即带着众多汽车人离开了。他记得很多好地方！……地球上，空间门基地上观察着前线情况的方景，看着擎天柱离开时的眼神，嘴角立即抽了抽。“这，这是被荷洛斯给影响了？”“大概是吧，毕竟擎天柱重塑赛博坦的愿望还是很强的。”周元掏了掏耳朵，表示肯定。“……”方景眨了眨眼睛，把我那个威严帅气大义凛然的擎天柱还给我啊！！！荷洛斯这是在带坏别人！赛博坦上，正在蹲着研究地上，昆塔莎被打出来的“血”液的荷洛斯，突然打了个大大的喷嚏！“嗯？”荷洛斯警觉的抬头，环顾四周。诶，也没有危险啊，赛博坦的环境也被检查过了，没有污染和放射性物质啊。那他为什么还打喷嚏呢？有人惦记他！荷洛斯心中警觉，有人在惦记他，难道是……迪诺长老？！对了，一定是他看自己表现太过亮眼，嫉妒了！下次遇到他，一定要小心点，可不能被他抓到把柄了！“赛博坦被攻下了，接下来该怎么处理？”地球上的方景没有再念叨荷洛斯，而是转而询问周元。“我们会清楚整个赛博坦表面的废墟，然后好好探查，地下沉睡的元始天尊的情况。”周元说服有些谨慎，他看了看方景道：“根据专家组的推测，你接触元始天尊的碎片的时候，那台机器有可能也会出现异常！”“所以为了你的安全，在那边没有稳定好的情况下，你是不会直接去的。”方景在遇到变形金刚地球地层中宇宙大帝碎片的时候，那台机器生出了一条银白色的分叉！这个异常引起了所有人的关注，宇宙大帝和元始天尊，是变形金刚中两个强大的个体，他们实力相当，因此专家组做出了合理的推测，那就是触碰到元始天尊的碎片的时候，那台机器也会发生同样的变化！这种变化是未知的，也是因此整个237计划都是慎之又慎，在没有研究清楚那股能量之前，暂时让方景保持了隔绝。“那样也好，周哥，求你个事呗？”暂时不用方景去赛博坦，想到朱老的嘱咐，方景脸色一苦，但是看着周元的时候，眼神又是一亮。好兄弟，有苦一起吃啊！“喂喂喂，你先说是啥事儿？”周元瞧着方景这个表情，脸色突然一变。糟了，有麻烦，还是大麻烦！“嘿嘿嘿，朱老说我不能在颓废下去了，要抽些时间去九州联合大学学些知识……”方景一脸嘿嘿的看着周元，那意思很明显。“不去，不去！”周元脸色猛地一黑，你特么的让我跟着你去上学？跑完武装越野五十公里，然后跟你去教室听课？我特么的能听进去吗。学那玩意我有什么用，用最新发现的空间质量返程砸死敌人？“咳咳，周元同志，现在是对你的通知，朱老的调令已经下来了，我们空闲时间就去九州联合大学进修！”岂料，方景做事更绝，他早就预料到周元会是这个反应，因此咳嗽一声，从兜里直接掏出了一份任命书。“！！！”周元猛地往后一靠，狂吸一口冷气。好好好，先斩后奏是吧！


----------------------------------------

第446章 钢锁

提升方景的基础知识能力，不奢求能够达到顶级科学家的水平，但是至少要达到科研人员的平均水平，这是朱老对他提出的要求，也是保障他自身安全的切实需要。要不然以后各种高科技设备，方景都玩不转了！事情的起因就是，方景居然可耻的发现，他根本看不懂最新的综合探测器数据示意图了！简单来说，他连新型号的探测器的结果都看不懂了！这还玩个屁，最关键的是，这还不是仪器不够简单的问题，而是他……真的看不懂。想到周元有很强的抵抗心理，方景直接挥手，面前出现了一个复杂的面板。“咯，周哥，来看看。”“什么鬼东西，花里胡哨的，数据多的都能晃眼睛了！”周元狐疑的偏头一看，方景面前，是一个中间空白，周围满是各种数据的面板，看中间的熟悉瞄准方框，周元渐渐意识到，这好像大概应该是个武器操控台。不过……那个缺心眼把武器台给设计的这么复杂？这么复杂，根本看不过来，也看不懂，怎么用嘛！“咳咳，这是新的武器操控平台。”果然方景轻咳了一声，揭晓了答案，同时他还猛地给周元补充道：“因为以后的作战态势，不再是原本的平面，而是涉及到了整个空间，所以新的作战系统设计的探测器和武器，都将空间曲率给考虑进去了。”“周哥，你真的不跟我去学习学习？”“要不然以后你连武器都用不明白了！”永不明白武器，这一句话出口，瞬间让周元破防。天不怕地不怕的周元，其实是个装备控，碰不了装备，玩不动装备，他能郁闷死！“呵呵，以后你连我的二手装备都用不上咯！”见周元脸色一变，方景继续补刀。这一刀，简直就是附了魔，二手装备，还用上。瞬间，周元感觉人生一片灰暗，看来这个学，不得不去上了！诶，等等，周元转念一想，好像有什么不对劲的地方，好像，从方景拿出朱老的调令起，他就没有选择了吧？？所以……“好小子，你这是故意扎我心的！”周元眼睛一瞪，看着方景，直呼好家伙。“哈哈哈，周哥，我先走了，这你既然暂时不用我，我就去充充电了！”真相被周元发现了，方景打个哈哈，拔腿就跑。“吃我一记旋风腿！“哎呀！你特么的把腿上的变形金属给我挪开！”“就不，就不，挪开了让你踢我是吧？”“你小子！”瞬间，廊道上就响起了俩237计划二哈熟悉的搞怪声音。听到这声音，路过的赵光耀微微一笑，整个匆匆忙忙的地下基地，都因为这声音，更加的活跃！……赛博坦星球，是颗古老的星球，上面的文明，比人类诞生的历史都还要长，星球内部的秘密也随着变形金刚的活动，数不胜举。就比如，在悠长的历史中，古老的变形金刚并没有全都消亡殆尽。堕落金刚这个古老的存在都能活到现在，昆塔莎这个“造物主”也还在掀起风雨，所以，这偌大个星球内，某个地方苟着古老变形金刚，也不是个怪事。就好像眼前的一座巨型的地下倒扣金字塔式的建筑中，放在最底层，类似棺材的物体中，来自古老赛博坦的遗留，原始兽中的钢锁，静静的沉睡在此地，它沉睡已经很多年了，这是片寂静之地，或许等到万年后，他才会真的醒来。但是，意外总是随时都在发生，就比如现在，古老的门户被打开，他沉睡的地方被透进了一丝阳光，几台奇怪的机器人，如同潮水般挤了进来，“滴滴滴滴……”“机器人部队确定没有活动的变形金刚，安全，继续突进！”“咔咔咔咔。”清脆的触地声响起，本宇宙的机器人来到这处地下空间的中央地带，机械人带着传感器的脑袋微微一偏，目光锁定在了如同铁棺材一样的休眠舱中。“滴滴，滴滴……”“机器人有发现，地下空间里有沉眠的变形金刚，经过检测，时间在4-10万年前，古老变形金刚！”激动的声音在通讯频道中传来。紧接着，地面，一队穿着战甲的突击部队，直接冲了进来。现在的本宇宙突击部队的武器可不容小觑，这是一支十二人队伍的小队，全体穿着9米高的先登改进战甲，一个盾手，持着手持能量盾挡在前面，身后站着突进手，端着能量……炮，最后方是火力支援，腰间挂着机械臂，而机械臂最后，连接的是一台巨大的挂载重型炮。高压能量炮，能够连上万发的那种！这配置，光是那门炮，就足够跟一个加强连的变形金刚硬干了。“正在突入！”突击小队跟着机器人的路线，来到那副铁棺材的面前。此时，整个倒扣金字塔似的建筑中，所有的犄角旮旯都已经被机器人给控制住了。确认不会有突发情况后，小队队长点点头，最后的炮手，重型炮口微微调转，对准了铁棺材。其他队友也是立即布防，警戒四周。完成了这一切，队长启动程序，开始解锁变形金刚的休眠舱。“呲呲呲——”一阵白色的雾气散开，休眠舱亮起提示灯，巨大的罩子猛地打开。躺在其中的古老变形金刚钢锁，猛地坐起，睁开眼睛，看着形象怪异的先登战甲，眼神有些迷茫：“时间到了，太阳、地球的能量被吸干，赛博坦恢复了？”有些迷茫的喃喃开口，钢锁的话语中有些期待。这里提醒一下，太阳就是指的太阳系的太阳。结果，这话一出，带队的队长嘴角一抽，举着机甲的大手，一锤就砸了下去。好家伙，还特么的惦记着太阳、地球的能量呢！“哐！”清脆的一声打铁声响起，刚刚苏醒，有些懵逼的钢锁，头部瞬间遭受重击，这下更懵逼了！不是，什么情况，我不就是了句话吗？怎么还动上手了！“你是何人，我是原始兽的学者钢锁，让你们的队长来见我！”钢锁本来是想直接开骂的，但是一抬头，辣么大个大炮对着他，嘶，还是语气友善一点为好！“哐！”“原始兽是吧，队长是吧，吸太阳、吸地球是吧！”突击队的队长也是个暴脾气，抬起手，连着就对钢锁来了几个大逼斗。打的就是你！壁灯，你还是给我躺回去吧！


----------------------------------------

第447章 高压电钢铁

地下空间内，被猛抽的钢锁一脸的委屈，我就开口说了一句话，你他么的揍我干嘛，揍我也就算了，你……你把瞄准我的那门重型炮台挪开啊，那东西看着怪可怕的，小心走火啊喂！“你们到底是谁，现在赛博坦情况到底怎么样了？”被对着脑袋暴打一顿的他，缩在休眠舱的一角，畏畏缩缩的看着突击队长，问出了这句话。外面的变形金刚现在都这么暴力呢？一言不合就拳脚相加？“……我们是你刚刚说要吸干能量的地球上的，地球人！”突击队长用转译器，将自己的话转译成赛博坦语，转译器很智能，将他的咬牙切齿的语气，原封不动的表现了出来！“什，什么！？”缩在角落的钢锁瞬间震惊住了，什么，地球人打到赛博坦星球上来了？我特么难道沉睡了不止一万年，而是十万年？还有，他刚刚干了什么，他是不是对着这些地球物种，说了要吸干太阳、吸干地球能量的话？破案了，他特么的都贴脸输出了，这带队的地球物种，没有直接抽死自己，都算他涵养强大了！“现在，你因为反人类罪，被捕了！”突击队长声音咬牙切齿，看向钢锁的眼神恶狠狠的，瞅的对方巨大的钢铁身躯狠狠的一颤。他是来自原流浪地球，现在的九州世界，经历过太阳危机的他，对于地球，对于家园，他比其他平行宇宙东方大国人，有更深的感情！特别是听到吸干太阳这话！所以听到钢锁这混蛋说的话，差点没直接叫人轰死这丫的。能忍住，只是抽了他几下，那都是因为他纪律性过硬！“是是是，快把我抓走，快把我抓走！”钢锁虽然才苏醒，有些懵逼，但是不代表他傻。面前支撑“地球人”的家伙，一双眼睛，隔着钢铁护甲都迸发出凶光来了，他怕他再待下去，这人会忍不住生撕了他！虽然不知道这里什么情况，但是小命很重要！“哼，绑起来，给我带走！”突击队长冷哼了一声，吸光地球的能量，毁掉地球？不管是不是平行世界，看我抽不抽不就完事了！“是！”队伍中的士兵，立即冲上去，举着一根奇怪的棍子，戳在了钢锁的胸膛上。“这是什么？”钢锁以为对方会过来用东西捆住他，结果谁知道是这么个玩意儿。等等，棍子头这么冒电光了，这电光好强足够电晕变形金刚了，！钢锁突然反应过来，他么的，这些家伙拿这棍子，是要电晕他！！“啊喂喂喂，啊——”就在这瞬间，高压电棍已经杵上来了，钢锁庞大的金属躯体瞬间一阵猛颤，电流“滋滋滋”的声音瞬间在地下空间中爆出亮光来。电光消散，钢锁无力的靠在休眠舱角落，张嘴，一团黑气直直的冒出。“还没晕，给我再电！”见到还没晕，突击队长冷哼一声，手一挥，给我继续电！“队长，我们有超纤维可以入侵他的数据脑核心，强制他休眠……”队长旁边，数据员轻咳一声，轻轻提示。“知道了，电晕了再入侵也一样，放心，我查过数据库，这个电压只能导致变形金刚晕厥，就像对人类使用电击枪一样。”突击队长侧头对数据员露出了个“和善”的笑容，然后挥了挥手。身侧，举着电击棍的盾手脸色诡异，但是他手上动作丝毫不慢，摁下电门，立马狠狠的就朝着钢锁戳上去。“等等，我投……”事实证明，有时候投降这话，要快点说。就差那么一丝丝，钢锁就说出了正确停手密码，只是他终究是晚了，对“变形金刚”特制电击枪，又戳在了他的胸膛上。“滋滋滋滋——”一阵电弧冒出，钢锁身躯猛地颤抖，这次，他直接倒地，彻底晕厥了过去。“呵！”突击队长再次冷呵一声，敢在我面前说出要抽干地球能量的话，算你倒霉！“数据员，入侵控制，准备运出，这是古老变形金刚，很有审问的价值！”“是！”数据员看着突然一个光纤反应，被电的弹了下腿的钢锁，咂了咂嘴，连忙回应。所以说，这钢锁也是嘴贱！谁叫你刚醒，就特么的问一个人类，毁灭地球的计划成功了没有的？这不妥妥撞枪口上了么？电一顿都算优待了，没把你直接轰成渣你就偷着乐吧！……随着不断深入赛博坦，这个星球，这个文明的情况的糟糕，才真的显现在人类的面前。科技断档，必有缘由！战争，汽车人和霸天虎无止境的战争，让教育中断，科研人员流失，大量人口死亡，更严重的是，变形金刚赖以培育幼体的能量，在战争中耗尽！没有新生儿的文明，只剩一些老家伙在互相争斗，说实话，亲自登陆赛博坦，看到比擎天柱描述的还要严重的情况，朱老都嘴角抽了抽。这种现状，赛博坦文明不消亡了才怪！“清理的速度很快，无用的残骸清理，有研究价值的正在打包，另外，在不少地方都发现了沉睡的古老变形金刚。”朱老身边，赵光耀低声汇报。“古老变形金刚？有技术人员吗？”朱老眼神一亮。古老变形金刚诶！“有，虽然大多是作战人员，但是技术人员刚好有一个！”赵光耀当然明白朱老刻意询问的意思，古老辉煌时代的变形金刚技术人员，大有用处！说着，他立即就手一划，一张照片就出现在了朱老面前。“？”“他这是……”结果，看到照片的朱老眨了眨眼睛，有些疑惑。照片中，钢缩在休眠舱角落，一脸惊恐，嘴中还有隐隐黑气冒出来，这样子，要多凄惨有多凄惨。“咳咳，是这样，执行任务的队长来自九州，用电击枪制服了对方。”赵光耀立即解释，这照片看着容易让人误会啊！“哦，老周的人，看来是说了要抽干地球，抽干太阳之类的话吧。”朱老转念一想，突然哈哈笑了一声。在老周的人面前，你提什么不好，提抽干太阳，这不是密码正确，开启暴怒模式了吗？难怪这副表情，难怪要用电击枪这个备选的物理击晕方式！破案了！


----------------------------------------

第448章 笑了，他笑了！

钢锁是很原始的变形金刚，甚至你都可以不称呼他为变形金刚，因为他压根不会变形，他是保持机器人形态的原始赛博坦人，在沉睡的时候，赛博坦才爆发了变形科技革命。不过虽然他不会不会变形，但是他和现在的变形金刚也很有话题可聊。因为在他沉睡之前，赛博坦星球的能量就陷入了下滑的趋势，那个时候，十三金刚尚且还在，堕落金刚就开始提议直接汲取不远处太阳和地球的能量补充赛博坦了。而钢锁，当时就是属于堕落金刚这一派的！但是后来，其他金刚压制了堕落金刚，他也不得不陷入沉睡，等着“他”的“领袖”堕落金刚反败为胜，然后在一个恢复能量的繁荣赛博坦醒来，再建他们伟大的文明。只是世事无常，再次醒来的时候，赛博坦居然被他们要摧毁的地球上的智慧物种给打上门了！他沉睡的时候，地球的智慧物种还在拿着木头长矛追猎物呢！这之间发生了什么！等他再次醒来的时候，睁眼，看到的是一间巨大的室内空间，整个空间都是明亮的白光，而在白光之下，一排一排像是流水线一样的生产车间格外的醒目。等等，眨了眨眼睛，钢锁看清楚了，这根本就不是生产车间，这是个大型的拆卸厂，拆的还是他们变形金刚！一排排床位上，躺的都是各式各样“死”的变形金刚。只有他一个是活着的！等等，不对，他旁边这个也是活着的，火种源还有气息，不对……钢锁侧头一看，就在他隔壁躺着的，那个构型古老的变形金刚，不正是他的“领袖”，堕落金刚吗？我靠，我头儿也被抓过来了？！还就躺在我的身边！钢锁心中再无任何对人类实力的质疑了，连十三金刚之一的堕落金刚都抓来了。“你是……钢锁？”就在钢锁挣扎的时候，就被绑在隔壁的堕落金刚，被闹醒了。他侧头一看，看到这个有些怂怂的机器人，眼睛一瞪，语气惊愕。“你也被抓过来了？！”“大，大人！”钢锁看着从前的领袖，现在的狱友，欲哭无泪。人类真是太凶残了！“哐当！”房间的气闭门被打开，一群穿着防化服的科学家走了进来，来到了钢锁的面前。“你们，你们要干什么？”见到这些人进来，被电出阴影来的钢锁，身体立即缩了缩。“钢锁是吧？”领头的科学家瞥了有些怂怂的钢锁一眼，对了对手中的资料。“没错，我投降了，我已经投降了！”钢锁背后一凉，他已经投降了啊，这些人类并不会又怼着他电吧？“跟我们走一趟吧，朱老要见你！”科研人员瞥了一眼堕落金刚，手一挥，一队士兵从外面走进来，推着钢锁的床就往外走。钢锁定睛一看，即使隔着防护服，他也感受到了，盯着他看的人类士兵中，那个打头的人，就是下令电他的那个！！他要带我去哪里，他要干什么？感觉自己前途昏暗的钢锁，脑袋一歪，居然直接昏过去了。“这是……吓到了？”科学家看了看数据图，没死，只是晕了而已。“不是，机器人休眠的后遗症，再加上被电了，又受到了惊吓。”变形金刚哪里有这么脆弱？肯定是装的，等下再电电就好了！领队的九州士兵，心里恶意满满的如此想道。……“哐！”大灯打到了钢锁的脸上，让他那机械电子眼也感受到了一抹不适，不得不眯着眼睛。但是，等他适应了这明亮的光线之后，看到坐在他面前的两人，脸色却是猛地一变。面前，是一个矮小的机器人和一个眼睛狠狠瞪着他的人类。那个人类，皮肤黝黑显然是经常出外勤，穿着作战服，眼神恶狠狠的。这个眼神，看的钢锁心里直发颤。这就是那个电他的人啊！“咳咳，钢锁是吧，听说你是赛博坦的技术人员？”一旁，机器人朱老首先说话。“没错，我沉眠就是为了……”钢锁瞥了那个目光凶狠的人类一眼，语气顿了顿，弱弱道：“为了在赛博坦恢复能量后，重建原本的辉煌。”至于如何恢复能量，谁敢提啊！他的身体现在还在麻刺刺的呢！“很好，现在你有两个选择。”朱老点点头，瞥了眼身旁战士，伸出了两根手指，缓缓道：“一，是跟着其他战俘，去其他地方挖一辈子矿，就算是赎罪了；二，……”朱老这话还没说完呢，对面的钢锁没有丝毫犹豫，直接开口，眼神坚定道：“我选二，我选二！”要他去挖矿，还不如让他死了算了呢！“……那好，这份合约你好好看看。”朱老微微一笑，掏出了随身携带的一份文件，递到了钢锁面前。钢锁面前，一个小型机械臂立即启动，抓起文件，不断抬升，直到停到了钢锁脑袋前，才开始缓缓的翻阅。“以战俘的身份，加入237计划科研部……从此以后不允许退出……”钢锁看完，双目一瞪，这特么的不就是卖身契吗？卖身契，狗都不……心中如此想到的钢锁侧头看了一眼，对面那个眼神凶恶的人类立即瞪了过来。这一瞪，瞪的钢锁心中一抖。签，虽然不能离开，但是至少还是能够搞科研不是，而且还有一定程度的自由。签了！一咬牙，钢锁屈服了！瞬间，他的机械电子眼射出了一道微光，微光打在文件上，在这满是赛博坦文和中文的双语文件上，他签下了自己的名字。合约正式生效！237计划，迎来了一位从上古沉睡到现在的，古老变形金刚科研人员！这可是一件让人惊喜的事情，从朱老露出的畅快的笑容就可以看出来！本宇宙科研力量，喜加一！直到看到朱老的脸上露出笑容，钢锁那紧张的神情才得到丝丝的缓解，你看，他笑了，我应该没事了吧！


----------------------------------------

第449章 比一比，这心态不就平衡了？

本宇宙基地的这边的事情，方景不是太清楚。因此他此时，正带着周元，双手当头枕，正枕在桌子上，睡的舒舒服服呢。方景好久没有睡的这么香过了！就算是在基地里的那超级适宜人体的床上，他也从来没睡的这么舒服。当台上的空间物理学家开口的瞬间，方景立即就意识到，这位老师物理怎么样他无法评价，但是若是他转行当催眠师的话，他绝对会迅速成为这个世界最强大的催眠师！太好睡了，实在是太好睡了。自从方景离开大学之后，多久没有这种感觉了，这种知识穿脑而过，强大无比的困意从心头涌现的感觉！周元更是早早的就趴下了，比方景战败的还要迅速！“咳咳，好了，今天就到这里吧……”台上，头发苍白的老教授，话才出口，就像是施展了某种口令一般，方景和周元立即猛地弹起来，我靠，终于结束了！不知道为何，课上睡的香，这老师一说下课，他们俩就来精神了！“各位先不要走，”就在方景和周元准备跳起来跑路回基地的时候，谁知，老教授还使用了万恶的技能“拖堂”！“咳咳，今天要给你们介绍一下，未来的空间物理任课老师。”轻咳一声，老教授在面前一划，一幅图像就出现在了众人面前。图像中，显示的是一个变形金刚，这个变形金刚在方景看来有些奇怪，是人形的，而且很是陌生。“这家伙看着怎么有些……”方景眼睛一眯，盯着图像，摸了摸下巴。“有些怂怂的样子！”周元做了方景的嘴替。“对对对，为什么看着这么怂怂的！”方景说怎么看着这么怪呢，原来就是因为这！“他钢锁，在空间物理上很是精深，以后啊，我就和大家一起向他学习！”老教授抚须朗笑。他的身份转化的很快，教授立即变学生。对此，他只想说，这样的机会再多来点，只要能学到更深奥的知识，就足够了！“呃，估计是朱老从哪里掏出来的变形金刚，我们快回去看看！”这下老教授的话说完了，不堪忍受折磨的周元，拽着方景，直接开溜。跟教室相比，基地真是特么的天堂！他已经迫不及待的要去练枪了！靶子就是他这本空间物理书！直接打烂！“对，朱老肯定有事找我们！”方景也是立即点头，这学校，是真的一点都待不下去了！跑，趁着换老师的时间，赶快跑！要不等会儿还要被抓回来！两人对视一眼，英雄所见略同，于是赶紧麻利的拔腿就跑路了。……基地，方景看了看身上带着束缚器的钢锁，上下不住的打量。“确是看着怂怂的诶！”周元在一旁啧啧嘴。这钢锁，比荷洛斯当初还要怂，这是咋啦？“周哥，你看这个武器，还会发电呃！”方景瞥了瞥钢锁，然后就被旁边的武器给吸引了注意力，拿起一根长棍按了按，瞬间，从棍子顶部就窜出来一道电弧。“别别别，我已经是你们的科学家了，怎么还要电我啊！”旁边正在熟悉基地的钢锁，看着方景，当即紧张了起来。他么的，快把那根根子给我挪开！！“哈？”方景看着瞬间变得更怂的钢锁，瞅了瞅手中的棍子，和周元对视了一眼。好吧，钢锁怂怂模样的原因找到了，感情是被电击枪打过啊！“好了，把棍子收起来，再次让我们欢迎闭锁加入我们237计划！”一旁的朱老轻轻摇了摇头，看来钢锁对电击棍的阴影，估计得很久才能消除咯！“欢迎！”擎天柱热情的拍了拍手。虽然钢锁曾经是站在堕落金刚那一边的，但是进了237计划，不管他是哪个阵营的，功劳都是记在变形金刚上面的！而变形金刚内部的头头是谁？是他擎天柱！所以，钢锁的功劳，除了他的那部分，其他的都会被算到变形金刚上。而变形金刚中，又是擎天柱说了算，擎天柱的目的又是复兴赛博坦文明。因此，逻辑上推论，钢锁四舍五入，就是在为赛博坦复兴而奋斗了！如此，擎天柱能不高兴吗？好好好，这样的再给我来一打！直接靠着人数，把荷洛斯给干下去。旁边荷洛斯原本还很高兴，结果背后不知何时突然冒起了一股冷气，惊的他细细一想，我靠，这不是让擎天柱这个浓眉大眼的家伙给赚了？他们可是竞争关系啊！想清楚了这一点，荷洛斯心里顿时又升起了一抹危机感，于是，他二话没说，立即转身就朝着实验室跑去。靠，不能被比下去。远处，拍掌笑的开心的朱老，淡淡的朝后面瞥了一眼，看到荷洛斯消失不见的影子，他嘴角一勾，脸上的笑容居然都开始变得深邃了起来。所以说，人和人是不一样的，术业有专攻，论研究，朱老肯定比不过荷洛斯和其他科学家，但是论御人，荷洛斯还是太嫩了！平衡之道啊！相比之下，同样是老狐狸的工程师大长老迪诺，朱老就有些头痛了。和荷洛斯交流，那就是逗小孩，但是和迪诺，那就是隔空斗法了。那难度，都不是一个级别了。因此看到荷洛斯如此的表现，朱老难得的真心很开心。拿捏不了迪诺，我还拿捏不了你荷洛斯了？小样儿，奖励不会少，但是过程嘛，加油和擎天柱这边卷吧！“啪啪！”这边庆祝的差不多了，朱老拍拍手，待大家安静下来后，这才对这钢锁说：“你以后就在这里，跟着擎天柱等人学习吧，他会带你适应的。”“是！”已经得知了237计划“核心”机密的钢锁，吐了口气，认真点了点头。他也知道，只要听到了有关“平行宇宙”的秘密，他以后就得绑死在这里了！不过就算这样，那也比真的死了，或者去挖矿要好！他现在也放轻松了心态，就连堕落金刚和昆塔莎都被抓了，他被抓，好像也不是什么丢脸的事吧！所以啊，凡事还是得对比啊！有时候比比，心态就平衡了！


----------------------------------------

第450章 挖矿打架，那就去给我做手工

赛博坦，这颗古老破败的星球，终于迎来了另类的新生。星球表面，被战争轰击破碎的钢铁表皮，被能量炮给轰击断裂的高大衍架，被争斗留下的无数变形金刚尸体和残骸，残骸大量堆砌，破败荒凉。如今，这些战争的痕迹，却是都被当成了废铁，正在被本宇宙的机器人浪潮给拆解消化，原本不堪入目的凌乱，开始变得整齐有序起来。而整个星球上，残余的变形金刚，也正在被接受转移。本宇宙的转移方式很简单粗暴，霸天虎直接送去不同世界挖矿，汽车人交给擎天柱认领，中立变形金刚算作难民。这样分流，很快啊，矿区就发来了警告。“不要再往矿区塞霸天虎了，我们是全自动无人矿区，要这么霸天虎严重影响产能了！”矿区总负责人在朱老办公室里，唉声叹气个不停。“朱老，想想办法，这些霸天虎又是严重的好战分子，给了挖矿设备他们居然直接相互之间掐起来了，反不挖矿不说，反而快打出狗脑子了。”“……”朱老轻咳了两声，摆摆手，让负责人放轻松然后道：“放心，你汇报有这种情况后，我已经派专业的人去处理了。”“而且以后大部分霸天虎不会去挖矿，而是会引向手工业，去做高附加值的文创产品！”“真的？”矿区负责人将信将疑的点点头，朱老还是值得信任的，我得快过去看看。说罢，他立即就离开了。独留朱老在办公室里，左右思索点点头。专家组的建议，确实不错。这么多战俘和难民，不可能真的白养着吧？既然挖矿不行，那就给我发挥机器人的特长出来，给我做劳动密集型的手工，给我做文创产品，到时候在各个平行宇宙上架一批“变形金刚手工制作产品”，这噱头，那不得卖爆？赚的点数，就当给这些变形金刚的饭钱了。至于多的，充公给管理他们的警卫当工资！真当人力不要钱啊！好好好，羊毛出在羊身上，完美！……环太平洋，先驱星系中，某颗被掏空了一半的星球上，16号矿区矿道内，“砰！”两只霸天虎摔打在一起，双方激斗不止，拳拳到肉，抓握之时这只霸天虎将对方的身上的钢铁躯体给抓裂开，扯出了一系列不明的管道，瞬间润滑液喷了一地。“好好，打死他！”“用劲抓，让他看看你的厉害！”“扯他脑袋，把他脑袋给扯下来！”“撕碎，撕碎他！”附近，大型的，小型的霸天虎，都放下了手中的挖矿设备，围聚在一起不断的欢呼，起哄。这就是霸天虎的天性，好战，好斗。不过，都被抓到这里来挖矿了，他们还有其他死亡的霸天虎不具备的另一个特质，那就是怂！“咻咻！”远处，矿洞口，响起了一声奇怪的抽气声，然后两发炮弹以极快的速度冲了进来，轰击在了人群中。这炮弹是特制的，在霸天虎中爆炸，懵逼且不伤人。冲击波直接把所有人都打散了。“叫你们是来挖矿的，你们这些霸天虎的小崽子，倒是给我打上了？！”一身绿色漆皮的铁皮，从矿洞口冲了进来，二话不好说，他壮实的身体，一个腾跃，落地的瞬间，脚狠狠的踩在了霸天虎的脑袋上。大腿用力，脚下的霸天虎的脑袋一阵碎裂声，这钢铁脑袋，居然直接被铁皮给生生踩碎了！“现在，立刻，拿起手边的铲子，给我挖，要不然就去死！”铁皮手中举着能量炮，脚踩下是已经死亡的霸天虎，他嘴上叼着电子烟，怒喝一声。附近围聚的霸天虎心中一惊，顿时鸟飞兽散，捡起设备，疯狂的挖掘了起来。“呵，欠收拾！”铁皮和霸天虎打了不知道多少交道，他清楚的知道，对付他们，不听话的杀了以儆效尤，才是唯一有用的方法。人类的警卫还是太“心慈手软”了，认为无论如何，生命是宝贵的。果然，对付霸天虎，还得是他们汽车人！呜呼，直接给这些霸天虎上上强度！周围的霸天虎正在疯狂的用镐子，用手挖掘矿石，相比起其他设备，变形金刚的钢铁之手，也是个不错的挖矿工具。而这些霸天虎一旦有偷懒的迹象，远处的铁皮只要“嗯”上一声，所有霸天虎都会立即害怕的加挖掘速度。当然，除了矿区，为霸天虎设置的手工文创产品生产线，也正式开工了！从赛博坦抓获的俘虏，直接一股脑的被塞了进去。……九州世界，正在北米大陆北端，被净化后的五大湖边上钓鱼的方景周元，日子过的舒服极了。不出任务的时候，他们可以自由支配自己的时间，想去哪里玩就去哪里玩。这不，今天好不容易从九州大学的魔窟里面逃走，周元就迫不及待的拉着他来钓鱼了。“今儿这天气真是好急了！”周元躺在椅子上，享受着温和的太阳，轻轻抚过的微风。方景也是如此，不过，突然两个从他面前跑过去的小孩，吸引了他的注意。准确来说，是这两个小孩手中拿的玩具和他们说的话。“这是变形金刚的手工玩偶，看标签，是威震天亲自做的！”“我这个是声波做的遥控飞机，你看，上面还有霸天虎的印记，我是霸天虎，受死，biubiubiu！”两个孩子如同风一样，从方景面前跑过。独留方景摘下了墨镜，在风中凌乱。哈？啥玩意儿？威震天做的手工玩偶，声波做的遥控飞机？“扑哧！”对不起，想到两个杀人如麻，好战分子，蹲在生产线上在“手工”制作玩具，方景只觉得太特么的搞了。究竟是哪个天才想出来的这种方案的。太他么的……酷啦！“走，周哥，我们也去买玩偶去，我要威震天亲手缝制的毛绒玩具！”带着笑意，方景扭头看向周元。周元默默摘下墨镜，也是突然咧嘴一笑，跃跃欲试道：“那我要声波亲手做的迫击炮模型，送给我侄子！”“好，出发！”两人对视一眼，这么酷的事，怎么可能不去掺和一脚呢？没人能拒绝，变形金刚亲手缝制的玩具的！要是能出个联名款，威震天做的威震天模型，那就更好了，极具收藏价值好吧！


----------------------------------------

第451章 恢复

霸天虎战俘太多的后患，就这样巧妙的解决了。各种变形金刚做的手工产品，在各个世界简直就是卖爆了！很少有人，特别是孩子，能够忍住大机器人亲自做的玩偶，这文创属性直接拉爆好吧！而且不止是孩子，像方景这样的大人，也根本忍不住好吧。这不，回到本宇宙基地的时候，他就带了一大袋各种模型和玩具。“真是没想到，大力神这么大个居然能够做出迷你模型来！”拿着个飞船模型，方景一边走一边观察，真是没想到，变形金刚做手工也不耐嘛！“方景，周元，正好你们回来了，跟我去生命所一趟。”廊道中，两人凑巧遇到了赵光耀。“生命所？咋啦？”方景摆了摆手，招来了个机器人，让机器人帮他把东西带回房间，这才一脸好奇的看向赵光耀。“呵呵，好事，希瑞尔博士的安全性实验结束了，朱老要换回自己的身体了！”“实验结束了？！”方景瞪大眼睛，语气中满是惊喜。希瑞尔博士利用生化危机世界的始祖病毒创制的延长寿命的技术，一直在进行严谨的安全性实验，确保这项技术不会造成人类基因库的污染。基因技术，特别是涉及到人类底层基因的技术，安全性一直受到所有科学家的关注。就比如曾经东方大国的一个教授，私自利用基因编辑技术改造婴儿基因，并对外宣称“在对方父母的允许下修改基因使得这两个婴儿从此免疫艾滋病”。其实，他的话听上去还不错，能够使得婴儿先天免疫某些疾病。但是真的了解过基因编辑技术的人都知道，这是满嘴的谎言！以当时的CRISPR基因编辑技术，修改的基因根本就不可能遍布人体全身，只是在少量细胞中才有可能编辑成功，而且由于该技术Cas蛋白存在对比错误的问题，有时候它会剪错基因，把细胞内抑制癌症的片段给误操作给剪了。所以那对婴儿不仅不能免疫艾滋病，还反而增加了Cas蛋白剪切错误基因片段导致细胞癌变的风险！正是因为基因的这种“失之毫厘差之千里”的特性，在这上面动手脚，安全性，安全性很重要！束缚基因技术发展的从来都不是什么伦理学，而是安全，对整人类个体和整个人类的安全。现在，在希瑞尔的手中，延长寿命的技术，安全性得到了最后的验证！“实验已经结束了，朱老准备趁着这段空档期，将身体换回来。”赵光耀微微一笑，完全体的朱老，终于又要回来了！“那还等什么，我们快过去！”……生命所，希瑞尔所在的秘密实验室。此时的希瑞尔年龄已经有些大了，头发不仅花白，两鬓还长出了密密麻麻的老人斑。不过，人虽然老的，但是他的一双眼睛，却是无比的有神。因为他是研究延长寿命的人，他清楚的知道，自己的研究成功了，他根本就死不掉！笑死，区区衰老而已，他已经在寿命这条“神”的路途上，研究出了一条坦途大道！随着方景和周元的到来，所有人都齐了。“这真是太神奇了！”方景一走进来，目光就锁定在了居中的一台冷冻休眠舱中，他还记得，这个休眠舱中，原本躺着的是白花苍苍的朱老，但是现在，原本苍老的老人已经不在了，取而代之的是一个中年人，皮肤虽然有些褶皱，但是极其的不明显，就连头发也只是点点花白。“这就是朱老！”赵光耀见过朱老年轻时候的照片，因此能够肯定。“可是，为什么不直接回恢复成更年轻时候的样子？”方景有些疑惑。“呵呵，那是因为，我想时刻提醒自己，我已经是个老家伙了。”朱老的声音在方景的身后想起，他面带笑容的看着休眠舱中的那具自己“年轻”时候的躯体，长叹一声道：“本来我这个老家伙，也不是那么惜命，能够看到如今的盛况，死了也值得，不过我毕竟是放不下237计划。”朱老说的很隐晦，237计划在他的庇护下，在他的影响力下，一直朝着他希望的方向发展。没错，他实在是放心不下有些小崽子！“肯定会有人说我怕死，有人说我老不死的占据着这个位置，但是我都不在乎了，这个计划能够一直维持这样，才是最重要的。”朱老语气淡淡，他将成为237计划的护航人，也是守墓人。“朱老！”方景知道，这也是为了他考虑，毕竟有这样一个好上司，那真是太重要了。方景已经习惯了平时严肃，又能够和他玩得开的朱老了！“没事，我马上就会回来！”朱老重重的点头，迈动着机械躯体，朝着希瑞尔博士的身边走去。“朱老，准备好了吗！”“准备好了！”希瑞尔博士颔首，立即招来了一个手术台，让朱老躺了上去。具体的操作不算难，只需要将朱老的机器躯体和肉体的连接断开，当这种连接断开的瞬间，大脑重新掌握了对肉体的控制，同时，冰冻休眠舱开始开启，朱老被冰冻的身体开始恢复活跃。足足半刻钟后，紧闭双目的朱老，陡然睁开了双眼，他的手指微微一探，嘴巴有些僵硬的张开，从中传出了沙哑的声音：“好久没有这种感觉了！”机器躯体毕竟并不是自己的，朱老住了几年，虽然已经习惯了，但是像是自己肉身的这种高契合度，高舒适度，机器根本就不能比拟！这是一种冥冥中，归于本身的感觉。“小心点！”方景和周元上去，扶起了挣扎着要起来的朱老。甩了甩胳膊，朱老感受到前所未有的活力，侧头对着方景和周元咧嘴笑道：“等我适应康复后，陪你们来场三人篮球，让你们看看什么叫做实力！”“朱老，你还是先坐下吧！”赵光耀捂了捂额头，完了，朱老变年轻了，他差点忘了，年轻的朱老也不是个能够安生下来的主啊！这下和方景周元混在一起，不会被传染吧？？？


----------------------------------------

第452章 会议

朱老终于换回了肉身，这对基地来说，也是个很大的事情了！方景和周元扶着他在基地内左右逛了逛，周围的工作人员都投来了尊敬和兴奋的目光。所有人都自发的为朱老感到高兴！曾经那个老人，以更年轻的状态回来了！“这用自己的身体走路，还有些不习惯了，总是有种反应更快的感觉。”逛了基地大半圈，朱老和方景周元一起坐在食堂里，他笑着说了句话，随后用有些生疏的姿势，握着筷子从餐盘内夹起了一块东坡肉，放入了嘴中。“嗯！”既熟悉又陌生的味道在口腔内轰然炸开，一种说不出的美妙，让朱老脸上露出了享受的表情。“这变成机器人，真不是人过的日子，几年没吃过东西了，这口舌之欲，戒不掉啊！”用机器人生活了几年的朱老，即使将自己意识通感到机器人身体上，他根本就不用吃东西，给机器充充电就行了。所以，他已经几年没吃过这些美食了。现在入口，感受到味蕾在爆炸，朱老感动的都快流出眼泪了。果然，每一个东方大国人，对美食都是追求的！“嗯嗯，太好吃了，我从来没感觉到，就是光米饭都这么好吃！”朱老将餐盘中的饭菜，一滴不剩的吃光了，感受到那种好久都没有体验过的饱腹感，他神色异常的复杂。“朱老，正好火星的太阳要升起来了，我们过去看看吧，用自己眼睛看看！”方景快速解决饭菜，向朱老提议。“好，那机械电子眼虽然和真眼睛已经没有区别了，但是看着太不爽利了。”朱老忍不住吐槽了一句。那机器人的技术虽然一直在升级，但是机器人和人体的关注点可不同，这其中的差距虽然很小，但是不是没有啊！“来，我们扶着你去外面！”周元一口咬碎鸡腿，连骨头带肉“咔咔”咬碎咽下，随后擦了擦手，跟着方景扶住朱老的双手。朱老适应了一阵，腿部也能勉强发力，就这样，三人直直的朝着基地外的方向走去。出了电梯，越过好几层防化层，他们来到了地表。237基地面前，草坪上，从西方有一颗小小的太阳正在缓缓的升起。这颗太阳不是很大，但是那橘红色的光芒照射在身上，却很是舒服，暖洋洋的感觉。朱老、方景和周元，就这样静静的坐在草坪上，感受着耀眼的阳光四处播撒。新生的眼光，给大地带来了无与伦比的朝气，朱老微微抬手，遮住眼眶，用眯着的眼睛盯着太阳，沙哑但是透出凌厉的语气缓缓说道：“新生的太阳已经升起，他将永远不会再落下！”“新时代已经来了！”……方景不明白朱老说的新时代是什么意思，直到几天后，在一场盛大的会议中，他才彻底明白，那时候朱老说中蕴藏的含义。会议现场，九州世界，环太平洋世界、阿凡达世界、变形金刚世界和明日边缘世界，能够到场的各个世界负责人，都到场了！就连异形世界，虽然暂时还在争夺人类世界的控制权，但是也派遣代表过来了。“这是要搞什么，这么大的阵仗？”方景压低声音，坐到周元身边，低头在他耳边询问。“我也不知道，我就比你先到几分钟！”周元摇摇头，表示不清楚，他四处指了指，提醒道：“来的都是各个世界的负责人，肯定是大事！”对于这个回答，方景翻了个白眼。周哥这不废话吗？是个人都能看得出来，这是大事好吧！“好了，人都到齐了，那我们就正式开始。”坐在台上的朱老，对着在场的人微微一笑，立即伸手一划。高台上，全息投影开始播放。“诸位，不管原因为何，我们几个世界之间从空间门开启的那一刻，就已经深深的绑定在了一起。”“随着我们几方不断深入的交流，战略互信已经达到了前所未有地步！”“我们在合作中，在九州和阿凡达世界完成了史上最大规模的人类迁徙活动；在坏太平洋世界和明日边缘世界，完成了对外星入侵者的反侵略！”“事实证明，我们的合作，将会缔造我们这个群体——”“我们以华夏民族为主体的群体，更辉煌的未来！”“啪啪啪啪！”说到这里，几个世界的代表给予朱老最诚挚的掌声。这个掌声不仅仅是给朱老的，也是给方景的，整个237计划，以及整个本宇宙的。多灾多难的平行宇宙世界，正是因为有本宇宙的帮助，才能摆脱泥泞，拥有更光明更伟大的未来！所以，这掌声是值得的！“多谢大家，多谢大家！”朱老微笑着缓缓压手，直到现场安静下来，他才继续道：“现在，加入到我们大家庭的世界越来越多，我们不能再采用以前几个世界直接合作的潦草架构了，随着我们的合作加深，更多的问题需要我们解决。”“比如，人员户籍问题，人员的来去问题。”“这只是个很小的例子，类似的问题还有很多，这都需要我们合作解决。”“不过，现在最重要的问题是，异形世界中，夺取人类主导权的问题！”朱老朝着异形世界代表重重点头，然后继续道：“不过异形世界代表已经承诺，会在近期完成这一壮举，所以，我再次召集大家过来，就是为了提出一个倡议，一个让大家合作更深刻的倡议！”“这个倡议不是立即就能完成的，这需要我们各方共同努力！”说到这里，朱老顿了一顿，他用这具年轻的躯体，眼含激动的看着所有代表，用激昂的语气高声道：“我们几个世界，在未来，应当逐渐联合起来，完善各个系统的互联，真正的融合在一起，成为一家人！”“向着同一个目标，作为同志，而不断的奋斗！”“而这个目标，我初步的计划就是——”“将我们融合成为一个真正的，跨越平行宇宙的，繁荣昌盛和平稳定的多元宇宙华夏共和国！”朱老激昂的声音在这里猛地一顿，会议下方，寂静了瞬间，随后响起了激动的掌声！就是这样，同宗同源的他们，将一起努力，建设一个美好，更美好的完美世界！


----------------------------------------

第453章 下潜

朱老关于建设融合的多元共合体的愿景，听的方景心中很是激动。他在脑子里大概模拟了以后的场景，各个平行宇宙的东方大国联合在一起，互通有无，统御这各自的宇宙，这将是何等的繁荣，何等的富强？皆是，科技高度发达，人们不必被贫困、疾病和资源紧缺而感到烦恼，可以自由的发展自身，将自己发展成自己想成为的人，所有人都洋溢着快乐，这是一个怎样的世界。也正是这一刻，方景似乎感受到了众多前辈的感觉，为了这个目标，他们敢于奉献出一切，无怨无悔！“这是个伟大的目标，还需要我们不断努力。”虽然还是有丝丝银发，但是年轻的朱老眼中满是信息，随着寿命的增长，他年轻时候的活力和冲劲似乎跟着一起回来了。他站在高台上，狠狠的挥动自己的手臂，那铿锵有力的动作，似乎象征着他的决心！“我们一起努力！”各个世界的代表们激动的站起来，连连不断的鼓掌。方景也被这热烈的气氛感染，因为激动，脸上有些火红。会议结束了，这是一场让方景无法形容的会议，就仿佛，他就是历史的亲历者，而这场会议就是历史的一个重大转折！直到来到237计划行动组的食堂，方景心中还是不住的激动。“好了，别激动了，这其中还有很多困难。”周元夹着筷子，就要抢走方景盘中的鸡腿。“诶，说归说，别抢我鸡腿啊！”方景眼神瞬间犀利，翻手手中筷子猛然夹出，打断了“强盗”周元的欲图。“好了，还是吃的能让你回神，说正事，吃完饭后去一趟整备室。”擦了擦鼻子，周元脸色一肃。“准许我去赛博坦星球了？”目光一亮，方景瞬间明白了。“嗯，赛博坦这段时间已经清理干净了，地下的‘神’殿也已经找到。”周元点点头，“因为要顾及到你意识中那台机器的变化，所以我们对‘神殿’进行了一些改造。”“好，吃了饭我就去！”方景捏紧筷子，自从变形金刚世界开始，他意识里的这一直稳如老狗的机器，就出现了不同程度的变化。不知道这一次，会不会也有异常呢？还有，那银色的分叉到底是什么？这一切的疑惑，想要解答，方景只能不断的穿梭新世界，他相信，这样持续下去，总会有些蛛丝马迹的留下的。不管这台机器身后是什么，不管这些变化身后是什么，本宇宙只能不断的前进，不择手段的前进，掌握一切能够掌握的力量，只有归于自己的实力才能永恒！……赛博坦星球，这个星球表面那些战争的残骸，此时已经被处理干净。在抓捕昆塔莎的位置，“神山”已经大变模样，原本屹立于天地间的高大山峰，已经被夷为平地，不仅是夷为平地，甚至在原地，沿着五根巨大钢铁之柱，被挖出了个直达地心的深坑！赛博坦是颗特别的星球，若是寻常的行星，直接挖到地心，早就引发超级地幔柱火山爆发了，但是这里，赛博坦的球形是冷却的，在星球内层，也没有高温的熔岩。勘探的本宇宙行星科学家观看 了赛博坦星球的结构后，甚至摇头断言：与其说这是颗星球，不如说赛博坦就是颗钢铁组装的星球形状的战星！而这颗战星的核心，就是那个被变形金刚奉为“神”的存在，元始天尊！“嗡嗡嗡嗡——”载着方景的飞船，抵达了神山之上，看着黝黑到深不见底的深坑，以及深坑上，悬浮的张开幽蓝色能量盾，还有那隐隐透出炽热气息好似随时准备激发的，像是通天柱一般泛着金属闪光的巨炮，方景嘴角抽了抽。这就是周哥说的亿点点改造？还真是亿点点啊！还有，那巨炮是？“那是比歼灭舰主炮还强大的高能炮，比起中子束流射，优点是攻击范围小、威力更大；缺点是蓄能需要很长的时间，体积大。”身旁，随行的专家看出了方景眼中的疑惑，微微一笑立即介绍。介绍的同时，全息投影图像也立即跟上。图像中，赛博坦星球上，一根通天之柱立起，巨柱从地面一直延伸到400公里的轨道，在轨道上，巨柱展开了庞大的金属内凹扇面，扇面遮天蔽日，这是真正的遮天蔽日，看上去已经不比赛博坦星球的圆面小了！“这是？”方景心中很是震撼，整个画面就像是，赛博坦星球上，被罩上了个巨大的伞一样。而这个伞，伞柄长400公里，直径40公里，伞面有整整1.6亿平方公里，1.6亿平方公里，都能直接把地球给包进去了！这是真正的遮天蔽日！“这是高能炮的挡焰板，伞外面的方向是太阳系，如果迫不得已要引爆高能炮，挡焰板会挡住爆炸产生的各种射线波。”“所有的辐射，波，和碎屑，会被伞给兜住，留在原地。”这巨大的伞面，其实就是为了地爆天星留下的保险！而地爆天星的对象，就是赛博坦核心中破碎了大半的元始天尊！这在原著背景中，毕竟是个纵横宇宙的大人物，对于这种人物，本宇宙如何谨慎都不为过！“好了，我们已经处于入口上方了！”周元核对了飞船数据，朝着方景重重点头，挥了挥手，下令道：“我们下潜，进入星球核心的神殿！”眼前的画面，在下潜的瞬间，一片漆黑。飞船正式的进入了洞穴，开始急速下潜了！“注意方景的情况！”周元高声提醒了孙王一声。“飞船上的舰载式医疗舱已经准备好了，变形医疗舱和随身医疗设备都无误，正在时刻关注方景身体状况，无异常！”孙王也是神情高度紧张，戴着的眼镜上，密密麻麻的在不断跳动各种数据。这些，不只是方景的健康指数，也是他体内的DNA和各系统情况！是方景的生命数据！“哐当！”直到飞船发生了轻微的抖动，坐在原地的方景，这才感受到那熟悉的感觉，头一歪，瞬间昏厥过去。


----------------------------------------

第454章 虫子

外界，在方景昏迷的瞬间，后勤组的观测人员立即进行了告警。“队长，神殿中有丝状能量波动正在涌来！”原来，在飞船触底的瞬间，这座屹立于赛博坦最核心的神殿之中，那副狰狞的钢铁骨架中突然飞出了如同丝状的能量，这能量不偏不倚，直直的朝着飞船中，方景所在的舱室不断飞来。它们竟然直接穿过了飞船的外壳，势不可当！“已经收录，此能量和地球宇宙大帝能量特性刚好相反，能够用空间技术困住！”这次之所以派飞船和方景一起过来，为的就是能够切断能量和方景的大规模接触，防止异变超出掌控的范围。如同丝状的银白色能量，如若无物的穿过能量盾，穿过飞船的壳体，穿过飞船的框架结构，然后直逼后舱。不过这艘特制的飞船不是它这么容易轻松入侵的！飞船的后舱和外壳隔离，中间有很大的中断结构，这样的设计，等的就是这一刻！在丝状能量入侵的瞬间，中断结构中的空间扭曲器开始了全功率的运转，只是顷刻间，一个飞船舱体之间直射的光线跟着空间发生了扭曲，其中红色的指示光更是在空中诡异的弯曲了成了一个圆圈，两个圆圈！红色指示灯形成的双螺圆圈，在平面上看是个“无线”符号，但是在空间上观测，则是两个不断内塌陷的球体，这两个球体不断循环往复，从任何方向闯入的丝状能量，都被深深陷入了这种双螺旋的结构中，有来无回！“允许一个单位的能量通过，解除目标，飞船立即上升！”神殿中果然如同预测那样，在接触到方景的瞬间，会迸发出一股别样的能量！周元转头见孙王比了个“好”的手势，点点头，立即传令让舰长上浮。目标已经完成，接下来该离开这个地方了！“飞船上浮！”“一个单位的能量已经放出，能量正在飞向方景，医疗组足以情况！”也就是在此刻，有一丝银白色的能量，被放了进来，缓缓的飘到了后舱中，穿过舰体，飞进了方景的身体。“卫生员，报告情况！”看到能量飞进方景的身体，周元紧张到都有些破音了。“滴滴滴……”“身体情况良好，无不良反应！”孙王操作着医疗仪器，从内到外，从基因到器官，仔仔细细检查，最后得出了让在场所有人都狠狠松了口气的答案。接下来，就等方景清醒了！……熟悉的漆黑空间，熟悉的处于一片纯白光芒中的机器，哦，不，现在不是纯白，现在是白里透绿！方景驱动着意识，看向不远处的那台机器。机器上空，四个大红点排成一排，下方，三个小红点另成一排，突然，第四个大红点对应的小白点，白色的底色开始消解，转而开始透出红色的光芒，直到红色光芒大盛！方景知道这意味着什么，只是这不是任务的全部，看到小白点成为红点后，他立即转移目光，将全部的精力都投注到了机器的另一条分叉上！这是一条银白色的分叉，是方景接触宇宙大帝碎片后，机器产生的变化。目前，这条分叉的作用很是不明，而今天，按照预定的计划，行动组会放入一丝元始天尊的能量，来看看这银色的分叉会发生什么样的变化！很快，意识空间中，银白色的能量丝出现了，它们在方景头上盘如同银蛇舞动，缓慢的灌入那台机器中，接收到这股银白色的能量，第一个发生变化的就是那条银白色的分叉！原本如同荷叶只是露出了个小尖尖的分叉，突然迸发出一丝光亮，分叉如同蔓延的树木枝杈一样，不断的延伸，不断的延伸，直到延伸到了一个极致！银白色的丝状能量被耗尽了，银白色的分叉停止了继续延伸。但是仅仅是延伸到这个程度，就足够让方景目瞪口呆了！因为……在那条银色的分叉下，一个让他极其熟悉的大白点一闪而逝，随后由纯白色变成了灰白。“！”看到这一幕，方景呆了，真的呆了。原来这条银白色的分叉，和灰黑色的分叉不仅是长的对称的，而且功能还一样！上面都挂了大小白点，这些大小白点每一个都代表着不同的世界！方景在原地愣了很长的时间，也就是这一会儿，银白色分叉上出现的惊人的大白点完全变成了灰黑色，方景探出意识，想要去接触，结果灰黑色的点完全没有任何反应，他没有接收到任何有用的提示。“没用？”方景眉头紧皱，没有提示，不能打开？是条件不足吗？再次接触，银白色分叉下的灰黑色点没有任何反应，搞不清原因的方景只能暂时放弃，将注意力转移到了右边那条灰黑色的脉络中，看着那个新亮起红光的小点。瞬间，方景的周围出现了无尽的星空，星空不断的缩小，一颗火红的星球，出现在了他的面前，星球上空，密密麻麻的不断的有什么东西在腾飞，它们距离方景很远，他只能看到模糊的影像，但是就是这些模糊的影像，也让他印象深刻。天空中，密密麻麻的飞行的东西，有些像是某种虫类，飞行的姿态像是海中的鱼群，在空中盘旋腾跃，来来往往。最关键的是，在密密麻麻的虫群之中，居然有一艘巨大如同飞船一般的母舰，母舰是看上去极其的狰狞，明显和那些虫子的构造类似。画面到这里，猛然崩溃。现实中，正在上升的飞船后舱，医疗舱室内，方景猛然睁开眼睛。“方景醒了！”“身体有没有什么不适？”“瞳孔正常，身体数据正常，应该没事！”“任务很成功！”直到方景摇摇头，示意自己没事，然后主动打开医疗舱，身旁的周元和孙王等人这才激动了挥了挥拳头。他们最担心的是除了身体之外的问题，现在看方景自主确认无误，孙王也是终于松了口气。这次任务，完美收官！


----------------------------------------

第455章 主脉，支脉

“所以说，那条分叉真的也能开启平行宇宙世界？”本宇宙，节点岛，237计划地下专家组办公室，赵光耀摸了摸下巴，看完面前的视频很是惊奇。“就目前的情况来看，确实是如此。”谭伟点了点头，看着视频中银色的分叉，若有所思。“灰黑色的是主脉，这银色的分叉为了区分，我们以后就将其叫做支脉。”朱老首先确定了这两个分叉的名称问题，当然，这也是目前他们唯一能够做的工作。“嗯，可是分脉上代表世界的点是灰黑色的，我根本就无法激活，似乎还缺少什么条件？”方景凝眉，心中疑惑重重。“这点毋需担心，随着我们对宇宙大帝、元始天尊那股神秘银白色能量的研究加深，还有平行世界的持续探索，相信未来会有答案的。”朱老并不担心这一点，万事必有缘由！既然宇宙大帝和元始天尊的能量能够促使支脉的形成，那未来，说不定某个平行世界中，就有能够激活支脉世界的钥匙！所以现在的担心都是多余的，继续发力，深炼内功，加强本宇宙的实力才是根本。“朱老说的对，现在的担心是多余的，事情只是出了个苗头，关注眼下，增强本宇宙实力，以不变应万变才是真的。”赵光耀赞同的点了点头，其实吧，问题的关键是，未知的因素太多了，你现在担心的太多了，又有什么用呢？也想不出个所以然来，反而把自己整的担惊受怕的。“我们还是来关注新世界吧，这个密集程度，这个构造，是传说中的虫族？”谭伟也是淡淡点头，赤色的大地，密集的虫群，狰狞的虫族母舰。整个画面看上去极为的吊诡，这种诡异感，在科学顾问眼中更为的清晰，因为他们当初看到工程师的飞船，也是这样的感觉。就是一种和他们传统的机械飞船截然不同的路线，甚至，这次，工程师荷洛斯心中也生出了一种诡异感。本来以为，半生物技术半机械技术的飞船，就能够显示出工程师文明那强悍的生物技术，结果好家伙，这来了个更狠的家伙，这飞船一眼看上去，全身生物技术，没有一旦机械造物的痕迹。现在荷洛斯脑中只有一个问题，那就是这飞船，是怎么飞起来的？！还有，这飞船的构造是什么！太……奇特了，太剑走偏锋了！如果说工程师文明是生物与机械合一，更偏向生物；人类文明是机械与生物发展更偏向机械，那么眼前的虫群，就是生物和生物合一，只有生物！什么工程师、什么先驱，在这些虫群的面前，都不配称为生物文明，这他么的才是真正的“生物”文明！“能看出这是那个平行宇宙吗？”方景看着面前重复播放的事情，本来就对虫子之类有些阴影的方景，配合着这模糊的巨虫样子，更是心里阴影都快溢出来了。他要是碰到这些虫子，真的可能会一发中子束流射打过去，他可是昆虫厌恶者啊！“虫群，陌生的星球，而且这种纯纯生物构造的母舰，这种作品有些多，我们要仔细甄选。”有影像资料，以助手现在的算力，现在对平行世界的定位越来越快捷准确。但是有类虫族的敌人的作品，数量还是挺多的，像是《星河战队》、《星际争霸》等电影中，都有虫族的身影。不过像是这两部电影，助手直接就排除了。因为其中的虫族描述和方景所看到的形态有很大的差异，最后，助手将目标锁定在了一部电影上，《安德的游戏》！“这部电影？”谭伟眉头一挑，有些惊讶。“怎么了？”阅片量不足的周元立即投来询问的目光。“没事，按照方景看到的体型来说，电影里的虫族生物确实挺符合的，不过是这个世界我们就轻松了。”谭伟摇摇头，嘴角轻笑。如果只是安德的游戏，那他就可以提前开香槟了。毕竟那个世界，人类自己就有能力打败入侵的虫族，本宇宙过去了，那不是咔咔乱杀？根本就没有压力好吧，顺手解决，还多了生物研究样本和资源宇宙。完美！“虫族母舰，低配版？”方景嘴角抽了抽，怎么感觉有股打怪升级的感觉，现在打低配，以后打高配是吧？“既然世界已经定下了，各个部门行动起来，另外提醒大家，绝对不能掉以轻心，要严肃对待！”朱老表情一真，脸色严肃。对任何新世界，都不能抱以玩笑的心态，这是他们的的底线！“放心吧，我这是战略上藐视敌人，战术上重视敌人，《安德的游戏》这部电影，我们计划书都写了几千本了，没事就想着如何穿越到这个世界怎么办，妥妥的！”谭伟轻笑一声，专家组专门研究电影和作品的他么，配合上超级计算机，平时也不是吃干饭的好吧！“那就好，让各单位动起来，7号消杀室快速清理完毕。”朱老点点头，237专家组可是经过精挑细选选出来的翘楚，在谨慎上面，他们比朱老更专业。就比如对探索赛博坦，那个通天的巨炮，就是专家组提议搞出来的，并且，你以为那里只有一个巨炮？近的有一台，远的也有一台，更远处还有歼灭舰在候着呢！近中远，全方位，你告诉我什么叫做专业，这就是专业！“放心吧，这流程老熟了！”很快，整个237基地行动组，又开始紧张的运转起来。而方景呢，咳咳，拥有拟态战甲的他，只是简单的进行了适应训练，就准备好了！在即将出发之前，荷洛斯神神秘秘的找到了他，并对他悄咪咪的说道：“方景啊，去新世界的时候，一定要想办法搞些那母舰的样本来，我很好奇，存生物构成的母舰，到底是如何太空航行的！”说到这里，荷洛斯眼神简直亮成了灯泡。他不由得再再再次，感受到了加入本宇宙的幸运。这不，研究素材又送过来了！而且，这次可是纯正的生物文明！


----------------------------------------

第456章 我靠，生物探测

进入新的世界，方景可以说已经是轻车熟路极了，背着装备来到7号消杀室，所有的后勤部队现在都在等候，他们目光齐齐对方景行注目礼，密集的人群中央，自觉让开了一条宽阔的通道。在簇拥中，方景来到了消杀室中央的平台上。这里，是放置空间门预备的地方，同时在任务初期，只有行动组的小组成员才能够靠近。“准备好了吗？”周元伸出拳头，看着方景高声道。“准备好了！”他和周元之间相处已经很默契，不用再多说什么，方景只是伸拳和周元轻轻一碰，回了一声后，对着孙王等人重重点头。他已经准备好了，新世界，来吧！沟通意识中那台机器，刹那间，方景消失在了原地。“方大校已经消失，消失时间，09时01分23秒，计时开始。”“防化组进行消除，清场！”“后勤物资已经就位，应急处理部队已经集结完毕，随时准备支援。”“……”方景穿越后，留在消杀室原地的后勤部队也没有闲着，他们也是经历了几次穿越的熟练工了，防化，生物防治，突击准备等等工作，他们也都是操作的极其熟练。当然，后勤组的工作人员也知道，他们再怎么忙，危险程度也抵不上方景一点，每次穿梭，方景都有极大的风险！他们不能对已经在另一个世界的方景帮上忙，所以只能将自己的工作做到更好！一切，都是为了任务的完美完成！237计划监控室中，看着方景消失在原地，赵光耀眉头一皱，警惕的询问道：“这次……那台机器还会出现变化吗？”“不是没有这个可能，从变形金刚开始，到新的明日边缘世界，这台机器都发生了变化，也许我们到达了某个关键的节点。”办公室的专家沉思片刻，给出了自己的预测。“关键的节点吗？”一旁的朱老看着监控屏幕上的周元，若有所思的点了点头。这个关键的节点，应该是“时间”技术的发展。所以，是未来的“我们”在给我们某种“隐晦”的提示？这些提示是否和那台机器的变化有关？朱老怎么想也想不明白，这其中未知的点太多，线索太碎，太杂了。“暂时不去考虑太多，踏踏实实的向前走才是正途。”想的太多，朱老都有些钻牛角尖了，他赶快压下这些想法。脚踏实地才是正途，什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是小道尔！不过若是周元听到了朱老的心声，他一定会叫苦不迭的！周元：你管被打一顿，叫做“隐晦”的提醒？这都贴脸提醒了啊喂！……这是一颗很是荒芜的行星，说荒芜，是因为整个行星地表，没有任何的植物。但是，没有植物，不代表这颗星球是一颗死寂的星球！没错，这是一颗虫族的殖民前哨基地。整颗星球内部，满是荒芜，从高山上一眼望去，密密麻麻的是一种透出赤黄色的尖锐斜尖石，这些斜尖石整齐排布，明显不是自然造物，而是某种虫巢！它们在阳光下泛出闪亮的光芒，看着这密密麻麻布满了整个星球表面的相类似的建筑，简直就是让人心中震撼！这是一个怎样的种族，真正的以肉体之躯，达到了“神明”的地步。不过可惜的是，这支像是蚂蚁集群一样的类“虫族”，终究只是相当于跨恒星系的文明，在电影中，它们最后被人类给消灭，甚至连最后的“虫后”幼崽，都要交给主角“安德”，凭借着人类的“同情心”才能使得种群延续下去。它们究其根本还是太弱了！一片荒芜的大地上，随着四周的光景扭曲，一道裹着厚重机械装甲的人影，突然出现。方景，就这样落在了这颗陌生的星球上！“氧气稀薄，二氧化碳浓度过高，已经转入供氧。”“无致命病毒，无异常细菌，重力正常……”繁杂的机械音瞬间在方景的耳畔响起，环境检测完成！结果毫无疑问的显示，这颗星球对人类极其的排斥，倘若方景没有穿生物外甲，拟态战甲，就这样暴露在这颗星球上，直接就会暴毙！“干！又是异星，这他么的不会是直接传送到了虫族的母星上了吧？”四顾，确认自身安全的方景心中不住的吐槽。不会真的直接把他给送到虫族的母星了吧？虽然他有拟态战甲，大体上根本不怕对方，但是想到那些有飞机辣么大的巨型虫子，说不定还有莫名其妙的黏液，黏黏糊糊的，刚落地的方景，瞬间身体抖了三抖。这玩儿可怕就可怕在，恶心人！“呼呼！”深吸了口气，方景压下心中的恶心，他么的，好歹他也是接受过正规训练的，连这点心理障碍都克服不了，那不是丢了周哥的脸了？干！瞬间，方景身上的变形金属分裂出去了一块变成了一台无人机，无人机造型很像是火箭，它的尾部幽蓝色的光芒暴增，瞬间一个抬升，它径直的冲向了星球的高空。“不管怎样，确定自己的位置，还有这边的情况很重要！”方景也是有经验的！他出现的位置，要不就是平行宇宙东方大国，要不就是作品故事即将发生的重要地点。所以，不远处，一定有事情发生！方景就是笃定了这一点，这才向太空发送了探测无人机，这探测无人机，会将自己的信号和热源隐蔽到极致，完全没有暴露的风险……吗？咳咳，其实无人机确实没有暴露，不过方景算错了一点，那就是无人机没有暴露，但是他自己暴露了！你真当虫族在前哨基地，就布置了殖民舰队啊？虫族，虫子的看家本领是什么？除了生，那就是逆天的探测能力！远处，在方景不知道的地方，两只模样像是U形态的，体型有一架J20这么大的巨型虫子，一只两端伸出触手，紧紧的贴在地面；一只伸出网状的触手，伸长就这样搁在半空中。某一刻，两只巨型工虫触角感受到了一阵微微的抖动，瞬间，一阵嗡嗡嗡的鸣叫声响起。基于信息素的某种语言，在两只工虫中传递。虽然无法翻译，但是大概的意思是：“空气震动，地面震动，有陌生物体出现在了大地上！”没错，让方景和整个237计划没有想到的是，或者根本不会往这个方向想的是，他们面对的“虫族”是一种陌生的敌人，而陌生的敌人会用什么手段，对于他们完全是陌生的！就比如现在，谁能够想到，探测虫，将所有族类、这颗星球上的生命活动的震动和对周遭的影响，都给记录了！所以，方景这个意外来客造成的陌生震动和影响，瞬间就被它们给甄别了出来！


----------------------------------------

第457章 怪异的虫群

此时的方景还不知道，他的到来，虫族已经用一种很怪异的手段察觉到了！此时他的关注点，放在刚刚发射的卫星上。这是颗极其微型的探测卫星，虽然小，但是五脏俱全，具备高精度探测，引导，锁定，测绘种种功能，说是全能型选手都不为过。不过是几分钟，这颗卫星就已经进入了这颗星球的近地轨道，并开始实时传送图像了。“滋滋滋——”方景面前，出现了整个星球的图像。这是一颗有着小行星环带的星球，围绕着行星的环带中，有大量的冰陨石，而相反的是，这颗星球内，完全干旱，居然没有一丝水痕迹的存在。星球的表面，赤地千里，荒芜不堪，就是在这片荒芜之中，方景看到密密麻麻的U型巨虫，聚集成群，正在如同工蜂一样繁忙的作业，而它们建造的物体，就是遍布了大半个星球的斜方尖石建筑！“这些工虫真的太大了！”满天都是和J20同体积的工虫！有些人可能没有概念，J20机长20.3米，机宽3.94米，翼展12.7米，一层楼大概四3米左右，竖起来差不多就有7层楼这么高，整个就是一个趴着的高达！七层楼这么大的巨虫，这还只是工虫，众所周知，在虫族体系中，工虫一般都是炮灰，是最不值钱最多的！密密麻麻，成千上万的工虫，七层楼这么大的工虫，看的方景那是头皮发麻。“这虫要是飞过来了，用火烤不知道会不会嘎嘣脆！”当然，这只是方景的恶意揣测，这些工虫都特么的能射出射线了，早就超出生物的迹象了，火烤？火只是对常规的碳基生物有用，对这种肉身如太空的存在，火大人，时代变了！“诶，等等，怎么感觉这群虫群在朝我这边聚集？”方景正在恶意揣测呢，结果智能系统突然发出警报声，他紧急转目一瞅，他么的，结果他看到了什么。对面的虫群像是有恶意感知一样，居然朝着他的方向正在急速的奔袭？“我靠，被发现了？”方景眉头一皱，满脸的疑惑，“我是什么时候被发现了？”智能系统居然没有报错！“对方采用未知手段探测，所有传感器均没有发现对方手段，建议立即进行机动躲避。”智能系统也很无辜，所有的探测器都没有发现对方的探测的痕迹。这是一种他们此前没有遇到过的探测手段！“算了，就让我来会会这些虫族吧！”机动躲避？方景想了想，果断选择了另一条路，对方的探测手段未知，距离几百公里都能发现他的存在，机动躲避，然后又被发现，然后又躲？你搁着玩躲猫猫吗？干脆就不要怂，就是干！自从换上拟态战甲，他好久都没跟人真刀真枪的干过了！想到这里，方景翻出了紧急计划书，决定执行第三条，紧急条款：倘若遇到预计计划外的紧急情况，那就干他丫的，干不过就跑！这简单粗暴的手册，方景一看，差点没一口喷出来，好好好，对他胃口，肯定是周元写的！……方景好几次穿越平行宇宙，这样一穿越就被潜在的敌人发现，还真是第一次遇到。明日边缘那次，欧米伽自己都很懵逼，自然不算咯。所以，虽然敌人实力不是很强，但是方景也是异常的重视。太空画面中，成千上万的巨型工虫，正站在铺天盖地的朝着方景的方向飞来！每一只工虫，不止有战斗机巨大的尺寸，U形的口端内，还有一门配套的射线炮！工虫簇拥的中心，是体型直逼太空战舰的虫族母舰，在安德的游戏中，这类虫族的母舰，就相当于是某种信息节点，人类实力不及虫族，就是靠着找到信息节点，攻击虫族的弱点，这才反败为胜！虫群距离方景的距离越来越近了！抬起头来，天边，山脉之上，方景已经能够看到密密麻麻的虫群了。它们遮天蔽日，通体是深红色，身体上有狰狞的外露骨骼，就如同方景穿戴的生物外甲一般。这些工虫，悬浮在空中，用一种奇异的姿态，盘旋着向着方景冲击而来。“来吧，我准备好了！”方景脸上兴奋之色一闪而逝，面对成千上万的敌人，他周身的变形金属已经化作了银色的金属颗粒，这些颗粒在空中一阵舞动，瞬间化作了一个巨大的炮台。方景被包裹在炮台之中，一座钢铁铸成的巨炮阵地，瞬间拔地而起！银色的巨炮，毫无畏惧的面对冲击而来的铺天盖地的敌人，对方只要胆敢发动冲击，方景一定会操作着这门巨型能量炮，让这些虫豸们知道，什么叫做科技，什么叫做武器，什么叫做无限能源！他会用一秒万发的巨型能量炮，让这些虫豸知道！虫海战术又如何，你们将面对的是死亡的火舌！射速和强大的威力，会让所有的数量优势，都变成笑话！“来吧！”方景已经迫不及待的要试试，这台速射能量炮的威力了！同时，他也想看看，这些虫族，究竟能不能用绝对的数量，让他感受到绝望！“嗡嗡嗡嗡——”满天的U形巨虫，已经靠的很近很近了，方景在地面，甚至已经能够看到它们身体上，狰狞外露骨骼中的内凹坚韧皮肤。就是靠着这些内缩的皮肤，这些虫族，甚至能够肉体横渡虚空！“来了！”手紧紧的放在激发器上，战斗即将开始……等等，就在方景精神高度紧张，以为战斗要开始的时候，虫群那边却是发生了意想不到的变化，密集的工虫，飞行到距离方景一定的距离后，居然就停止不前了？遮天蔽日的虫群，缓缓的让出一条路来，看那模样，好像是在邀请方景过去。“邀请我？”方景满脸的疑惑，战斗还没开始，就特么的结束了，对方气势汹汹的冲过来，居然不是来跟他打架的，而是来邀请他过去的？这他么，方景瞪了瞪眼睛，好好好，这样搞是吧！


----------------------------------------

第458章 熟悉的碎片

方景怎么也没想到，气势汹汹冲过来的虫族，居然是过来邀请他的。这他么的搞得，我大炮都架好了，结果你说不打了？还有，哪个天才教你这样来迎接客人的？有特么的派一千个穿着西装，带着墨镜，纹着帮派纹身的黑社会团体来接客人的吗？“啊切！”在原地，惊疑的看着不断邀请他前进的虫群，方景狠狠的打了个喷嚏。“正在医疗检测，未见不明病毒入侵身体，身体健康。”智能系统瞬间将方景扫描了一遍。听到智能系统的确定的声音，方景心中瞬间吐槽：肯定是有人暗中骂我了！绝对是周元！“要不要去呢？”心里的活动只是一瞬间的事，既然无事，现在他要考虑的是，要不要接受虫族的邀请，跟着他们离开？如果对方怀着坏心思，准备把他骗过去瓮中捉……，呸，关门打……反正说不定就是想要包夹他呢？那他傻乎乎的跟过去，岂不是中计了？“嗡嗡嗡——”见方景迟迟没有动作，在数量庞大的U形工虫护住的正中央，一艘庞大的母舰缓缓的穿了出来，其上，骨刺之中的薄膜发出了一阵刺耳的震动，空中不断传出嗡嗡嗡的声音。这声音很是巨大，因为是薄膜构拟的，所以失真有些严重，听起来像是来自古神的低吟，宏大而陌生。直到嗡嗡嗡了几分钟，地面上的方景听得都懵逼了，“到……这里来……”母舰上震动的薄膜这才发出了让方景恍然大悟，同时又瞪大眼睛，震惊莫名的声音。这句话，母舰模拟的是中文！虽然有些模糊和失真，但是毫无疑问，这就是中文！虫族是怎么学会中文的？这个疑问，立即充满了方景的脑袋里。按理说，就算它们已经开始入侵地球，就算在入侵的时候学会了中文，它们又是如何辨别出方景的身份和国籍的呢？要知道，方景穿着拟态战甲，处于通感状态呢！他从来到这颗异星开始，就一直处于通感状态，说话也是在通感内说的，声音根本就传不到外面去，再加上战甲将他全身都给包裹，连根毛都没露出去。这些虫族，又是怎么能够判断出，他能听懂中文呢？不不不，方景借着计算机，转念一想，也许不是虫族判断出他的身份然后说的中文，而是出于某种原因，他们会对每个遇到的人都说出这段中文！这是在蹲某人的墙角！！！“到……这里来……”母舰像是个无情的复读机一样，又在不断的重复这句话。方景眼睛一眯，对眼前这个诡异的情况感到很是棘手。这情况，已经完全超出了原著电影的范畴了啊！自己该不该跟上去呢？这种情况计划也没有写……吗？怎么说呢，有了上次明日边缘世界的教训，现在专家组的脑洞开的大的那就不是一点点了。就在方景犹豫的时候，智能系统拿出了数据中的第50套备用方案。该方案，应对的就是方景眼前所面临的情况。即是，刚刚穿越就遇到虫族，并接受到虫族的邀请，面对这种情况，专家组给出的建议是，可以前往！因为专家组参考拟态战甲的强度，认为大概率的情况下，至少安德的游戏中的这种虫族，是根本无法将拟态战甲给破防的！诶，没错，这些虫族数量看着多，但是根本就没什么用，方景开着战甲，站在那里让它们啃，他们都啃不动！！！既然如此，那还怕个毛，上了！……遵循后勤队伍中专家的建议，方景穿着战甲，终于接受了虫族屡次的邀请，决定跟着对方去看看。扎根在地底的金属炮台基座，瞬间就被方景收回，变成了罩住他的银白色战甲。身后的喷口激发，他就这样，朝着满天的巨型工虫飞去。随着他的靠近，工虫们主动让开了一条宽阔的通道，方景飞入，庞大的母舰开始移动，整个攻击的虫族舰队，本来是凶悍战士的它们，原地转职，开始带路。这支奇特的虫族舰队，用肉体飞行的速度，居然一点都不比方景慢。很快，方景就看到了一个巨大的斜方尖塔式的建筑，建筑的斜尖上，是奇特的宝石，反射出闪亮的光芒，格外的引人注目。当然，最值得瞩目的事，此时，方尖塔建筑外，十几艘母舰，数百万的U形工虫，静静的分布在两端，它们整齐排布，拱卫着这座巨大的，造型奇绝的“宫殿”。带路的舰队飞到这里，就停了下来。当然，到了这里，方景也不用它们提醒了。因为这在明显不过了，是这座“宫殿”中的存在，要见他！踏着结实的步伐，方景欣赏了片刻周围这些异星的奇妙建筑，说实话，这些建筑看多了，还真的能够感受到一股……奇妙的美感，是关于自然的，尖锐的，狰狞的一种美感，完全不同于人类主流的对称美的一种不对称美感。是能够逼死对称强迫症的建筑物。并且，不只是外界不对称，走进廊道中，穹顶上左右乱生的尖锐石刺，更是将这种不对称美感体现的淋漓尽致。但是怪异的是，真正的进入宫殿中后，内部却是和外部形成了极大的反差，因为宫殿内，是一片完全对称的空间！地上是有着十字构型纹路的巨大空间，十字纹路支撑着整个地面的圆形，在圆形也是十字纹路中点的位置，长的像是巨型蚂蚁的蚁后，用一双漆黑的眼睛，静静的看着踏入此地的方景。她的眼睛是复眼，由无数只能构成一个像素点的单个眼睛组成，密密麻麻，看着方景，特别是他身上那股熟悉的银白色，这只蚁后什么也没说，只是用那如同镰刀的手，缓缓的举起了一个如同闪电的碎片，这如同闪电的碎片被拿出来的瞬间，方景眼睛瞬间猛地一蹬，他看到过这个东西！这东西和本宇宙从明日边缘找到的那个遗留物一样——高维宇宙的碎片！


----------------------------------------

第459章 这么顺利，感觉都有些不真实了！

方景怎么也没想到，进入新世界，会遇到这么一番情况！先是异星的虫族莫名奇妙的会中文，然后又是“气势汹汹”的邀请他，而现在，虫族的虫后更是虫狠话不多，一见面，就拿出了个让他呆在原地的东西。闪电状收缩的高维空间碎片残骸！就在几个月前，方景还作为辅助测试者，天天到观察口去喝茶呢？喝茶喝腻了，总要站起来看看科学家的研究吧？所以，对着闪电状的碎片，方景简直是熟的不能在熟了！“嗡嗡嗡——”空旷的漆黑宫殿中，只有虫后传出的微微震动声，她静静的展示着手中闪电状的碎片，除此之外没有说任何话。但是这就足够了，这个东西，直接把方景硬控在了原地，心中不断的震撼。为什么这东西会在这里？虫后是怎么得到这东西的？为什么虫后会直接将这东西展示给他？……疑问，大量的疑问在方景的脑袋中浮现。“你……很疑惑，疑惑从你来这里后发生的一切？”突然，静静的立在宫殿地砖十字花纹正中心宝座上的虫后，软腭震动，拟构了有些不标准的中文。“是的，女王陛下，我……有太多的疑问。”疑问太多，方景一时居然不知道从何问起，因为自从穿越到现在，他不仅没有确定这是什么世界，反而一直处于懵逼的状态。“太多的机缘巧合将我们汇聚到了一起，我在这里等了你很久很久。”虫后不知道从哪里学来的神棍话术，话说了一半，居然还感慨起时间来了。“等了很久？女王陛下是如何知道我的？”方景仍然从对方的话中，听出了让他惊讶的信息。女王没有说话，只是缓缓的举了举手中握着的那道闪电碎片。意思不言而喻，她能知道方景的存在，靠的就是这高维空间碎片。“那是十几年之前，我的族群面对着前所未有的生存危机，无休止的繁衍，让整个星球进入了资源的枯竭，我当时正在谋划对一颗新发现的生命星球的入侵行动。”虫后拟构的声音有种说不出的熟悉感，很像是方景认识的人的说话习惯，听的他有时候差点以为回到了237基地内部。“就在入侵将要开始的时候，我偶然获得了这块碎片。”精致的复眼反射出幽幽蓝光，虫后盯着手中那块扭曲的碎片，缓缓震动软腭：“这块碎片当时正在展开，它涉及了时间，但是只是显示了未来一角的画面，也真是在这画面中，我看到了 ‘你’的到来，那是我没有得到这块碎片的另外一种结果。”“我的虫群发现了你，袭击了你，然后被你击毁，”“你找到了方向，打开了一个漆黑的虫洞，从虫洞中，飞出了很多很多，我们根本无力抵抗的力量，我们一败涂地！”说这些的时候，虫后语气平淡，像是早就接受了他们虫群会走向没落的命运。只是，再次瞥见这块碎片的时候，方景发现，虫后眼中居然流露出了不甘的神色。“在这之中，我看到了我们族群的必然衰落，”“但是，我还从中看到了希望！”说完，虫后将希冀的目光看向方景。“远方的穿梭者，平行世界的人类，这片宇宙已经宣判了我们的死刑，我在此请求加入你们……”……方景整个人都是晕乎乎的，就这，原因就这？所以，他这是一过来，就遇到虫后投诚？白捡了个种族大礼包！看着一脸真诚的虫后，方景眉头一挑，眼睛一瞪，突然都不知道说些什么了。我靠，虫后，你这是把路走宽了啊！“你们没有开启入侵地球的计划？”方景顿了顿，还是决定将事情问清楚。“没有，这里就是前哨基地，我亲自毁灭了部分舰队，阻断了种族无节制的扩张，为的就是今天。”虫后也是铁血手腕，在下定决心后，她不再犹豫，立即执行，这一等，就是十几年！这……方景还能还说什么，一个没有入侵人类，积极加入本宇宙的友好族群，虫后这路子真是走到宽的不能再宽了！“我们会考虑的，不过在此之前，我是否能够观摩一下贵族的母舰？”方景思虑了片刻，意识在计算机服务器中疯狂的翻找。这情况，是真的没有预案呢！谭伟能脑洞大到虫后对他友好，邀请他，都已经很厉害了！谁能想到，人家是点击就送整个族群？还自带打包的那种！“当然可以，我期待你的答复。”虫后轻轻点头。她提出加入方景他们，并不是无的放矢的。因为在那块高维空间碎片中，“他们”的毁灭结局中，从黑色球体虫洞之中冲出来的攻击他们的，不止有人类，还有巨大的类人生物，钢铁生命，和奇形怪状的四足生物。这些足以证明，他们是能接受附属文明的！既然如此，她们异虫族群，又为何不能成为附属文明之一呢？透过高维空间碎片，她看到了他们异虫的悲惨结局，这个结局她早就预料到了，但是，预料到了和真的要发生，是两种不同的概念！所以她很不甘！不甘她们这个起于微末，诞生于母星万千生物之中的渺小种族，在经过不屈的进化成为星球主宰，恒星系主宰后，就这样败亡。所以她要进行最后的挣扎，无论如何，只要能够活下去！只要能够活下去，才有其他所有！生存，活下去，文明的第一要义。“母舰就在外面，你可以随意探索。”虫后没有多问，只是伸手，回应了方景的需求。这自然是方景所希望看到的，他现在宁愿离虫后手上的高维空间碎片远一点，免得它靠近自己，又莫名其妙的展开了，徒增变故。“多谢女王！”于是，极其有礼貌的方景，暂时告辞了虫后。宫殿外，那些收到命令，停靠在地上的母舰，才是他现在的目标。饭要一口一口吃，事情要一件一件办！现在，最重要的是开启空间门！


----------------------------------------

第460章 天生就是打仗的料

虫族的母舰和方景此前见过的所有飞船，都不一样。非要找相似的话，工程师飞船中那些让人恶寒的如同经脉的生物结构，是和这些母舰最类似的。来到母舰身边，凭借着仅有的知识，方景辨认出了母舰的外壳，这是一种类似工程师生物外甲的生物质壳体，这种壳体内附强大的压强，可以保持生物内部的压力、水分和热量，不仅如此，它内部还有某些合成黑色素。可别小看这些红色的合成黑色素，就是这些东西，使得即使曝露在宇宙的各种辐射中，异虫母舰的生物结构，内部遗传信息链也不会有丝毫破坏！方景还记得，好像是什么利用黑色素进行的辐射合成作用？其实关于这种机制的发现，也是个很离奇的故事。这源于那场极其严重的核电站事故，当人们重返切尔诺贝利，去探索掩埋在厚重石棺中的核反应堆的时候，意外的发现了堆芯的冷却水居然变成了黑色。感到震惊的科学家，取出冷却水样本，进行观察，他们惊愕的发现，在这些黑水中，居然有大量的真菌存活。这些真菌，顶着无穷无尽的辐射源，完全跟个没事的菌一样，不断繁衍生息、壮大，在这个世界上最危险的地方，诠释了什么叫做生命的奇迹！也是从那时候起，科学家在光合作用、化能合成作用之外，又找到了第三种生物自养代谢模式——辐射合成作用！这些真菌，它们不仅向核辐射比了个中指，也向当时傲然的以为核武器能够摧毁世界的人类比了个中指。事实证明，就算堂堂正正顶着核辐射，真菌都不用变异，直接就能完全适应。不对，与其说是适应，不如说是——真菌找到了十几亿年前，它们刚刚诞生的时候的感觉。那个时候，原始地球没有臭氧层，真菌要时时刻刻面对来自宇宙的电离辐射轰击。于是，科学家们震惊的发现，辐射合成作用，根本就是大部分真菌出厂自带的配置，只是在平时根本就没地方用而已！真菌：这里的辐射好多啊，好像回到了家的感觉！而现在，这些虫族母舰的外壳，应该就是采用的这种模式。直接利用辐射来完成，辐射合成作用，将存储在其中的水和二氧化碳，转化成糖类，作为生物能源。不过，这只能解释母舰吃什么，他是怎么飞起来的，以方景这点小脑瓜子，看得出来就有鬼了。不过好在，方景也不是科学家，他只是感慨的想了一想，然后就更好奇的观察起了母舰。异虫母舰，如同鲨鱼的卵壳，总体呈现螺旋形，外表是坚硬的骨质物体，通体赤红色，看着很有异星风格。它就静静的落在地上，方景靠近的时候，还能看到骨质物体内部，透明的薄膜在不断的张合，看着诡异而又充满了神秘。像是在呼吸一样，他甚至能够感受到母舰的微微震动！“还真是生物体。”方景伸出右手，轻轻的触摸在母舰的身体上。虽然他的手掌隔着厚重的变形金属，但是通感技术让他拥有最真实的触感，母舰摸起来毛刺刺的，很是骨感，跟在摩挲骨头一样，没有一点肉感。“嗡嗡嗡——”就在方景触摸的瞬间，母舰发出了轰鸣声，似乎有些异动。不过到底是虫族，虫后的命令大于一切，即使母舰有不满，也只能憋着，任由方景触摸。感受到母舰的不满，方景也没继续招惹人家，接触母舰的任务已经完成，现在是时候回到本宇宙了！告辞的虫后，找了个安全的地方，方景瞬间消失在了原地。……空旷的斜方尖建筑宫殿中，位于十字底纹最中央的宝座上，虫后持着那块闪电碎片，就这样静静的做着。她反射着幽幽蓝光的复眼上，闪电碎片划过一道光芒，终于，眼前不再是异虫工虫漫天坠落，母舰毁灭，星球破损的景象，取而代之的，是整个星球生机盎然，异虫族从掠夺殖民的生存模式，变成了定居的生存方式，最重要的是，异虫族作为族群，活了下来！“未来在发生改变，那么，给我这个碎片的你们，又是什么意思呢？”虫后用自己的语言，语气轻松的低声喃喃。经过她的推算，未来已经发生了改变，至少，他们异虫族，应该能够活下去了！“命令全舰队，除了拱卫我的禁卫外，其他舰队即刻进入休眠状态。”为了避免接下来的接触发生意外，虫后立即做出了决定。虫群多了，有时候分群之间会发生争端。对于这些，若是平时，虫后有的是时间整治，但是现在可是关键时期。若是对方谈判的人员过来，这些小分群之间因为互相掐架，打红了眼，一炮轰到了人类那边去。那不就是完犊子了？所以，该沉睡都被虫后打发去沉睡了。并且，在沉睡的时候，她，虫后，做出了重要的决定，异虫族的舰队，必须要进行精简。“一切为了生存！”方尖塔宫殿中，信息素和嗡嗡声，不断的响起。接触到了自己终于等来的人，虫后将整顿的大刀，狠狠斩向了自己王国的内部。而女王命令所到之处，莫敢不从！收到休眠命令的母舰即刻开始休眠，收到消亡命令的母舰即刻自己开始自我瓦解，从内部涌出的工蜂在死亡前，将瓦解的母舰材料运输到了母巢，然后随着母舰的碎屑一同融入培育基中。这就是异虫族，等级如同蚂蚁一样森严，蚁后就是种族的王，所有工蜂和母舰的生死，都在她的一念之差中！她的所有命令，族群中的其他成员，都会像是生产线上的齿轮一样，精准无误的去执行！即使是死亡，它们也毫不畏惧！正是因为这个特性，异虫族，天生就是走“军团主义”的苗子。简直就是先天军事集团圣体！


----------------------------------------

第461章 懂事到把人给整不会了

本宇宙，火星，节点岛，整个7号消杀室内，对突然出现并昏倒的方景做了基本的检测和消毒，所有人都进入了等待时间。直到一刻钟后，方景醒了，检查结果出来了，朱老这才带人来到消杀室。“什么，你穿越到了异星，而且异虫族虫后直接向我们投诚了？”听到方景就这视频详细的介绍事情的经过，一旁的周元目光瞪大！这特么的，合理吗？白捡了一个种族！“当然，事实就是这样！”方景点头，并将自己的疑惑点说出了出来。“对方投诚已成既定事实，这实在是出乎我们的预料……”朱老也愣了一瞬间，还有这种操作！“没想到虫后也得到了一块高维宇宙的碎片残骸，并通过这块碎片看到了自己族群的未来。”“这就是她决定投诚的原因吗？”赵光耀摸了摸下巴，眉头紧皱，似乎在思考虫后的话有多少可信度。“没错，我一过去，铺天盖地的虫族舰队就飞了过来，搞得我以为要打仗了，结果密密麻麻飞过来，直接在空气中拟构出了中文，在不断的朝我重复。”想到那个诡异的画面，方景现在还是难以遗忘。穿越异星，面对的是漫天的虫族，结果这些造型怪异的虫族，开口就来的是中文。这种怪异程度，大概就是你去非洲森林探险，结果冒出来穿着草裙的原始人部落，开口就是“您吃了吗？”一样，那场面，可以想象。“不过，我觉得，这虫后也许隐藏了什么关键信息。”看来方景传回来的录像，听了方景亲自描述，谭伟摸了摸下巴，沉声有不同的意见。“第一个问题，她怎么知道就是你？”“在将你邀请进入宫殿后，她没有做过多的确认！”“确实，宫殿很大，我距离他很远，我可以确定，她手中的那块碎片没有展开或者其他动作。”方景翻出了当时拟态机甲内传感器的数据，点点头确定。“但是这也不能说明什么，因为这是虫族的前进基地，它们还没有和人类开战，人类根本就不知道这里，更何况有人出现？”“对方应该是用那块碎片看到了未来的方景！”赵光耀反驳，这么大颗星球，都是虫族的领地，突然冒出了方景来，这附近就只有他一个人类。这还能找错不成？再加上有高维碎片，看到未来方景的模样，见到真方景，那还奇怪个毛线。“不，虫后见过你，在现在的你之前！”结果，却是一旁沉默了许久的周元，用肯定的语气坚定说出了这句让全场诧异的话。“虫后之前见过我？”方景眉头一皱，周元这句话他怎么没听懂？什么叫，在现在的你之前？周哥这五大三粗的性子，也能说出这么玄妙的话来？“咳咳，好了，这些疑问我们谈论是想不出答案的，现在当务之急是如何应对虫后的投诚？”朱老瞥了周元眼睛一眼，若有所思的点了点头，然后带头翻篇揭开了这个话题。“投诚可以接受，但是我们不能莽撞的直接将空间门开在他们的地盘！”赵光耀很是谨慎。“小赵说的没错，若是贸然将空间门开在虫族的前哨基地，那里可是它们的大本营啊！”朱老缓缓点头。方景也没有在刚刚的话题上思考太久，而是跟着思考起来空间门的问题。若是直接将空间门开在虫族的大本营，对方来个釜底抽薪，直接冲门，那不就完犊子了？……考虑再三，白捡的虫族，本宇宙岂有拒绝的道理？只是如何成为附属文明的形式，全权由本宇宙来主导，并且，本宇宙在研究透异虫族之前，是不会放对方进入空间门的。它们，会成为暂时驻扎在原地的附属文明，本宇宙会提供技术助其渡过难关，同时，它们也要提供研究的样本给本宇宙。“条件很丰沃，我们没有拒绝的理由。”方尖塔宫殿内，虫后郑重的点了点头，她语气淡淡道：“按照我们异虫族的习惯，从今以后，我的生命属于你们了。”虽然本宇宙谈的是合作，但是异虫族不讲这些没有约束力的虚的。在异虫族无数年的发展史中，不同虫群也发生过兼并战争，而兼并，就意味着会有附属者的诞生，在它们的族群习惯中，被附属者的一切都要交给主虫群，包括生命！于是，虫后要展开附属者的仪式，将生命的统治权，交给新的“虫群”。“等等，这些要在空间门打开后我们再继续谈，如今只是一个初步的草案！”方景也察觉到，虫后可能要物理意义上的掏心掏肺了，他连忙伸手阻止。这等场面，还是留着让朱老来观看吧！他可没福气消受啊！“嗯，按照我们族群的传统，我会诞下最后一枚虫后卵交给你们，然后从此绝育。”虫后轻轻点头，将虫后卵交给新的虫群，这就意味着，彻底的臣服。“咳咳，我们尊重异虫族的传统！”在这一点上，方景没有死犟。物种都不同了，何必把人类的价值观念套在虫群的身上呢？在异虫族里，你跟工虫谈价值，谈生命，谈权利？工虫对你竖起中指，看你像个傻逼。它们生下来就是炮灰，速生，速长，速死，这是它们的使命！“既然您已经做出了决定，我们挑选空间门的放置位置后，会立即派人来和您洽谈‘合作’的事情。”方景点点头，重重的吐了口气。事情完成了，关于异虫族的附属问题，两方有了基本的方向。接下来，就是方景找个安全的地方，将空间门放出来后，跟虫后细谈了。“我为你们架设空间门推荐一个地方。”面前，虫后手缓缓一挥，面前出现了全息投影，在这座前哨基地的不远处，一颗恒星系内的行星映入方景的眼中。“这颗行星！”方景看到全息投影中的星球，眼睛一瞪，很是惊讶。无他，这颗星球是一颗宜居带内的星球，球内有水，但是没有生命，是一颗原始的荒芜星球！因为太过贫瘠，没有形成生态系统，异虫族无法掠夺，所以上面并没有异虫族生存，这是再合适不过的地方了！就好像，是专门为本宇宙选择的一样！渐渐的，周阳看虫后的眼神有些不对起来，这虫后，也太特么的“懂事”了，这还能主动帮本宇宙挑选登陆点了！这就是虫族的执行力吗？果然够强！


----------------------------------------

第462章 手动剪彩仪式

虫后选择的行星很合适，方景亲自登陆进行了系统的考察。这里距离异虫族的前哨基地不是太远，并且行星内有大量的水资源和二氧化碳，作为本宇宙空间门的放置地点，可谓极其的合适。啊？你问方景是怎么去这颗行星的？那当然是……变形金属包裹自身，变成了一艘小型的穿梭舰，然后直接进行恒星系内的跳跃咯！“对行星进行扫描，探测波深入地层，检测无误……安全，大气结构，安全……”对于虫后推荐的地点，方景进行了详细的甄别，里里外外确定没有什么问题后，这才放下心来。当然，空间门这个东西也不可能直接就放在异星的荒原里，若是这样，那也太不专业了。所以方景还有一个重要的任务！“咔咔咔咔——”包裹在身上的银色变形金属，分出去了一半，化作密密麻麻的小型工业机器人，这些小型机器人落地的瞬间，立即开始根据指挥，加固附近的地表，并原地取材铺设安防空间门的安全区域。安全区域，是完全由钢铁搭建的衍架，空间门会被保护在巨大的衍架后面，外部则是一台完全能够包裹整个区域的能量盾，还有数量不少的防御炮塔。这些防御炮塔能量充沛，齐射之下，什么虫群，都得成为灰烬！更重要的是，整个空间门基地周围，都密布了各种探测器，特别是地下！毕竟是在异族的眼皮子底下，会飞的虫子，谁说它们就一定不会打洞了？这可是昆虫的传统艺能！该做的防御，必须要做足，小心驶得万年船，虫后嘴上说的投诚，现在方景和本宇宙还没有制衡手段，对方万一关键时刻倒戈，造成没有必要的损失，那就太不值了！“阵地搞定了！”忙活了两个小时，机器人这才将简易版的空间门安全阵地给搭建完成，麻雀虽小五脏俱全，眼前的空间门防御阵地虽然简陋，但是已经能对陆、天、空、地下进行全面的探测了。“可以放置空间门了！”方景暗暗握拳。他铺设的空间门，真正发挥作用的就只有这几分钟，为的就是保正突入先头部队的安全！手微微一挥，衍架中，漆黑的球体陡然出现，其上点点的星芒深邃而神秘，看着就如同星空一样。空间门开启的瞬间，这个不断内陷的球体，陡然开始波动，不断的扩大。等到扩大到极限之后，随着一阵波动，一个巨大到仿若山巅的漆黑金属撞击，缓缓的从空间门中探出头来。首先突入新世界的，直接就是一艘恒星级战舰！舰首高速穿行，庞大的战舰在方景的面前游曳而过，其上带着的凌冽金属寒气，仅仅是看着，方景甚至能够感受到如同刀刮过一般的汗毛竦立。“嗡——”在舰船完全穿过空间门的瞬间，舰长拉响了鸣笛，刺耳的声音瞬间在这颗异星上响起。这声音，仿佛在宣告，本宇宙的到来！方景听着这让人震耳欲聋的鸣笛声，看着缓缓升空，遮天蔽日的庞大战舰，捏紧了拳头，心中激荡不已。当本宇宙的战舰降临的那一刻，这个世界的命运就已经注定了！我来，我见，我征服！没有人能够抵挡本宇宙的坚船利炮！光是看到战舰舰首那门超级巨炮，方能心中隐隐的担心，瞬间就化为了泡沫，消失的无影无踪。……本宇宙的突击舰队在空间门开启的瞬间就冲了出来！首舰更是直接升空，立即对整颗星球进行了更详细和全面的扫描，让方景狠狠吐了口气的是，直到突袭部队的十艘飞船全部出来，整个基地也没有发生意外。后续的扫描结果也显示，虫后是真心投诚的，它选的这颗星球，上面真的没有一只异虫族的成员，完完全全是安全的。“加固阵地，给我上防护层！”随着战舰升空，各种部队也跟着突入了进来。首先开始“高强度”工作的就是工程兵，他们的任务，是在一个小时内，将整个空间门基地整个都建好。拥有内中外九层全方位防御体系，自家拉出去都能当行星堡垒的，绝对不打折的空间门基地！这个任务可不轻，所以方景接下来基本看到的都是各种工程机械。“诶，周哥呢？”人多起来了，方景也放轻松，见到赵光耀过来，立即询问。平常周元都是急匆匆的冲过来，今儿咋不见了？“他确定你安全后，跟着工程队的去劈山了。”赵光耀正在低头核对情况，对着方景微微一笑，伸手指了指远处的丘陵。“劈……山？”什么玩意儿？方景掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。“轰隆！”就在这时，远处的丘陵，突然传出了一声震天的轰鸣。方景被吓了一跳，侧头看过去，然后张大了嘴巴，原来，远处视野中的一座小山，随着这声巨响，轰然崩塌，然后好像被什么东西给推动，一把给丢进了旁边的峡谷中。空间门正对面这座很阻碍视野的小山，直接被踏平了！真……特么的“劈”山啊！“嗯哼？”看见方景一脸惊讶，赵光耀耸了耸肩。反正周元闲着也是没事，没事炸两座山玩玩，也算是给本宇宙基建打基础的。“哈哈哈，爽，这武器用的爽！”通讯频道中，紧接着爆炸声响起的，就是周元那狂放不羁的笑声。从这笑声可以听出来，周哥是真的爽了！“嘁！”方景翻了个白眼，爽，真有这么爽？那我也来！想着，和赵光耀打了个招呼，他周身的变形金属当即化作了一只钢铁雄鹰，展翅翱翔，朝着周元的方向疾驰而去。不一会，让赵光耀脸一黑的事情发生了。远处，密集的丘陵中，响起了连续不断的“轰鸣”声。此时正值这颗星球的黄昏，于是，你将看到这样一幅画面，丘陵之中，每隔一秒就会闪出炽热的如同太阳的耀眼白光，这关简直就跟闪光弹一样！“这是拿聚能炮当烟花放了啊！”工程组的队长，默默的给自己戴上了墨镜，他指挥着机械人搬砖的同时，心里不住的吐槽。你们在旁边放烟花，隔这替基地搞剪彩仪式呢！


----------------------------------------

第463章 不是很能理解虫的思维模式

安德的游戏世界，巨大的空间门基地，已经建设好了。其实，与其说这是空间门基地，不如说是空间门防御堡垒。整个基地，采用是和本宇宙节点岛同一个安全等级的系统，简单来说，就是一个陌生的原子，都不会放进去的！基地建好了，舰队已经开始在星球外游曳，防御体系完成了，接下来，就是和虫后的会面了。朱老对这件事很重视，能够白捡一个附属族群，而且是像异虫族这样的类虫族，这无疑是天大的好事！仔细想想，异虫族能够干的事情多了去了。天生的战士就不说了，人家生出来就长炮管，这你和谁说理去。如此数量的工虫，就算不打仗，光是采矿就完全值了！想象一下，铺天盖地、成千万上亿数量的工虫，都在替本宇宙挖矿，光是想想就让人高兴。如果说工虫你不是太理解，那换个说话，成千万上亿的，能够大批量生产，耗能还只需要阳光、二氧化碳、水和糖类物质的“机械人”，这样一说，是不是就明白了？生产机器人还需要大量的矿产和设备呢！生工虫，母虫拉过来，直接给它灌需要的养分不就行了吗！这简直就是生物版本的“生产线”啊！只是这个生产线，实在是看起来有些……让人不那么舒服。毕竟什么卵巢，什么幼虫，什么溶液，人类毕竟还是偏向机械文明，生物文明什么的，现在也才缓缓开始接受。“看来虫后确实是真心的。”朱老穿过空间门后，查看了方景和虫后的简单谈判，微微点了点头。若是虫后真的主动将自己的生死交给本宇宙控制，那对方的诚意还需要质疑吗？“不过这‘真心’还需要我们一步步验证。”不过，仅仅凭虫后的一己之言，朱老也不可能相信。既不是同胞，也不是人类，异族，保持警惕才是正途。万一人家说的是生死由你掌握，结果背后留了一手呢？“我将亲赴，和虫后详谈这件事情。”考虑再三，朱老准备带人亲自去看看，去考察考察。“我们舰队会保证你们的绝对安全！”身边，庞海立即高声保证。这次，和谈判队伍一起出发的，还有他们的舰队！若是这些异虫族敢有异心，本宇宙的舰队会告诉它们，什么叫做绝对的实力！“好，既然如此，那我们就准备出发吧！”朱老点头，侧头看向远处无边荒芜的大地，声音中带着丝丝期待：“让我们去会会这个异虫族的女王吧！”这个女王，那是当之无愧的族群女王！她能够统领整个异虫族，其智慧，只高不低！……朱老带着谈判团队来到异虫族的前进基地，本来他还准备大展拳脚，让大家看看什么叫做谈判的艺术，结果，来到那座斜方尖塔的宫殿内，还没说几句话呢，虫后就开始呕吐了。“您这是……”朱老皱着眉头，有些看不懂虫后的操作。此时的虫后软腭不断的颤抖，说是呕吐也有些不对，但是从她的嘴，或者说是口器中，确确实实有金黄色的液体流出。只是比较奇特的是，这金黄色的液体逐渐的凝聚成了一个球形，就这样缓缓的漂浮在虫后的面前。“这是我的……生命。”虫后震动的声音有些虚弱，她缓缓抬手，这团金色的液体立即朝着本宇宙的人群中漂浮而去，并隔得远远的悬停住了。“我异虫一族，诞生于浮萍，在母星和无数的种族，甚至其他虫群争斗不休。”“在我们那里，选择臣服的虫群会交出虫后的生命和虫后的繁衍权，这是我的生命，一旦它被破坏，我就会立即死去。”说着，虫后终于开始动了！这是本宇宙和她接触以来，第一次看到她挪动了位置。而随着挪动，朱老等人也彻底明白了，为何此前虫后会一直保持一个动作，因为在王座下，是一个巢穴，巢穴中，有一个透明的卵！缓缓的抱起这颗如同玻璃艺术品的卵，虫后复眼中似乎闪过了一丝慈爱，她静静的说：“这就是下一代的虫后，你们不是虫群，无法用正常的方式控制虫后的繁衍，不过你们可以导入信息素，这样也能做到控制虫后繁衍。”在异虫族中，虫后，从来都是由虫后繁衍的！而工虫和母舰，则是有另外专门的母巢负责生产，这些母巢的生死大权，就控制在虫后的手上。是不是有些熟悉？没错，这些母巢，就是被异虫族收服的，其他虫群！就是靠着中介并控制，异虫族成了他们母星上的绝对王者！“记录！”本宇宙的队伍中，科研人员立即操控精密的仪器，小心翼翼的将两样东西给保存起来。特别是那团金黄色的液体，这是能够控制虫后生命的东西，可得小心些。虫后这上来直接把“命”都交出来的行动，直接把朱老给整不会了。说好的谈判呢？你都这样坦诚了，还谈个毛线，命都交出来了，已经结束啦！面色闪过一丝窘迫，朱老轻咳了一声，缓缓站起，看着虫后道：“如此，我们的合作就正式生效了，欢迎你和你族群的加入。”“现在我们已经是你们的附属种族，有什么需求，可以直接告知我。”虫后声音依旧很是平淡，或者说，她只能拟构出这种声音来。“呃，暂时没什么需求，我们需要异虫族暂时控制群体数量，并给我们一些……样本。”朱老话说的很委婉。谈判队伍中的方景暗笑了一声，这是人类的“伦理”在限制朱老说话委婉啊！但是朱老，对面的可是虫后啊，都不是一个族群，你说的这么委婉，她会理解错的！“样本？矿物样本吗？”虫后歪歪头，感到很疑惑。“就是工虫和母舰等虫类的身体组织，当然活体更好。”方景立即开口补充。“原来如此，你们随便选吧。”虫后恍然大悟，原来是只是要工虫和母舰去研究啊！看到这一幕，朱老眉头一挑，心中也明白了情况。看来，和异虫族交流，千万不要带入人类的固有思维进去。在虫后看来，和整个异虫族文明，真正值得重视的只有母巢和母虫！至于其他，都是炮灰！想透了，朱老也适应了这种模式。


----------------------------------------

第464章 自己压榨自己，狠人

白捡了个附属文明！穿梭平行宇宙，果然是状况百出，什么惊喜都有，将谈判完成的消息传回基地的时候，众多以为此间虫后有诈的专家们，都是满脸的不可置信。咋回事？都不整点阴谋诡计吗？他们还想着，若是虫后有诈，他们就用人类的“窝里横”技术，把异虫族给整个油炸了呢！原本想象的是一场酣畅淋漓的智斗，结果你是真的投诚啊！搞得我们很呆诶！不过就算没过上阴谋诡计的手瘾，但是至少结果是好的。朱老带着队伍，回到了基地。进行全身的基因检查后，一群生物学家围聚在了一起。打头的是荷洛斯和迪诺，众多专家中间被围着的，正是虫后给予的能够控制她生命的金色液体！低头看着被围着的装在罐子里的金色液体，众多学者你看看我，我看看你，都是有些好奇：“所以，这这真的能够控制虫后的生死？”“看上去很神秘，金色的液体，里面是什么？”“我们能研究吗？”“研究吧！”“对对对，这可是完全不同形态的智慧生命！”以荷洛斯为首的生物学家，已经迫不及待的想要研究了！不过，就在几位磨刀霍霍的时候，迪诺却是摇了摇头，双手叉胸无奈道：“你们就别想取样研究了！”“为什么？”荷洛斯即刻转头，眼睛眯了眯。难道……大长老是想要独占研究资格，然后做出成果来？！“不为什么，因为这东西关系到异虫后的生死，我们唯一能进行研究的项目是，这东西到底能不能控制虫后的死亡！”迪诺看面前荷洛斯脸上的警惕，翻了个白眼。这倒霉孩子，又特么的在想啥呢！这玩意儿是能随便研究的？到时候研究着研究着，不小心给激活，把异虫族虫后给弄死了，你赔命啊！“嘶——”荷洛斯双眼瞬间清澈，也是哦！大长老此言有理！“朱老给了命令，和迪诺的意思一样，只能研究这东西的机制，绝对不能真的激活了。”本宇宙的科学家这个时候也插话了。毕竟人家把身家性命都交给你了，结果你他么的给玩脱了，那如何说的过去啊！“也是……不过，异虫族的样本呢？”荷洛斯不能在这东西上研究过瘾，总得在别的地方找补找补。于是他就将主意打在了异虫族的样本上。“都带来了，虫后甚至直接给了艘异虫母舰，都是活体的，足够你们研究的了。”赵光耀在一旁补充，给荷洛斯了个你懂的眼神。这是在高速荷洛斯，别急，肯定有你的份的！“那就好，这下又有新东西可以研究了！”荷洛斯擦了擦手掌，眼神爆亮。“还研究新项目，艾华的升级方案写了吗？先驱文明的数据库读取完了吗？赛博坦生命能量研究透了吗？欧米伽的生物质形式搞定了吗？”就在荷洛斯背后，阴影中的迪诺突然声音幽幽，仿佛在念咒语。而这个“咒语”，也让荷洛斯本人瞬间脸色一变，身体僵硬在了原地。我靠！仔细一想，他光是生物实验室，一天就得跑4个了！这还没算其他的实验室！“呵呵，怎么，还要研究这异虫么？”迪诺幽幽念完，看向荷洛斯，眼神深处有一丝坏笑。小子，跟我斗，还是太嫩了！纯生物组成的异虫族，这真是生命演化的奇迹啊！这么有价值的东西，当然得是他，大长老来研究！“……嘶。”荷洛斯深吸一口气，正在为入不入这个坑而考虑，一方面，他也发现，现在加入的科研项目太多了，有点忙不过来了；另一方面，异虫族真的很有研究价值！这还真是很难抉择啊！究竟该怎样选择呢？荷洛斯摸了摸下巴，陷入了沉思，过了良久，他终于坚定的点了点头，下定了决心。“决定了？”迪诺呵呵一笑，这傻小子，终于决定放弃了！“嗯，我决定了，我……还是要加入研究异虫族的项目！”荷洛斯深吸一口气，结果说出了让迪诺意想不到的一句话。没错，他不仅不放弃，还要继续头铁的加入研究异虫的科研组。因为，他就是这么热爱生物学研究啊！你以为荷洛斯刚才是在为加不加入研究异虫的科研项目而纠结？如果你是这样想的，那你就对荷洛斯太不了解了！其实荷洛斯自始至终，纠结的都不是加不加入的问题，他纠结的是，究竟能不能肝的动的问题。经过缜密的计算，能肝的动！休息时间再减少两个小时，实在不行，他，荷洛斯，还能泡着提神剂搞科研！“你真的不睡觉了？”听到荷洛斯的决定，迪诺眼睛猛地一瞪，真他么的是傻小子啊，你平时都只休息两个小时了，现在再加入一个实验室，真的不休息了是吧！疯了吧？“嘿嘿，山人自有妙计！”荷洛斯嘿嘿一笑，极为机智的解释道：“依靠现在的生物技术，我一天只需要深度放松全身系统两个小时就够了。”“没错，两个小时是必须保证的，要不然长久下去，各种神经系统和肌肉系统会崩溃。”迪诺点了点头，因此很奇特的看向了荷洛斯。既然你知道身体是有极限的，那这两个小时你怎么挤出来？“嘿嘿，没错，如果没有这两个小时休息，长久来看的确会崩溃，这是身体的无法突破的限制。”荷洛斯赞同的点头点头，只是话锋猛地一转，他继续道：“但是，我可以用通感技术，让神经系统休息，‘意识’操控机器人去做实验啊！”“啪！”荷洛斯双手猛地一拍！通感技术，或者说是虚拟现实技术，能够让人在睡梦中在虚拟世界中游玩，在保证睡眠的基础上，还能有新的时间。既然如此，他也可以利用这技术，把信号装在机器人身上，在睡梦中控制机器人啊！我荷洛斯真是太机智了！打工人：他是恶魔吗？自己压榨自己！！！“这……”迪诺猛地拍了拍脑袋，好吧，他服了。这傻小子，已经轴出一种境界来了！


----------------------------------------

第465章 机智如我，保住一命

异虫族的构造真的算是宇宙中的一朵奇葩了！能够以碳基生物之躯，达到横渡虚空宇宙，甚至做到超光速航行，变形金刚看了直呼内行！这是一群天然的战士，走虫海战术的星际战士。关键是，就算是走虫海战术，异虫族的炮灰工虫，配置也不低。这些U型工虫，不仅续航时间超长，而且内部还有分工！围绕母舰，有的工虫演化出了能量炮，有的工虫则在角质膜上演化出了薄薄的一层能量膜，也就是说，母舰能够依靠防御性的工虫，在自身外构造一圈能量护盾！虽然使用这个能量护盾的代价是，会直接导致大量的工虫死亡，但是相比起母舰的重要性，这一切都值了！“真是奇特的生命体，这些构造都是自然演化中产生的？太神奇了！”利用通告技术，控制这机器人的荷洛斯，观察着工虫样本，惊叹的敲了敲它的外壳。“嗡嗡嗡——”工虫被这个奇怪的生物敲了敲，本能的有了反应，用很坚硬的外壳，蹭了蹭荷洛斯的手。“嘶——”荷洛斯倒吸一口冷气，看着对他撒娇，像是一条小狗的工虫，侧头看了看身侧的智能解剖器械，转瞬间陷入了沉思。根据他们的基因检测，工虫的智力，确实就和狗，或者是狼是同一水准的。自从虫后下令异虫族附属于本宇宙后，这些工虫，就对接触到的本宇宙人有了亲近感。于是就有了这一幕，工虫没来由的感觉到了一股凌厉的杀气！所以没有犹豫，它立即开始讨好眼前的“主人”，如果不是没有“照相机眼”，它肯定会用水汪汪的眼睛盯着荷洛斯。我都这么亲人了，你下得去手吗？！“……”荷洛斯默默的把解剖器械拉远了，他缓缓的叹了口气。好吧，工虫的撒娇求饶战略赢了。毕竟是能够向你求饶的小狗，他承认他心软了。“都什么年代了，解剖还用真的解剖啊！”荷洛斯不屑一笑，伸手摸了摸工虫的……算是脑袋吧。笑话，就算只是工程师文明，都有代替解剖的方法，更何况现在的本宇宙了！说罢，他接通了信号：“器械库，给我送点纳米机器人过来！”“收到，已经出库，请稍等。”谁说解剖必须得动刀动枪的？纳米机器人钻进去，也能看清楚好吧！“唉，搞了这么久的科研，心都软了，居然对你这‘小狗’都下不去手咯！”感慨一声，荷洛斯狠狠的敲了敲工虫的外壳。“哐哐”声响起，工虫也是继续不断的蹭他的手。这画面，很异星，很星际好吧。就是看着有些诡异。工虫：还好我机智，保住一命啊！……异虫族就这样被拿下了！简直就是点击就送的大礼包，接下来的半个月，整个237计划都在对异虫族的资产进行清算，怎么说呢，清算附属文明的资产，这还真是本宇宙的头一次！虽然投靠本宇宙的文明，之前就有工程师和变形金刚，但是说实话，这两个文明，都没什么资产。一个是已经衰落到极致的工程师文明，能留点科技和飞船就已经是谢天谢地了；一个是因为大战，母星都一片破败的变形金刚，遗产就是那颗星球。这俩都是败落到极致的群体，除了科技，基本没啥说的上的“资源”了。但是异虫族可不同，这是一个败落的族群不假，但是由于异虫的特性，这个败落的族群恰巧处在四处扩张的巅峰时期！而且关键是，异虫族是生物文明！它们在扩张的星域内，只摄取某几种特定的矿产和资源，其他的东西，对它们完全没用！也就是说，在异虫文明成为本宇宙附属文明的瞬间，这些星域，也直接成了他们的资产！而且是能够立即发动异虫进行开矿的资产！“异虫在星域内只摄取水分、氮磷钾二氧化碳等微量元素，以及一些加强自身的矿产，它们不需要铁、钛、钨等金属。”阅读完虫后上交的异虫族疆域资源图，朱老都被惊动了。可以说，异虫族所需要的资源，和本宇宙所需要的资源，恰好相对应。也就是说，对方扩张势力如同蝗虫过境攻占的星域，留下来的各种它们不要的资源，恰巧是人类需要的！两个文明在某种程度上，直接互补了！“这真是太……好了！”赵光耀瞪了瞪眼睛，天下居然还有这等好事？！简直比先驱族点击就送的99颗矿产星球还爽！毕竟先驱的矿产星球，还需要本宇宙自己去开采；但是这个，直接自己打包赠送了开矿虫群！“朱老，我们这就下令虫后，让她发动虫群进行开矿？”“不急，我们必须先研究清楚异虫族的情况，还有虫后掌握的那块碎片。”开矿的事情暂时不急，现在各个宇宙，包括本宇宙的矿产，完全能够供得起所有的产业。当务之急，是把虫后的问题给搞清楚。“也是，虫后应当有所隐瞒。”“我们需要再谈谈，要不然我不放心。”朱老叹了口气，虫后有隐瞒，这是可以确定的。想到这里，他侧头看向赵光耀，立即询问：“那金色的液体研究的怎么样了？”对方在这上面有没有撒谎，决定他们对了虫后具体处置！“结果已经出来了，那金色的液体导入信息素后，能够控制异虫族的生死，虫后没有撒谎！”赵光耀重重的点了点头。“那就是真的了！”得到这个结果，朱老眼神变得深邃了起来。他不由的深思起来，虫后给方景和本宇宙的情报，必定有所隐瞒，只是，这个隐瞒的目的，可能还真的是出于“善意”。“虫后检查了吗？”“对整个虫后的行宫和这颗星球都扫描了，没有类似欧米伽的结构。”“那就好。”朱老缓缓点头，看来，虫后掌握的信息，类似周元一样，是只能提示，不能言明的东西。这个世界，越来越有趣了！


----------------------------------------

第466章 包住

异虫族前哨基地，方尖斜塔宫殿的旁边，本宇宙构造的一所建筑，会议室中，一场秘密会议正在展开。参加会议的有，本宇宙朱老、九州周喆直，以及异虫族的虫后。负责安保的是本宇宙的太空军。“你们的问题我大概理解了，我只能说，在你们之前，我确实在这块碎片中看到了点不同的东西。”虫后精致的复眼上，密密麻麻的单眼，像是一块块反光的宝石，她的语气因为拟构的原因，永远都是这么冰冷冷，比助手还要僵硬。“是什么？”周喆直很好奇，在此之前，虫后看到了什么，居然让她直接下定决心放弃挣扎，直接投靠本宇宙？这可需要很大的决心啊！因为但凡能自己自由的活着，就算是苟活，一个文明也不愿因去当另外一个文明的附属文明！会议室中，安静到了极致。所有人都看着虫后，期待它的回答。“我看到了一场战争，一场寂灭，所有人都逃不开的大灾难。”虫后像是深吸了一口气，精致的复眼上，第一次浮现了极其人性化的情感——恐惧！没错，就是恐惧！这是何等的灾难，居然让一个族群的王，虫后感到恐惧！“这是什么样的战争？”虫后的话，让朱老和周喆直对视一眼，两人眉头紧皱，心中震撼。“我看不清楚，也无法看清楚，因为那是未来，不可知的未来。”虫后模仿着人类，长长的叹了口气。“未来是不可测的，也许当我说出这句话的时候，未来就已经发生了改变。”这句话的意思朱老和周喆直都听懂了。言外之意，虫后大概知道的就这么多，能说的也就这么多，若是再说，或许会对未来产生不可知的影响。“多谢你的配合，欢迎你正式加入本宇宙。”沉默了片刻，朱老点了点头。他大体上已经明白了，“这是我的荣幸，我也只是为了保全我的族群。”虫后回应，并真诚的道谢。“今天就到这里吧，先告辞了。”“再见，另外，关于发动异虫开矿的事宜，我已经吩咐下去了，本宇宙需要的矿产，很快就运送过来的。”虫后补充了一句，揽下了开矿的任务。“嗯！”朱老点头，随后带着周喆直，还有拱卫的太空军，离开了这颗星球，回到了空间站基地。直到回到本宇宙，他和周喆直都保持了沉默。“一场惨烈的战争，寂灭一切的战争？”朱老叹了口气。“也不用太担心，这种种的线索证明，至少我们是点菜的人，不是桌子上的菜。”周喆直确实很乐观，他轻轻一笑，很是轻松。“嘿，你说的也对，这个消息先封锁起来，不要流通，这事知道的越少越好。”朱老看着老朋友的笑脸，也跟着轻笑一声，点头道：“另外，加强科研力量。”“全力投入！”……异虫虫后手上的那块高维空间碎片，被本宇宙收了上来。碎片同样送到了九州联合大学的地下部分，那间实验室中，同样的一批科学家，同样的被拉过来喝茶的一脸懵逼的方景。碎片已经送到了，异虫虫后手上的这块碎片，结构强度明显比欧米伽遇到的那块强很多，最明显的证据就是，这块碎片直接就能拿起来移动，而欧米伽遇到的那块碎片还需要用空间泡包裹着移动！“稳定性很高，甚至能够直接在我们这个维度稳固，有展开的可能吗？”“应该能够展开。”“方景呢，让他靠近一点点，看看这块碎片会不会有异常！”“他已经过来了，我可是把我家乡最好的茶拿出来了！”“……”为了把方景给请过来喝茶，科学家们可是把自己压箱底都给拿出来了。毕竟，想要人家配合，这不得好吃好喝的供着？方景自然也是乐的其成，毕竟老刑家老家可是地道的地球茶园啊！这地球的来的茶，味道就是比火星和阳城星的茶园味道更香醇，那什么话来着，地道的地球口味！吃了人家的茶，方景也很配合的靠近了研究室的观察窗口。不过这一次，出乎预料的是，就算方景靠近，虫后交上来的那块碎片，也没有任何要展开的痕迹。“唉，没有动静。”实验室中的物理学家们很是遗憾，没有动静，那就只能研究这块碎片的其他性质了。“……”荷洛斯在旁边保持沉默，他的一双眼睛直直的盯着这块碎片，注意着其上的断口。嘶——他怎么觉得，这些断口有些熟悉啊？虽然都是闪电模样的碎片，但是这块和欧米伽那块，有很明显的不同。两个碎片会不会是一体的？这个可能性助手也推测过，但是最后对比的结果是否定的。不过，站在这里的荷洛斯，看着这块碎片，却是有一种近乎怪异的直觉，这两块碎片，肯定有某些联系！“这块碎片没反应、明明第一块碎片都展开了啊，可惜了。”场中，聚集的空间物理学家感到尤其的可惜。若是这块碎片也能够展开，那么说不定他们就能拼凑出高纬空间的某些结构特征了！这对他们的维度研究，将会有极大的帮助！“展开……”荷洛斯眼睛一眯，他心中渐渐有了一个模糊的答案。“实验完了？没效果，那我就要走了咯，正好来九州了，今儿跟着周哥去吃蛋饼，卷起来吃！”见实验室里没动静，方景双手垫在头后，在沙发上嘟哝了两句。“卷起来，包住？”有时候，思绪涌上心头，缺的就是这一点灵感。听到方景无意间的一句话，荷洛斯却是眼睛猛地一瞪。或许，让可以展开的碎片展开，和二号碎片接触，会发生什么预想不到的事情呢？想到这里，荷洛斯眼神一亮。嘟哝了两句要离开的方景正准备站起来，突然就看见观察和窗口，一个巨大的人头唰的出现。荷洛斯激动的对着方景说道：“等等，我想到了！”


----------------------------------------

第467章 黑洞引力

“想到什么了？”方景正在伸懒腰呢，被突然贴脸的荷洛斯给吓了一跳。“就一会，我想到了一种可能！”荷洛斯脸色激动，跳着嗷了一句，立即转身，对着身后的众多空间物理学家道：“快把一号碎片取出来！”“我们已经让两块碎片接触过了，事实证明两者并没有什么反应。”本宇宙的科学家眉头一挑。“不，这次让一号碎片展开！”荷洛斯神色坚定，他现在有一种强烈的直觉，这么做一定会为接下来的科研带来希望！“……展开？”科学家眉头一皱，顿了顿，若有所思的点头，喃喃道：“空间之间是能够相互影响的，或许展开的碎片，确实能够让二号碎片出现一些变化。”“将一号碎片取出来！”点点头，这本宇宙的负责人同意了实验。一号碎片，就是在明日边缘宇宙中，欧米伽遇到的那块高维宇宙碎片残骸，如今，随着本宇宙科学家的持续研究，有关时空回廊的结构，越来越清晰了！而这块碎片，也成为了这个实验室的一个“宝物”。随着命令的下达，一个巨大的金属罐体被拉了出来，罐体内壁，是恒定的空间泡保护层，这层保护结构，会让其中的碎片，保持绝对的安全！“取出！”巨大的金属罐体缓缓打开，在隔离区内，照明设备的光线射入打开的罐体，陡然之间发生了剧烈的变化！原本直射的光线，瞬间发生了弯曲，沿着一团扭曲的物体转了一圈，一个透亮的光团瞬间出现在了实验室中。这就是空间泡，而空间泡中，那枚闪电一般的碎片正在发出隐隐的光芒！“一号碎片已经取出，方景就位，开始展开！”碎片出现的瞬间，由于方景一直待在原地，它立即开始展开，闪电状的碎片，瞬间变胖，接着一团黑色的空间开始蔓延，空间中，星星点点。只是这些星星，随着展开的进行，变得越来越大，等到了极限，一个个方块一样的区域，出现在了现场。高维碎片，已经展开了！“就是现在，让二号碎片进入空间泡内！”荷洛斯深吸了一口气，声音坚定。“启动！”本宇宙的科学家点点头，表示了肯定。“咔咔咔咔！”机械手臂听从命令，举着二号碎片，开始朝着空间泡靠近，在它接触后，空间泡因为引力场发生变化，被打开了一个小孔，就是这瞬间，机器手臂将碎片伸了进去。“距离接触还有1秒，接触……”展开的一号碎片，就如同一片满是方块房子的空间，只是方块房子上密密麻麻的都是各种“弦”，而随着二号碎片的靠近，整个空间中的“弦”居然开始以某种莫名的频率开始了震动。“真的有反应！”本宇宙的科学家眼睛一瞪，满脸惊愕的侧头看向荷洛斯。不是吧，这特么的都能蒙对？！这年头，搞科研还要看脸的，还有没有天理了！“这震动是带有规律的，很熟悉，很熟悉……”荷洛斯此时所有的注意力都放在隔离器中的两块碎片上，方块一样的空间上，密密麻麻的“弦”在以某种频率震动，看着这些震动，荷洛斯觉得很是熟悉，他肯定在哪里见过。“有的弦没动，有的在往上，有的在往下。”本宇宙的科学家回过神来，也认真的观察了起来。在空间中，是没有上下左右之分的，但是基于一整排密集的“弦”的排布，整个方框就像是一台古筝，所以为了方便搞科研，科学家们以弦面为基础，人为的分出了上下。根据观察，现在这些密集的“弦”，处于一种很奇怪的状态。有的没有动，有的往上，有的往下。“等等！三种状态？”观察了良久，本宇宙科学家突然意识到了什么，他眼睛瞪大，惊声道：“我们假设没动的弦为0，上下为1，那么这些晃动的弦就能完美的指代量子的状态，没动就是0，往下上单方面的动就是1，来回动就是1、0的叠加态，这样我们就能用来组成一串数据。”“可以事实，但是应该不会这么简单。”荷洛斯缓缓点头，可以试试，但是他并不抱太多的希望。有关高维宇宙的事，怎么可能这么简单？要是真的这么简单，他倒着把碎片给吃下去！“已经利用量子计算逻辑进行破译，正在进行解析，数据解算，解算完成。”助手的声音静静的在研究室内响起。解析完成？！荷洛斯突然抬头，狠狠的张大了嘴巴。不是，哥，真的就这么破解出来的？我没有要骗吃骗喝的意思啊！“快，看看数据有没有实际价值！”本宇宙的科学家不知道荷洛斯的心理活动，而是声音激动的让助手立即进行数据的比对。“正在进行大数据比对，预计消耗算力25%”助手即刻开始了大数据比对，这次比对，可不简单！这串神秘的数据，将会和本宇宙和所有平行世界的所有数据进行全面对比！如今连着本宇宙，各个世界都进入了星际时代，数据量暴增，就算是助手这种量级的算力，都不得不调转了25%的算力来进行大量的并线对比！“这串数据有意义吗？”潘伟眼神闪烁，心中很是紧张。“有没有意义，只有等待比对确定，以如今我们对宇宙的了解，只要这串数据有具体的意义，肯定会留下蛛丝马迹的。”空间物理学家组长深吸了口气。“我觉得它一定有意义，这股波动，我感觉很熟悉。”荷洛斯眯着眼睛，冷静下来，他觉得这串数据真的越看越熟悉。“——叮，比对完毕，根据比对，该组数据和先驱文明数据库、工程师文明数据回忆库、变形金刚数据库中 的某一项数据高度吻合，重复度达到99%，已经调出这组数据的信息，请接收。”就这样大概等了一个小时，助手的比对结果出来了。而当信息出现在众多科学家面前的瞬间，荷洛斯和在场的所有人都瞪大了眼睛，惊骇的看着手中的数据，其中荷洛斯更是恍然大悟道：“难怪，这是……黑洞的部分数据？！”


----------------------------------------

第468章 就这，还想敷衍我？

难怪荷洛斯初看这数据的时候，有股极为熟悉的感觉。原来是黑洞内部的引力数据！对于黑洞，甚至是其他宇宙天体，在工程师文明强大的时候，都进行过一些方面研究的，作为古老的文明，先驱一族、工程师、变形金刚，对其都有记载。这也是数据库对比能从这三个世界找出类似数据的原因。在宇宙中混了这么久，都是银河系霸主了，黑洞都不研究，你是干什么吃的？！“没想到是黑洞的数据。”实验室中，看着不断被波动的展开高纬空间中的“弦”，荷洛斯眉头一挑，很是惊讶。“是啊，不过这数据要全一点，也就一点点。”本宇宙的科学家撇撇嘴，有些可惜。黑洞可谓是宇宙中最神秘的天体了，巨大的质量，让其中心的引力数据很是奇特。本宇宙对黑洞还没有过多的研究，这一方面，主要还是靠各个平行宇宙的数据库，他本来还想着这数据终于可以扩充了，但是谁能想到，就这，也都只是数据复杂了一点点，并不全面。不过，相比于研究室内很快的陷入了平静，观察窗口外，坐在沙发上无聊的葛优躺的方景，就一脸懵逼的又又又，头一歪，直接晕厥了。这次，甚至都没有预兆！在他晕厥的不过几秒钟后，周元带着孙王等人满脸焦急的从电梯口冲了过来。“怎么突然晕了，快检查！”周元扛着一台巨大的医疗舱，放在地上，急声命令，孙王听令，疾步冲上来，带着医疗设备快速检查方景基本情况，并将他放入医疗舱中，“无危险，和平常的昏厥一样。”结果出来，让周元重重的吐了口气，同时疑惑四顾观察道：“这发生了什么，怎么把方景给整晕了！”周围，柔软的沙发前，茶几上，还有热乎乎的在冒着热气的茶呢？这是发生了什么，突然就晕了！这里的动静也引起了研究室内科学家的注意，“怎么方景就晕了？”“不知道，刚才还好好的！”“你给他茶里下安眠药了？”“滚犊子，我是想他待久点儿，但是我不是傻逼！”“……”这其中，荷洛斯没有说话，他只是惊讶的瞥了一眼隔离室中，展开嵌合在一起，“弦”被弹动展开空间，他觉得，相比起老刑缺心眼的给茶里下安眠药，方景更有可能是被这个东西给影响到了！“只有方景靠近，一号碎片才会低维展开，我就知道，他们之间一定有某种联系！”思来想去，这个可能性最大，荷洛斯基本能够笃定，这次过后，方景意识里的那台机器，肯定又会发生某些变化！……方景也不知道是啥情况，他正伸着懒腰，打着哈欠，头一歪，两眼一黑，突然就进入了意识空间了！熟悉的地方，在漆黑的尽头，那台熟悉的机器仍然杵在那里。被阴影透出绿色的光芒包裹，高大的机器现在处在两条枝丫的中间位置，右边的枝丫是主脉，如今本宇宙经过的所有世界，都是主脉诞生的；右边的银白色枝丫是副脉，出现的一个大点现在是灰色的不可启用状态。“没有什么变化啊？”方景细细观察，瞅了老半天也没有发现这片空间的任何不同。大哥，你莫名其妙拉我进来，总得有个理由吧！就算是变亮一点也可以啊，这样没有任何反应，他搞个毛啊！就在方景心中不断吐槽的时候，他无意间眼神一扫，目光投注到了那台机器的正中央，原本朦胧模糊的机器，在中央那一块，居然清晰了不少，透过无穷的迷雾，方景看到了其中复杂的结构，以及……一个输入口？“一个像是输入数字的输入口？！”方景眼睛一瞪，瞅着这台机器，突然觉得有些荒谬。这台神秘的机器中央，出现了十二个大小，形状统一的墨绿色方框，那模样，就像是银行ATM机输入密码的数字键盘！不能毫不相关，只能说急一模一样！“所以，这是要我输入某串数字，输入后呢？”方景眼睛一眯，输入后呢？机器会有什么变化？正这样想着，四周的意识空间猛地崩塌，现实中的方景，睁开了眼睛。他，离开了意识空间，醒来了。……“那串数字肯定就是新得到的黑洞数据！”会议室中，荷洛斯眼神铮亮。顾不上这么多了，他的肉体直接强制起床，跑了过来。方景醒后，来到专家组会议室，将刚才自己的经历详细的讲了讲，并导出了记忆。看到这段记忆，荷洛斯一口咬定，肯定是对碎片的实验，导致的这些变故。而那个数据输入口，需要输入的肯定就是得到的黑洞数据！“这么巧？”方景眉头一挑，随即问出了个十分扎荷洛斯心的问题：“你们得到黑洞数据全吗？”你们的数据全吗？全吗？回音不断在荷洛斯耳畔回荡，这个问题，简直就是扎心了！就是说，包括这次的数据在内，他们的所有黑洞引力数据都是不全的！黑洞引力数据，很难获得，基本都是他们利用计算机给硬模拟出来的，毕竟，你总不可能真的开个飞船，冲进黑洞去收集数据吧？这些数据，工程师是通过长久的引力操控，一点一点拼凑出来的！而拼凑出来的数据，有个最大的问题就是会失真，即使那个0.001的误差，在这种量级的数量上，也会有很大的误差。反应到输入机器中，错误就是错误！而且，就算第二碎片带来的数据，很明显也不是全的！所以，听到方景这个犀利的问题，荷洛斯咧咧嘴。看到荷洛斯这个表情，方景明白了。“我试试吧，不过估计不全的数据，不可能会引起那台机器异动。”耸耸肩，方景就说事情不可能这么简单，拿不全的黑洞引力数据，就想敷衍这台机器？机器：就这，你数据差好几千个呢！


----------------------------------------

第469章 我不做人啦！

果然，即使是高维碎片上记载的数据，也是不全的。方景试着将数据输入了那个小绿色键盘中，碧绿色的十二个，三排四列的大小、形状一样的按键上没有数字，方景按照助手的提议，正反都按了一遍。数据输完了，也就输完了。整个空间中，结果是没有任何反应。“看来要拿到黑洞引力的全部数据才能得到最后的答案了。”见醒来的方景耸肩摇头，朱老吐了口气。结果已经很明显了，碎片和方景意识中的那台机器有联系，而它指向的又是黑洞数据，只要他们拿到黑洞的数据，答案这不就揭晓了？！“可是朱老，黑洞的数据可不是这么好拿的。”荷洛斯闻言苦笑，他们工程师文明多少万年了，都称霸银河系了，结果黑洞的数据还是一点一点给拼出来的。就这样一点，就足以可见这数据的获取难度了！甚至在历史中，有研究这些数据的科学家疯狂的提出了，采用一切手段冲击黑洞，获取数据的计划！不过后来，因为该类计划百分之百的失败率，最后被否决了。“这确实，不过还是有机会的。”朱老确实对这件事很乐观，不就是黑洞的数据吗？这件事说难也难，说不难也不难，只要运气好，咳咳，只要方景运气好，说不定下个世界直接就开出来了呢？“好了，对于这次突发事件，计划组做两手准备。一，助手全力模拟黑洞引力数据，我们的算力提升很大，在这方面肯定还能深挖；第二，就是等待新宇宙的开启。”朱老拍了拍手掌，迅速将事情给安排了下去。到此为止，这场突如其来的事件，就解决了！会议也结束了。而透过这次事件，专家组的人，也渐渐意识到了，穿越平行世界，是真的什么离谱的事情都有可能发生的。就比如这次，谁能想到，虫后遇到了高维空间碎片，并直接向本宇宙投诚了？！借此机会，负责计划书的专家组集体进行了反思，特别是谭伟和江源，更是痛定思痛，面对前所未有的新情况，他们逐渐理解到，在某些方面，人类的脑洞果然是有极限的！所以，他们不做“人”了！他们决定，利用通感技术，模拟数据化，让自己暂时变成一台计算机，通过计算机的强大拟态，让自己变成各种动物，变成工程师，变成先驱人，变成艾华，变成纳威人，变成变形金刚！既然人类的思维束缚了他们的脑洞，那他们就模拟经历非人类的一生！这年头，不变态点，对自己狠点，怎么斗得过237计划中越来越卷的同行了？！他们现在这么狠，那可不是为了什么工资，纯粹的热爱，让他们对自己下起手来，狠的仍然瞠目结舌。这其中，荷洛斯就是那个带了个“坏”头的！谁叫他这么卷的，一个非人类都这样了，他们身为本宇宙的专家教授，还要不要面子了？！……于是，莫名奇妙的，237计划出现了诡异的一幕。这天，方景半夜十二点突然有些饿，想着去食堂让机器人做点吃的，打个哈欠，伸个懒腰就出门了。结果没走两步，出了自己和周哥的独立居住区的闸门，看着悠长的廊道，就在面前的场面，方景瞬间被吓的无比清醒，眼睛都快瞪出来了！原来，在通往食堂的十字廊道的另一边，是诸位专家的居住区。现在，整个基地处于“黑夜”所以灯自动进入了暖色模式，就是在有些昏暗的暖灯下，方景看到了密密麻麻，几十上百台机器人，双眼泛着红光，齐刷刷的就在向他走来。“什么情况，智械危机？！！！”方景正睡意朦胧呢，瞬间一个激灵。这都是什么鬼？！“这些都是用通感休息神经，然后意识附着在机器人身上，自愿加班的项目科学家。”好在这个会后，助手的声音在方景的耳畔响起。听到这个提示，方景更懵了！他嘴巴一张，哈？这些老科学家是肝实验肝疯了吧！这都半夜了，看这架势，他们是准备用机器人，研究到起床是吧？果然，接下来，朝着他走来的大群机器人，在他面前一个拐弯，朝着研究区的方向去了。这场面，把方景都给整不会了。不是，你们都搞到这种程度了吗？我突然觉得，我睡这么早，罪恶感满满啊！还有，这特么的开机器人研究，是哪个大莽子给研究出来的，太……牛了。简直就是真的不拿自己当人了！荷洛斯：看我干什么，我本来就不是人！就在方景被237计划这些科学家的拼命给小小的震撼的时候，实验室中，机器人荷洛斯一脸无奈的看着周围全都到齐的项目组成员。这研究室完全成了机器人聚会了！“嘿嘿，老王，你也来了？”“你特么的怎么认出我来的，我都变成机器人了！”“你那股猥琐劲，就算通感成机器人，我这火眼金睛也一眼就看出来了。”“老蔡，哦豁，你也来了，真是巧了！”“巧个毛线，你们偷跑，我跟不上实验进度，那不就是我不如你们了，老子会不如你们？！”“……”半夜十二点的研究室，一时之间，亦如白天一样热闹，研究员们齐齐聚集。特别是看着个别白天嘴硬着说，绝对不会来的人，居然也偷偷的加入了，一群人更热闹了！你个浓眉大眼的，居然想要偷跑，让我出洋相是吧！“好了既然我们项目都到了，那就开始研究吧！”荷洛斯无奈的摇了摇头。有人模仿我的脸？有人偷学我的方法！不过既然来都来的，嘿嘿！荷洛斯也不跟他们客气，都给我分派任务，研究！基地里发生如此大的事情，朱老自然收到了消息，看着研究室和白天一样忙碌，他嘴角也不自觉的抽了抽。“罢了，确定安全，保证他们是自愿的就行了！”科学家的科研热情高涨，这可是好事！


----------------------------------------

第470章 休斯顿，我们遇到麻烦了！

从进入安德的游戏世界到现在，本宇宙已经大概研究清楚了异虫族的结构、社会，并验证了虫后承诺的内容。特别是那团金色的溶液，在其中提取出信息素后，科学家诱导，甚至能够控制母舰自我衰亡！这团金色的溶液的作用，再无人怀疑。虫后的诚意已经得到了验证，但是这个世界的故事还没有结束，因为真正的关键之地，本宇宙还没有涉及。会议室中，众人看着朱老，静静的听着他的行动计划。“异虫族已经投诚，它们扩张的广阔疆域已经被我们收入囊中，并且虫后已经开始组织工虫舰队进行矿产挖掘，现在我们最后要完成的任务……”说着，朱老划出安德游戏世界的星图，食指猛地指向了一个地方。这个地方，在座的各位都熟悉的不能再熟悉了。这是一个恒星系，围绕他旋转的有八大行星，而就在他的宜居带上，一颗蔚蓝色的星球格外的亮眼。指着这里，指着地球，朱老声音顿了顿，严肃说道：“建立和此地东方大国的联系！”“我们要怎么做，用太空桥传送和异形世界一样？”赵光耀眉头一挑，给出了一个建议。“不，这次我们直接撂挑子，跟着异虫的舰队直接兵临太阳系，向此地的人类宣告我们的存在。”朱老摇了摇头，对于这个世界，已经没有什么好瞒的了！现在本宇宙的实力，已经足够他们不必再选择性的遮遮掩掩，在异形世界拖了这么久，是因为异形世界人类的实力，长期处于领先地位，直到本宇宙反超，这才有了决断。而在安德的游戏世界，本宇宙一登场就是无敌姿态，如此，还继续遮遮掩掩，那就显得太小心眼儿了！该苟的时候苟，该出头的时候出头，这次，就是出（装）头（逼）的时候了！“直接和虫后组成联军，兵临太阳系，说明我们的势力范围，同时和这个世界的东方大国取得联系？”赵光耀说着说着，眼神都亮了起来。这个操作，霸气！想想那个画面，铺天盖地的舰队凌空，就这样静静的停在太阳系外面，人类，开门，自由贸易！“没错，到时候我们只与这个世界的东方大国建立外贸关系，如此所有的问题就解决了。”朱老淡淡一笑，星际贸易，当然是强势方控场咯！东方大国不仅要吃肉，还要喝汤，至于从嘴里漏出来唉的汤汁，就算是给第三世界国家，他们也不会给欧米立棒一丝一毫的！“嗯，计划就这样决定了，通知舰队和虫后，我们择日出发，就这么决定了。”这个世界的人类，科技实力打异虫族都够呛，这种实力，朱老也没什么可担心的了。很简单，对方连他们的防御都破不了，站着让他们打都没问题！就是这么自信！……安德的游戏世界，太阳系，地球，这个世界的人类，科技进展已经达到了能够进行长距离的跨恒星系航行，只是，这会消耗大量的资源，所以目前为止，所有的星际活动，都被限定在了附近几个很近的恒星系中，而且是以科研活动为主。这里的大部分人类，还是被困在地球上。地球还是他们的摇篮！地球，近地轨道，国际空间站上，几个肤色各异，高矮各不相同的的宇航员，正聚集在空间站的公共舱端。“呵呵，还是这个通心粉好吃。”“地面还特意送来了炸鸡，我最喜欢吃这个。”“呕，我知道了我最讨厌的番茄！”“……”几个航天员正在一边闲聊一边享受着午餐呢。由于没有太过强烈的进入太空的欲望，这个世界的地球，还停留在空间站时代。“嘿，我们朋友们，我接到消息，东方大国的空间站将要进入我们的视界中，我们可以和他们隔空相望了！”就在大家吃的开心的时候，大毛的航天员从大毛的舱端探出头来，露出了个微笑。“哦，我们当然要去看看我们的‘同事’们了。”老米航天员耸了耸肩，脸上露出了个微笑。“是，是啊。”只是，一旁的立本代表脸上就有些尴尬了。“快来看看吧，这可是难得的机会，两座空间站的轨道根本不相邻，对方在变轨，说不定我们在太空这辈子就只能这样一次的相遇！”大毛宇航员注意到了立本、大不列颠宇航员脸上的窘态。嘿嘿，要的就是这个效果！“我们快去观景舱吧！”老米宇航员点了点头，一行人立即飘着飞向了观景舱，玻璃罩前的保护结构打开，一个圆形玻璃的视野开旷观景平台立即出现。国际空间站上的几个宇航员，都是将好奇的目光看向远处的地球弧面上。所有人都知道，东方大国独立建造了属于他们的空间站，但是此前，他们也只是在新闻上看过对方空间站的图片，实物究竟是怎么样的，这下终于可以看见了！恰巧，太阳正好在对方空间站出现的位置升起，一瞬间，锃亮的阳光，让所有好奇的宇航员都遮住了眼睛。等他们缓缓的适应了这股强烈的光线，眯着眼睛想要看清楚阳光中的东方大国空间站，只是，再次睁眼的瞬间，所有人都瞪大眼睛，愣在了原地。他们确实看见了东方大国的空间站，一个“土”字结构的在橙黄的阳光下，格外的耀眼。但是，现在这都不是关键，关键是这空间站之后，透着阳光的，是肆意凌空的密密麻麻的太空战舰！这些战舰，有锥子形的带有科幻色彩；有狰狞钢铁，外壳裸露内部有机器巨人移动的；有赤红色，外表恐怖，如同各个撑开的。密密麻麻，大大小小的飞船，就这样在地球的近地轨道漂浮着，呈现在了国际空间站宇航员的眼前，一种震撼，一种恐惧，瞬间涌上了他们的心头。老米的宇航员，用颤动的声音，惊恐道：“休斯顿，休斯顿，这里是空间站，情况不太妙！”


----------------------------------------

第471章 还说你不会武功！

安德的游戏世界，地球轨道之上，不只是国际空间站上的宇航员看见了庞大的混合舰队，东方大国的空间站上，几位航天员也看到了！而且由于距离问题，他们看的更清楚！那狰狞的钢铁巨舰，流畅的锥型飞船，赤红的如同生物的母舰，它们集结在一起，就这样静静的飘着。瞅着在地球轨道上缓缓飞行的遮天蔽日的舰队，指令长杜远也是立即慌忙摁着通讯器道：“西昌，西昌，我们遇到麻烦了，立即转动02号摄像机！”“明白！”“咔咔咔咔——”听到有麻烦，地下指挥台的工作人员立即面色严肃，调动摄影机转向，被安置在太空站外侧的摄像机，缓缓转动，直到某一刻的时候，整个地球弧线上的画面被记录下来了。那是一支舰队，一支混编制三种完全不同类型飞船的舰队！地球外面居然有不明的舰队混编舰队出现！“洞幺，洞幺，对方是否有攻击欲图？请确保自身安全！”“暂时没有，空间站目前安全。”整个地下指挥室，看着头顶画面中被拍摄下来的舰队，所有人都惊愕的愣在了原地。这样的一支舰队，难道是来入侵地球的？！“不对，你们看画面，锥形飞船的舰尾！”只是，随着观察和越来细，有地面遥测人员发现了问题，急忙喊了一嗓子。“锥形飞船，舰尾？”这一嗓子，倒是提醒了所有人转移了目光。视线集中在画面中的飞船舰尾，那里是一个有些模糊的图案，并且有几个不太清楚的符号。“立即用遥控空间站进行放大！”“咔咔咔咔——”画面放大，原本模糊的图案，不太清楚的符号，瞬间清楚的展现在了他们面前。图案，是左右两道平行的杠，中间是一颗黑色的五角星；符号则是清清楚楚的“西南战区太空军——上游永川舰”！“上游永川舰？！”看到这印的熟悉的字体，控制台负责人眼睛一瞪，眼神瞥了瞥站在身旁的身穿军服的人。那眼神，好像是在质问，你们什么时候有这东西的？而站在这个负责人身边的，西南战区的某位将军，看着画面中的飞船，一脸的疑惑。我还不清楚，我们有没有这玩意儿吗？！这是李逵特么的遇上李鬼了！而且关键是，这李鬼，特么的比李逵还厉害！瞅瞅这些战舰，每一艘看起来都不像是好相处的货色，真打起来，这位将军估计，整个人类的天空部队，都不够对方塞牙缝的！“将军，现在我们该怎么办？”指挥台负责人没辙了，侧头询问身侧的将军。“我们该怎么办？现在是他们想干什么！”将军摇摇头，憋出来一句话，随后立即下令道：“情况已经上报，希望，对方不会把我们怎么样。”看这舰队，这配置，人类能怎么办？他们现在就是个菜，就看对方准备把他们生煎还是水煮了。……地球大气层外出现了一支庞大的舰队，只是瞬间，就引起了整个地球的恐慌。这事情，所有国家的政府也瞒不下去啊！如果是一艘普通的飞船，瞒下去也简简单单，但是那是一支舰队！一支飞船长度达到普遍达到半公里，甚至有飞船达到十公里的舰队！这种级别的飞船，有些民间爱好者，拿着望远镜一瞅，就直接能够看，根本就瞒不住。所以，各国政府索性就破罐子破摔，直接公开了航天中心的观测数据。“这些飞船究竟从哪来，他们要干什么？！”“他们是要来毁灭人类的，我们不能坐以待毙，要主动出击！”“主动出击，别闹了，我们根本就打不过。”“看看那些锥形舰船的舰尾，那些是中文，这一定是东方大国的阴谋！”“对我学过，那些就是中文！”“我以前就说过，东方大国人肯定是外星人的后裔，现在好了，舰队来接他们了！”“……”就在公布的视频的下面，立即就引来了一场论战。不过出人预料的是，这个舰队就停在大气层外，除此之外就没有任何动作了。也正是得益于此，各国在联合国开启了紧急会议。会议现场，拿着仅有的资料，世界各国代表都用诡异的眼神，看着坐在最中央位置之一的——东方大国代表！“亲爱的庞代表，您能解释一下不明舰队上出现中文的这件事情吗？”最后，还是老米的代表谨慎的问出了这个问题。“……嘶，这我也不到啊。”庞代表拿到数据，最怕的就是对方问这个问题。鬼知道这些外星舰队为什么要用中文啊？难道是跟外国人一样，觉得好看，所以直接印在了船上？不过，这印的恰好是“西南战区”“上游永川舰”，就根本解释不了。难道外星人也用中文？别逗了！庞代表嘴角狂抽，这他么的是把他给架起来了啊！“不知道啊，也是。”老米的代表居然没有质疑，只是缓缓的点了点头。不过，也就在这个时候，突然有一群秘书走进来，带来了新消息。庞代表的身边，秘书走进来，用有些焦急的语气说道：“庞代表，情况有些不妙啊，太空中的那支舰队动了！”“动了，有什么动作？！”庞代表神情一紧，舰队动力，不会是要发动攻击了吧！“代表，舰队没有发动攻击，而是有一部分直接开始降落了！”秘书嘴角一咧，知道庞代表是理解错了，立即补充道：“那支舰队，主力部队，正在再入大气层，预计落点，是我国的西南位置！”“什么，落在我国？！”庞代表眉头一挑，语气震惊。这他么的，舰体上印中文，降落哪里不好，还偏偏降落在了东方大国内。这是跳进黄河都洗不清了！就在庞代表抬头的瞬间，他立即对上了周围来自各国代表的诡异的眼神。呔！还说和你们没有什么关系？！刚才你辩解，我们可是直接信了啊！你这是不会武功？！！


----------------------------------------

第472章 怎么解释，解释不了！

上游永川舰首，驾驶室中，庞海才不在意这个宇宙世界各国对于他们舰队的看法。他们惊慌、恐惧、高兴，和他又有什么关系呢？绝对的实力，让他不必关注这些，他来地球，只为了一件事，将此地的东方大国拉入联盟。“舰长，建交信息已经发送；另外，我们的势力范围信息也已经发送给世界各国。”情报副官接收到信息，立即汇报情况。“嗯，向此地东方大国请求降落允许！”“已经发送，正在等候回答！”庞海点点头，站在指挥室位置上，静静的等候。既然同是东方大国的同胞，礼貌还是要有滴，串个门，可不要恶了关系！就在飞船信息发送的瞬间，东方大国地面的指挥台，立即接收到了这则消息。“那支舰队来消息了！”“马上转给基地！”他们的动作很快，立即将消息转给了基地。而就在西南某处的秘密基地中，这里原本是研究某些秘密设备的军方基地，负责此地的何息云立即接收到了指挥台传送过来的两则信息。会议室中，这两则信息被放出来，立即引起了一阵喧哗。“什么，这……平行宇宙？”“这是真的吗！”“应该是真的吧，你看他们不是挺有礼貌的吗，至少还知道向我们申请降落允许。”“这个合作，我觉得有几分可信！”“我觉的不可信！”“不可信能怎么办，你用嘴皮子把人家的舰队赶走！”就是最后这位脾气爆的研究员，一句话，把所有人眼神给喊清澈了。对啊，现在的情况是，对方实力强，属于是给你脸了！你如果给脸不要脸，对方生气了该怎么办？那可是星际舰队啊！“也不用太过担心，对方的态度很诚恳的。”何息云这个时候站出来，安抚了有些慌乱的大家，随后顿了顿，决定道：“既然如此，就允许对方降落吧，不过降落的地点应该由我们来定！”“那何老，降落到什么位置最好呢？”有人忧心忡忡的询问。“就在这个基地吧，让我来亲自会会他们。”何息云深吐了一口气，道：“他们不是要来谈合作的吗？”“如果对方诚意足的话，这还是我们一个千载难逢的机会，现在要确定的事情就是，对方真的是平行宇宙的东方大国！”只要真的是东方大国人，就算是平行宇宙的人，平行宇宙，平行宇宙，独特的文化内核，会让他们走到一起的！他坚信这一点！也是因此，只要确定了对方的真实身份，就没什么好担心的了！“何老说的也是，没什么好担心的，对方至少还礼貌的发信，至少不是恶徒！”到此刻，冷静下来的众人，也只能寄希望于这是真的了。因为，如果这是真的话，他们不仅没有任何危机，反而能够从此平步青云！想到这里，所有人的眼睛，都多了几分期待。……庞大的舰队按照何息云他们发送的位置，开始降落了。降落的都是空天战舰，像是带过来压场子的歼灭舰这种太空战舰，就让他继续停留在了轨道上空。十公里的长度，除非是浪费能量用空间仪器维持飞船，要不然铁定得在再入的时候，被掰断！安德的游戏，地球，东方大国西南腹地，某座秘密基地外，越过山巅，庞大的舰群，凌空而来，站在基地空地外的何息云仰头看着这些舰船，面色前所未有的凝重。是敌是友？就看现在了！由于这处秘密基地前的空地不大，所以只有作为临时旗舰的“上游永川”舰会进行降落。一座钢铁巨兽，在众人面前缓缓的降落，这是一艘怎样的飞船，通体是漆黑涂装的陌生金属，在落到地面的时候，这些钢铁居然带着一股寒气，足以可见这些金属的散热能力是多么的优秀。同时，钢铁飞船上，何息云身边的科学顾问甚至看不到一丝的缝隙，透过如同镜子一般的光面上，他看到的是恐怖到极致的精密加工能力。远看飞船，科学家知道人类打不过；近看飞船，科学家修订了自己的意见，这不是打不过，这是连对方一根毛都伤害不了！“噗噗噗——”飞船的舰首，舱门开启，无数的金属颗粒出现，组成了一架钢铁舷梯。这个画面，在本宇宙来看，是运用了变形金属的小把戏而已。但是在这里的人来看，简直就是神乎其技啊！舷梯出现的瞬间，庞海带着外交人员，终于出来了。而也就是在他们出来的瞬间，何息云和周围所有人，重重的松了口气。对方是人类，穿的还是类似空军的某种军服，上面的臂章和各种装饰，都足以证明，对方发送过来的信息，都是真的！对方真的是平行宇宙的东方大国！“欢迎你们的到来，我是此地的负责人，何息云！”深吸了口气，何息云上前，向已经走下舷梯的庞海伸出了右手。一脸冷峻，有着军人刚毅性格的庞海，微微一笑，坚定的伸出了自己右手。两只手重重的握在了一起！“我是舰队的负责人，庞海！”“庞海将军，我们去会议室细谈？”握手后，感受到熟悉的气质，何息云心中警惕心降了一半，引手提议。“请带路！”庞海点头，同意了对方的要求。于是，一队人，向着基地内直直而去。他们这边倒是开始谈了，将目光汇聚于此的世界各国就不太淡定了。这到底是什么情况？！联合国内，老米更是直接把低轨道卫星拍摄到的，这处基地外的过程，直接在会议室内直播给全部人看。看着从飞船上下来的人，跟着东方大国的人进来室内，老米代表侧头，看向常驻联合国的庞代表：“老庞，能解释一下，这是个什么情况吗？”“我还真不清楚，现在只能等国内会谈结果，你们稍安勿躁。”庞代表嘴角抽了抽，我靠，这怎么解释，解释不了啊！其他各国的代表嘴角也抽了抽，他们怎么冥冥之中有一种药丸的感觉了？！


----------------------------------------

第473章 憋屈啊

安德的游戏，地球，东方大国西南某处，会议室中，何息云兴奋的站起来，激动的向着庞海伸手，道：“同志，你们说的是真的？”会议已经开始了半个小时，随着庞海的深入介绍，在场的东方大国人脸色都浮现了激动。他们听到了什么，原本以为是某种特别的合作，结果你说这是合作？你确定这不是来送福利的！他们不仅能够加入本宇宙成为未来“多元宇宙华夏共和国”的一员，还享有本宇宙系统的技术帮扶，技术帮扶！这个帮助，是不间断的，没有上限的，何息云身边的科学家看了技术目录，光是列在第一项的机床类，就有二十多种产业机床！科学顾问心里估计了一下，这一列机床，最差的一种，水平都至少领先他们几百年！这还只是本宇宙技术帮扶的一个项目，剩下的20个大类，193个子门类的帮扶，更是让他瞳孔一缩，恨不得直接冲过去，抱着庞海舰长的大腿！这都不是天上掉馅儿饼了！“这当然是真的，在此之前，我们已经帮扶了好几个世界的东方大国，对此已经有了一套自己的逻辑。”庞海微微一笑，面前全息投影上，画面一转，显露出了异虫族所在的恒星系。“我们已经向人类各国发送了疆域地图，往后我们的疆域只会和你们做贸易，星际贸易会让你们成为地球的中心，会让你们成为人类的代表！”星际贸易，本宇宙就是给狗，都不会交给其他国家的。在朱老的规划中，安德的游戏世界中，东方大国就是这里的人类，唯一能够和他们进行贸易和交流的伙伴，随着东方大国的技术不断进步，不断的发达，他们渐渐就就能和其他国家拉开差距，像本宇宙，再过几十年，兵不血刃，地球，就是东方大国的了！“如此，那就太好了，不过，就怕其他国家不服气啊！”何息云看着本宇宙划拉的星图，深吸了口气你这星图……根本就是不给其他国家活路啊！就像九段线一样，这星图疆域都快划拉到太阳系了！也就半人马座和其他几个10光年以内的星域，因为人类有科考飞船到达，所以留给了地球。十光年之外，整个银河系，都被划给了本宇宙啊！你这是划到人类大门口来了啊！“不服气？他们可以来找我！”庞海冷哼一声，我就划到你们口来，怎么，不服气？不服气给我憋着！能够给其他国家划十光年的范围，都已经算是他大发慈悲了！“呵呵，也是。”何息云耸耸肩，也是，宇宙中，可是靠着实力说话，实力强，就算把你太阳系也给划进去，你也没话说。“既然如此，那我们的合作就开始吧！”庞海朗笑一声，在一份纸质的文件上签下自己的名字，随后看向何息云。“当然，我们的合作正式开始！”何息云也是没有犹豫，直接在文件上也签上了自己的名字。和本宇宙合作，对他们没有任何问题，甚至本宇宙的某些标准，都能直接拿来给他们用了。这种好机会，谁都不会错过！签完合约，两人的手，重重握在了一起。……“混蛋！”老米的太空军基地中，收到太空中那支陌生舰队传来的星际疆域图，米国太空军的五星上将威尔逊，愤怒的将手中的笔给砸了出去。他现在气坏了，对方简直就是在狮子大张口，在戏耍他们！“将军，怎么了？”身旁，太空局的科学家们，疑惑的看着面前的将军。“你们自己看，这简直就是欺人太甚，疆域图有这么划的？！”威尔逊脸上怒气未消，耸着鼻子，一副要吃人的表情。太空局的科学家们连忙打开全息投影，点开了本宇宙发来的信息疆域图。这是一幅详细刻画了银河系的星图，居中的位置，就是整个螺旋状的银河系，此时的银河系星图很是奇怪，有点像某种示意图，整个银河系被一个大圈圈给包裹起来，在这个大圈圈的某个角落，放大到极致，还有一个小圈圈。根据图示，小圈是人类的领土；大圈是“他们”的领土。看清楚了整个地图，太空局的科学家们也沉默了。这张图，就是在告诉他们，以太阳系为中心的十光年是人类的，其他的地方，都是对方的！“这，哪有这么划疆域的，他们凭什么有银河系其他地方的统治权，他们在这些恒星系终于有居住人口吗？！”太空局的科学家不知道领土应该到底该怎么算，但是肯定不是对方这么算的！！！这特么的都把领土线划到了人类家门口来了！你特么的怎么不直接把银河系划给你！哪有这么划的？庞海：我们本来是准备直接宣布统治的，但是一想到到时候还要统治除了东方大国的其他人类，那还是算了吧。“我们应该提起抗议，他们根本就是在瞎划，他们根本就没有开发其他恒星系！”“没错，没有开发，没有居民，怎么能够算领土了，对方这是想把我们困死在十光年内！”“我们已经提起了抗议，但是诸位，很可惜，对方根本就没有理我们。”面对群情激奋的科学家，威尔逊捏着拳头摇了摇头。这些家伙简直就是欺人太甚！不，那些人不是没有理他们！面对各国的抗议，庞海的舰队只是发送短短的一句话：“凡是越境者，击毁，并视为入侵和宣战！”这句话，直接戳到了各国政府的肺管子上。开战？！看着现在还浮在太空中，那艘长达十公里的巨型飞船，各国的政客只要不傻，就知道，和这股势力开战，对方会让你见见，什么叫做残忍！威尔逊握紧了拳头，他很久没有感受到如此屈辱了。而这一次，这突然冒出来的势力，确实直接扇了他两巴掌，最可气的是，对方扇了你，你还不得不受着，还要微笑着大喊“打的好”！憋屈啊，真是憋屈啊！


----------------------------------------

第474章 吃了几个酒啊，就敢这么嚣张？

安德的游戏世界，随着本宇宙的强势登场，整个地球原本的势力划分彻底混乱了。原本的太阳系资源开发，也立即陷入了停滞，毕竟，现在有个“大爹”停靠在地球轨道，谁也不知道他们除了领土，还需要什么！东方大国，会议室中，随着何息云签订了合作合约，此地的东方大国也正式的被纳入了本宇宙的多元宇宙联盟，于是当晚，在基地内举办了隆重的宴会，会议中，前来的宾客，都是朗声大笑不止。这其中包括军方、政府部门、商界和民间的各方人士，他们了解到本宇宙的目的，以及合作会提供的大概的技术支持项目，都是兴奋的睡不着觉！有了这些技术，他们甚至能够直接横跳好几次产业革命，直接奔赴真正的星际时代！“除了技术支持外，此后只有你们能和我们进行贸易，在这里你们还有一个任务。”庞海眼神闪过一丝狠厉，对着何息云举了举杯子，严肃道：“在帮扶你们发展技术的同时，你们要将地球其他国家打造成商品倾销地，这有多重要，你们应该知道。”将其他国家打造成商品倾销地！这既能压制其他国家的发展，同时又能为东方大国工业升级提供源源不断的资金！多少年来，西方就是这么对待非西方世界的，如今，本宇宙就是要让这里的东方大国反过来！“这恐怕有些困难，毕竟贸易壁垒……可是不好破开的。”何息云很是意动，他看着庞海，试探性的反驳了一句。当然，他不是真的不想破开，而是想要看看，本宇宙能支援到什么地步。“我知道，各国贸易壁垒高垒，但是现在该结束了。”庞海只是淡淡的接了一句，贸易壁垒高垒？那是实力相当，或者强者对弱者的壁垒！还没听说过，弱者敢对强者设置贸易壁垒。这个世界的各国敢反对？那就打到他们不得不敞开国门！这叫以其人之道还治其人之身，两百年前，这些西方的海盗不就是这样做的吗？正所谓，天道好轮回，苍天饶过谁！庞海可没工夫跟他们废话，随着本宇宙统御的平行宇宙越来越多，疆域越来越广，像这种小卡拉米，识相点以后就变成少数民族，你好我好大家好；不识相的就是一阵毒打，他们畏威而不畏德，那就打！以前隐忍的时候东方大国尽量以王道示，现在还需要？直接走霸道！但时候舰队横在对方的凌空上，开门，自由贸易！看对方从还是不从！“咕噜……”看到庞海一脸的淡然，何息云立即就明白了他的想法。这就是同文同种的好处，两方之间根本就没有文化隔阂，甚至，庞海只要稍微给点提示，何息云瞬间就能够明白他的意思！“我们大概明白了，不过，有件事还需要麻烦庞海舰长，此时诸国请求拜见舰长。”接到手下的消息，何息云没有犹豫，直接说了出来。这事儿也简单，这么大支舰队停在地球轨道，停在地球上，世界各国也很不安心，都想要过来问问具体的情况。“既然如此，就见见吧，正好把某些事情给说清楚！”庞海淡淡点头，看来，立威的时候到了！……全球的数字会议正式展开，各国代表的全息投影出现在了会议室中，这些代表都是好奇的看着坐在首座上的庞海，眼神中有好奇、警惕、愤恨。对于这些情绪，庞海根本就不在乎！“庞舰长，你们‘节点文明’是否太霸道了，太阳系周边10光年外的所有星域，都划给你们，这简直是不可接受！”立本代表瞥了眼不远处的威尔逊，立即当做急先锋，开始抗议。“是啊，贵文明用的上这么多恒星系吗，我们互相对领土的定义是不是有什么逻辑差异啊！”大不列颠代表也是牙痒痒。看着庞海，这个和人类无异的“外星人”的惊讶，在利益面前，直接被他们给抛之脑后了。管你是不是外星物种，你这疆域划成这样，他们绝不会答应！“没错，所谓领土，至少上面也有居民才对，难道贵文明已经殖民了整个银河系了？！”棒子代表这时候也站出来，跟着立本作为某国的急先锋，齐齐吠了起来。不过，虽然知道这两代表的小九九，他们的话却也是引起了在场其他国家代表的赞同。对领土，特别是这种星际领土，你都没进行殖民，凭什么划定为自己的领土呢？“立本和南棒代表说的很有道理，至少也要有殖民和开发活动吧？”“没错，不求一个恒星系内全都是人，但是至少也有相应的殖民基地吧！”“说的对，空着的地方，怎么能直接划定为自己的领土呢！”“……”有人带头，诸国代表立即就议论纷纷了起来。大多数国家都觉得这个疆域图划的极其不合理。于是，众多有些警惕的目光，看向了庞海。“我没有义务向你们解释，如果你们觉得划的不合理，可以用战争来拿回你们觉得合理的领土，如果你们能赢的话。”结果，庞海只是淡淡回的一句话，这话说到最后“如果你们能赢的话”的时候，他自己都忍不住的笑出了声。此话一出，在场的所有代表脸色狂变。将繁荣寄托在开拓星际殖民地的立本，更是用狠毒的目光看向庞海。太狂妄了，对方根本就没有把它们放在眼里！这轻飘飘一句话，简直就是对他们的侮辱！“另外，提醒某些抱有不切实际欲图的国家，你们可以决定战争什么时候开始，但是战争结束，会以你们彻底败亡为结果。”庞海说这话根本就有些不在意，以本宇宙现在的技术，不见血的解决问题太简单了。他不想在这方面浪费太多的时间。更何况，某立本代表那想要吃人的眼神，真是让他很是不舒服啊！不过，想通了理由，庞海心里又舒畅了起来。因为，立本又又又开始赌国运了！这次，赌的就是拼命挤入太空，进行系外殖民！可惜，出师未捷身先死，计划才刚开始执行，就遇到本宇宙降临了！


----------------------------------------

第475章 一出好戏

安德的游戏，国际会议室中，感受着某立本代表有些不甘和狠毒的眼神，庞海心里非但不膈应，反而觉得很好笑。这当然不是因为他有什么毛病，而是一个很简单的道理。一条小小的宠物狗，龇牙凶你，你会觉得可怕吗？弱者的愤怒在强者眼里，只不过是笑话而已！从来都是如此。现在看着立本代表的眼神，庞海就是这种感觉。“这……”庞海都把话说到这个份上了，几乎就是说，想要多的领土，那就通过战争打到手里来，要不然就免谈！话都这么直白了，在场的各国代表一时间都语塞了。平常大家伙都默契的大官腔，尽量避免直接冲突，这怎么突然来了个这么个画风的呢！“打仗就是打补给，贵方真的要和我们人类在这么长的尺度上起冲突？”南棒代表眼神中闪过了一丝不安，低头看了看通讯器，还是硬着头皮问了出来。“呵，那是对于你们来说。”庞海听的简直就要捧腹大笑了，摇摇头，有些不耐道：“对于你们而言，几千上万光年是漫长到要用年来航行的距离，但是对于我们而言不过时瞬间的事情罢了！”“行了，我没功夫和你们来来回回试探。”突然，庞海语气变得有些迥异，他看着数字会议中的各国代表，嘴角一咧，道：“你们不是质疑，为何我们要将一些没有殖民开发的恒星系也划入领土中吗？”“你们会在矿区上修建民居？”矿区？各国代表眉头一皱，庞海的这话很明显，所以说他们划出的疆域，大部分是矿区？可是矿区也要有开矿设备和基地啊！“我知道你们在想什么，你们也很难懂我在说什么，你们有跨星系的通讯技术，让你们的人盯紧11光年左右的贝诺塔恒星系，看了这个你们再考虑考虑我说过的话。”庞海说完，自信满满的离开了。对付这些海盗出身的国家，就要威威并施！注意，不是恩威，是威威！特别是老米和欧洲那些人，就是欠打！只是这次对方很乖，庞海也不可能无缘无故的直接动手吧！“贝诺塔恒星系，会发生什么？”庞海走后，老米代表威尔逊眼中浮现一抹沉思。此次会议，他驱使立本和南棒质问，就是抱着试探的意思。反正若是对方恼怒，发动攻击，打的不是他们米国。只是，现场还是出乎了他们的预料。这位庞舰长，太强势了！他们根本就占不到一点便宜。“对方让我们关注贝诺塔，那就重点关注那里吧！”毫无疑问，接下来肯定是示威行动，威尔逊倒要看看，这些“不速之客”究竟要向他们展示什么？……在安德的游戏，半人马座的末端，距离太阳系六光年的位置，通过引力狭管，这里接受地球指令，正在将贝诺塔恒星系的画面，传回地球航空台。地球，米国航空台中央，另一场会议在这里开启。由于地球中，能独立进行太空航行的，拢共也就这么几个国家，甚至大多数国家根本就没有进入太空的能力，所以大家齐聚在此地，就是为了看看，贝诺塔恒星系的异常。“贝诺塔恒星系会发生什么？”有太平洋小国代表语气中有些恐慌。“还能是什么，难道还是直接毁灭恒星系？估计也就是军事演练而已。”三哥代表极为的不屑，他根本就不相信，对方能做出什么惊世骇俗的举动来。他看庞海舰长，就如同东方大国人一样，肯定又要什么恩威并施。届时，他们只要吃了恩，不理会威不就行了！这也是三哥惯常的习惯。“画面出来了！”也就在这时，前线开发基地传回了贝诺塔恒星系的画面。贝诺塔恒星系，是个如同太阳系的单星系统，其中有被探明的五颗行星，是个略小于太阳系的恒星系。根据分析仪显示，该恒星系由于行星距离太阳很近，所以常年遭受到太阳风的冲击，因此拥有大量的沉积氦三，是个理想中的远航补给点。就是这海量的氦三，海量的矿产，人类不可能放弃它！巨量的资源，足以人类贪婪到冒险。而唯一能够阻止人类产生危险想法的方式，就是让对方感到恐惧。恐惧吗？接下来，本宇宙就会向大家展示教科书式的恐吓和威慑！“报告，太空军发来报道，停靠在地球轨道的那艘十公里级别的飞船，突然消失了！”就在这时，太空军的线报在太空台响起。“消失了？”威尔逊眉头紧皱，质问士兵。“没错，现场检测到了高能能量影响空间的痕迹，应该是某种跳跃技术。”“跳跃技术！”威尔逊心中一紧，拥有了跳跃技术，尺度对对方确实没有问题。对方的技术，确实是吊打人类啊！那么接下来，贝诺塔恒星系会发生什么？那艘庞大的战舰离开，究竟是为了什么呢！瞬间，威尔逊心中没来由的出现了一抹恐惧，他隐隐觉得，接下来，会发生一件大事，一件彻底改变地球历史走向的大事！贝诺塔恒星系的全息实况图上，一个有着明显识别信号的点，突然出现了！“威尔逊，是对方的那艘飞船，那艘飞船出现在了贝诺塔恒星系外一光年的位置！”“对方想干什么？！”“空间跳跃，十光年的空间跳跃，对方的技术实力远超我们！”“单单就这技术，对方就不是我们能够惹得起的！”“好不甘心啊，以后就只能对他们俯首称臣了吗？！”几乎是在十公里的巨型飞船消失的瞬间，地球米国的殖民基地，立即发现了贝诺塔恒星系外的异常。能够发现本宇宙的飞船，自然不是米国的技术有多厉害，而是歼灭舰将自己的信号源给放大了，为的就是让地球的人类看的清清楚楚。结果也显而易见，对方确实锁定了飞船！现在，舞台已经选定，演员就位，观众也锁定了目标，一出好戏，马上就要上演了！


----------------------------------------

第476章 果然在这件事上，双方是能立马做到心有灵犀的

璀璨的星空中，贝诺塔恒星系外不过半光年的距离外，长度达到十公里级别的武装歼灭舰，就这样缓缓的漂浮。相比与纵横数亿公里的恒星系来说，十公里，只是个微不足道的数字，放在自然的尺度上，这艘武装歼灭船，对于贝诺塔恒星系来说和一粒灰尘没有任何区别，但是科技，创造了这个世界上无与伦比的奇迹！就是这粒小小的“灰尘”，却是拥有毁天灭地的无上伟力！而现在，这种伟力，将第一次展现在安德的游戏世界，让这个世界的人们见识见识，什么叫做真正的歼灭武器！“嗡嗡嗡——”就这样停靠在虚空中的歼灭舰，舰首突然缓缓的张开，无尽的幽蓝光芒在频闪。一台狰狞的钢铁巨炮，无声无息的伸了出来。炮口微微颤动，瞬间！冲击波荡开，从炮口爆发的启动波，居然都将四周随机飘动的陨石给击飞了！一股闪耀的足以刺瞎眼睛的光芒，从歼灭舰舰口激射而出。这一刻，时间仿佛被凝固了！“那艘巨大的飞船动手了！”地球，米国的太空台指挥中心会议室内，各国代表看着剧中全息投影的画面，立即瞪大了眼睛。本宇宙究竟想要干什么，现在，就要揭晓答案了！威尔逊紧张的从座位上站起来，一双阴翳的眼睛中，也充满了焦急和担忧。此刻，他心中的不安和忐忑，涌上心头。特别是看到那艘飞船，突然向贝诺塔恒星系发射奇怪的射线，他的不安更甚几分，已经达到了极限！“他们向贝诺塔恒星系发射了某种射线，根据测算，射线的目标是贝诺塔恒星系的恒星！”“他们要干什么？！”“为什么要对恒星动手，会有什么后果吗？”“不知道，这种武器，和粒子射线，看起来没有本质区别，不清楚是否为某种强大的武器。”“……”就在本宇宙动手的瞬间，各国代表议论纷纷。他们也不是傻子，从本宇宙动手的目标来看，对方的目的，可不在小啊！正这样想着，果然，转瞬间，全息投影上，贝诺塔恒星系的画面又是一变。那艘巨大飞船打出去的刺眼射线，就像是划破了空间一样，此时已经来到了贝诺塔恒星之外。然后，威尔逊和在座的各国代表，立即就看到了让他们这辈子都难以忘记的恐怖画面。刺目的白色光线直直的射入贝诺塔恒星内，不过，在它进入的几秒之后，就如同一滴水汇入大海中，它并没有出现什么波澜，就在立本代表准备开口嘲讽的瞬间，突然，一丝贯穿了整个贝诺塔恒星系的白“弦”出现，紧接着，整个全息投影画面猛地一震，“弦”的正中心，也就是贝诺塔立即突起了巨大的白炽色爆心，白炽色的爆心刚出现的时候，和贝诺塔恒星是等大的，但是在出现的一秒后，爆心猛地收缩，变成了木星大小，然后整个猛然扩张，白炽的边界瞬息之间跨越了数亿公里，将整个恒星系全部吞噬。笼罩了整个恒星系内所有小行星和天体的剧烈爆炸，在极短的时间发生了！贝诺塔恒星系，瞬间被碾碎成了齑粉！更关键的事，此事还没有完，歼灭舰还利用其巨大的引力曲折器，在收集被碾碎的粉末。这就是本宇宙的采矿方式！会议现场，各国代表都呆在了原地！难怪庞代表说，这些地方是他们的“矿区”，原来你们特么的是这样开矿的，直接炸毁整座恒星系，根据爆炸的剧烈程度，直接制造出想要的元素？？？“这……这特么的！”威尔逊的手，腿突然抖了两抖，他神色呆滞，显然是被吓坏了。不只是他，此时会议中的各国代表，个个都恐惧的站在原地。这武器，这威力，他们突然觉得庞代表是真的太“仁慈”了！他们跟对方逼逼赖赖这么久，真不知道庞舰长是怎么忍住，不直接灭了他们的！“我觉得，节点文明划分的疆域图，非常的合理，很科学！”“没错，我们人类根本用不了这么多地盘，庞舰长想怎么划就怎么划！”“对对对，我们立即和庞代表洽谈，并签订友好合作条约。”“是啊，这可千万不能起冲突了。”一众代表人都给吓傻了。这谁还敢说自己不怕的？人家起手就是一个地爆天星，轰碎一整个恒星系，谁挡得住？！立本代表更是脸色苍白，大哥，有这实力你早说啊，我当时也不敢这么嚣张，我承认当时说话的声音大了点，那是我天生嗓子大，不是故意的啊！……“庞舰长，现在外面苦着喊着接受了你们的协定，以后绝对不敢冒犯。”何息云一脸笑意的把各国此时的状况告知给了庞舰长。“这招恐吓，实在是妙！”说实话，当何息云听航天局的人情报，说本宇宙直接炸了一整个恒星系的时候，他也是感到一阵恐惧。但是当冷静下来之后，他才反应过来，他恐惧个毛线球啊！这是自己人！“呵呵，这些国家都是海盗出身，本来就是慕强，特别是立本和南棒，本身就是贱骨头，我们又不愿造成徒劳的杀戮，所以只能来个狠的了。”直接下杀手清理，太不人道啦！本宇宙到底还是以华夏文明为底色的，就算再“霸道”和真海盗也是还有所区别的。所以就用这个方法咯。“哈哈哈，既然各国都已经同意了，以后你们就是太空中，唯一能够和我们进行贸易的‘地球国家’了，你们的任务了解清楚了吗？”“放心，有了你们的帮助，我们没有任何问题。”何息云摆了摆手，有了本宇宙的帮助，拿捏地球上的这些国家，那不是手到擒来？“咳咳，今儿立本代表看我的眼神……啧，有些额外的凶狠啊！”庞海微微一笑，露出了和善的笑容。“哦，呵呵，我懂，我懂！”何息云顿时秒懂，跟着嘿嘿一笑。果然，在某件事上，他们永远有说不尽的话题！


----------------------------------------

第477章 怎么能没有我呢？

就这样，随着本宇宙对这贝诺塔恒星系来了一发地爆天星，所有的反对意见，全都结束了！世界各国不仅同意了“星域领土”的划分问题，而且还异常的乖巧了起来，初见的气势逼人，是真的一点都不见了。直到此刻，安德的游戏这个世界，才最终圆满！“何老，合作愉快！”庞海舰长站在一大批生产线设备面前，热情的伸出手。重重的和胖舰长握在一起，何息云也是喜不胜收。这是本宇宙的支援交付会，接下来，将有一些本宇宙的科学家，帮助他们，迅速的掌握这些设备！“矿产的事情就交给你们了，有事情直接找我们留下的驻军。”庞海是要离开了，不过本宇宙的武装力量不会就这样轻易撤离，他们会继续和这方世界的同胞沟通交流。“放心吧，就交给我们了！”何息云点点头。总得来说，他们现在的身份有些复杂，地球就像是被震慑的殖民地，他们就是本宇宙留守在殖民地的“武装力量”！设备交付会结束后，庞海跟着两艘舰船离开了，接下来，就看这个世界的东方大国的自由发挥了。装备，生产线，科学家，都到位了，若是他们还不能干出一番大事来……咳咳，你以为本宇宙就不会管了，毕竟是自己的同胞，犊子还是要护一下的，既然他们搞不定，那就只有本宇宙亲自出手咯！“何老，庞舰长走了，只留下了几艘战舰驻留。”身旁，秘书最终确认了庞海的行踪。“嗯，这是早就预料到的事情，对方走了，也该是我们行动的时候了！”何息云看着被拖进秘密基地的各种设备，眼中突然迸发出带有毫不掩饰的野心勃勃的目光。有了这批设备，还有科学家的支援，他们终于可以放开手脚了！是人就有野心，何息云看着身侧正在旋转了全息投影地球仪，猛哥伸手一摁，将他停在了西太平洋的位置，在此地的海洋上，就在东方大国的东北方向，有几个巨大的岛屿。“根据庞舰长的意思，我们先收拾皮痒了的立本和南棒！”呵呵笑了两声，何息云似乎想到了什么，嘴角一勾，“我们来个让对方印象深刻的打击方法！”何息云想到了一个绝妙的主意，那就是立本和南棒卖什么工业品，他们就要利用即将升级的产业线，生产更便宜，质量更好的同种产品，直接正面撞死对方的工业体系！这只是工业上，在农业上，是时候向立本施压了，借着庞舰长的名头，必须得开放本国农业市场！他们，要掌握这两个小国的里里外外！这样还不够，最后再来个釜底抽薪，让对方来个“丢失的三百年”！……安德的游戏，地球东方大国接下来的行动，本宇宙并不是太关心。你以为十光年的星域是给地球其他国家化的？不，其实这就是给东方大国划的！同时也是给他定的目标，尽快掌握人类的主导权，然后直接融入本宇宙。所以直到对方主导人类，否则就像异形世界一样，他们的交流不会像九州这样深入。毕竟，没有主导人类，被西方偷走了技术，那不是养虎为患？“这个何息云下手挺黑的，只用了半个月，就重创了立本和南棒的工业体系。”朱老在办公室，瞅着前方送来的消息。“呵呵，确实，胆大心细，还给立本埋了个坑，这下对方进入太空的希望也没了，这下要被彻底锁死在地球了。”赵光耀也是笑着摇了摇头，这种雷厉风行的执行力，敢于出手的勇气，很合他们胃口。“这件事，我相信他们会办好的。”乐呵呵的收起文件，朱老瞅着赵光耀，突然问道：“探索队的事情，进行的怎么样了？”“已经在办了，他们不久后就会出发！”提起探索队，赵光耀变的严肃起来，他正声道：“这次我们选定的目标，是距离太阳系最近的，只有1000光年，选定的世界则是九州。”“异形、环太平洋、阿凡达、变形金刚这些世界，在1000光年的尺度上，都有可能会遇到其他的文明，只有在九州世界，因为观测能力几乎和本宇宙齐平，所以能够确定没有。”朱老闻言连连颔首，他的意思很明显，选择九州世界，是个很好的主意。这也是九州世界得天独厚的原因，也因为很早就和本宇宙互通有无了，所以九州世界其实就相当于本宇宙的一个翻版，凡是本宇宙的重大变革，总会在九州世界先行推行，以验证可行性。而这次，就涉及到了一个很关键的问题，探索队，将首次对黑洞进行探索！朱老可没有忘记，方景意识空间内的那台机器，可是需要黑洞内引力数据的！本宇宙不可能将宝压在平行宇宙这个一个点上，凡事都要做两手准备，所以，等平行宇宙也要，主动探索黑洞，他们也要！“听说，方景也跟着探索队出去了？”朱老还问起了这个事情。“没错，能够近距离观察黑洞嘛！我也很好奇。”赵光耀能够理解方景，本来就是基地里的二哈之一，好奇心那当然是杠杠的。这种机会，他和周元肯定是不会错过滴！“嗯，保证安全就行，其他的就随他去吧。”朱老点点头，只是问了问这个事儿。其实嘛，朱老也是想去看看黑洞是怎么个事儿，好奇心谁没有？更何况，通过延寿技术，他可是年轻了不少的，这种情况下，他更是好奇心爆棚的好伐！不过，他毕竟都快老死过一次了，区区好奇心，分分钟就压下了心头。相比于能够方景，他肩上的任务虽然不重，但是繁杂啊！这个计划，还需要他打理呢！“把荷洛斯叫过来，欧米伽他们研究的怎么样了？异虫族他们研究的怎样了？”转头，进入工作状态的朱老，立即就要找人。“咳咳，朱老，荷洛斯也跟着去探索黑洞了……”“什么，他也去了？”“对！”“那项目怎么办！”“算了，就当是给他放假了，给项目的科学家说说，这段时间就好好休息吧。”到最后，朱老吐了口气，就当是多放假，让科学家多休息休息吧！


----------------------------------------

第478章 什么，它跑了？

热河生物探索号，这是一艘本宇宙建造的，超大型科考船。飞船整体形状，偏向橄榄球形状，长大概二十公里，是一艘名副其实的巨无霸飞船，亦称“太空县城”，所谓太空县城，指的是，这艘飞船内部，空间大概相当于一个小县城！不过，这多出来的空间，可不是用来装人的，整艘肺飞船上，人数大概也就一万，真正占据这些庞大空间的，是各种实验设备。就比如巨型引力干涉仪，这是真巨型！光是这个仪器，就和一艘神盾级战舰等大了！“这是个塔？”方景站在一座巨大的建筑面前，昂头看了看，有些不确定的问出了声。这个建筑，整体上和老米的帝国大厦是一个画风，方方正正的直插云霄，但是不一样的是，这座建筑，明显不是住人的。整个巨大的塔内，是密密麻麻的机械结构，光路结构，看着极为的精密，并且，他还看到了真空隔离区，这是用来与外界隔离，防止影响设备精度的。“这就是引力干涉仪，是本宇宙有史以来最大的干涉仪，为的就是撕开黑洞外的视界，看看能不能读取到数据！”荷洛斯站在方景身旁，一脸的兴奋。咳咳，他终于找到机会，可以出外勤了！不，他绝不是想要跑出来放松的！好吧，长期高压的研究，就算有各种缓释药剂，但是心里的苦闷还是很难解决的！所以，瞅着机会，荷洛斯直接鸡贼的跑出来了。当然，在基地，荷洛斯当然也能说自己累了，想要休息休息，这假肯定是能批下来的。但是荷洛斯是要脸面的！疯狂科学家的人设已经立下来了，现在变卦，那不是丢的自己的脸吗！！！看着高大的巨塔，荷洛斯心里流下了坚强的眼泪，为了自己的目标，这一切都是值得的，再累，自己也扛了！“撕裂黑洞的视界？”方景昂头，望着这个高大的建筑，想到那个场面，心里有种说不出的震撼。这就是是科技的力量吗？太伟大了！“这次我们的目标是1000光年外的HR6819，这颗黑洞的质量只有恒星大小，很适合我们进行探测。”荷洛斯握了握手，这颗黑洞，质量只有普通的恒星大小，所以撕扯力不是很强，相对应的，本宇宙的技术就更好应付一些。靠的也能够更近！“那就好，真是好奇，黑洞是什么样的！”听到荷洛斯提及，方景忍不住的期待了起来。以往，他只是看过黑洞的图片，而现在，他将亲自看到真正的黑洞！宇宙中，最恐怖的天体之一！……漆黑一片的宇宙中，一个仿佛永恒凝滞的光环，出现在了远处。长度达到二十公里的飞船，在这个巨大的光环旋涡面前，就是沧海一粟，如尘埃般渺小不堪。飞船缓缓的前进，观察窗口中，方景和诸位科学家，包括荷洛斯都亲自到场了。看着被放大到面前的黑洞景象，所有人都呆在了原地。入眼的，是一幅由大自然勾勒而出的震撼人心的画面，一个螺旋向内的巨大旋涡，组成旋涡外层的是根本无法逃逸的光线，它们被不断的吸引，在黑洞巨大的引力外围，形成了一个亮到极致的光圈，那里是视界的范围！再朝内，则是一个永暗的漆黑区域，那是光永远无法涉及的区域，是光与暗永恒的分界地。“这就是黑洞，太震撼了？！”方景缓缓的张嘴，心中的震撼根本无法用语言来形容。这就是大自然的奇迹！由大自然的伟力亲自构成的奇迹！“我们接下来要怎么做？”方景侧头看向荷洛斯，同时，在场的科学家也侧头看向荷洛斯。在场中，只有荷洛斯的工程师一族，有过探测黑洞的经验！“咳咳，我们首先要……”荷洛斯咳嗽了一声，脸色严肃道：“我们首先要吃午饭，现在已经12点多了，大家都饿了！”“？！”结果，荷洛斯的回答，让在场人纷纷以手捂头。好好好，到这了，你还惦记着吃饭是吧！“荷洛斯说的对，我知道大家很激动，但是还是先休息休息，不要盲目行动！”结果，带队的科学家，许世明挥手劝解了大家。众人转念一想，也是，反正黑洞就在眼前，还能跑了不成？！先干饭吧！于是一行人就这样去了餐舱，开始了愉快的干饭活动。随着本宇宙进入星际时代，什么人造重力技术都成了标配，而随着重力的搞定，被最多太空居民关心的，太空炒菜，也完成了！东方大国不愧是吃货国度，就算到了太空里，也不能将就，就拿热河生物探索号上来说，装配的生活机器人，什么八大菜系，什么街边小吃，独家秘方，那都是手到擒来。不仅如此，中餐那种“适量”的精髓，也被机器人掌握了！你不仅可以选标准模式，还能选择根据你自己的饮食习惯而调试的“适量”模式！方景甚至在机器人的手里，吃出了自己老妈的习惯。那就是面条里面醋加多了的那种多余的酸味！这种感觉一出来，就让方景心里有种舒服感。看到没，这就叫细微处的用户体验！“嗯，真好吃！”荷洛斯这货也是放松了自己，拿着特制的筷子，疯狂的夹菜，往自己嘴里塞。这菜，吃着真香！他已经好久没有吃过正常的饭了，为了肝进度，他都是自己灌的能量液！本宇宙也没压榨他，这可都是他自己逼自己。而就在众人吃的舒服的时候，观测所的研究员，突然着急的跑了进来，他扶着门，大喘气着急道：“所长，诸位，黑洞，黑洞它跑了！”“？！”“你说什么！”荷洛斯和许世明筷子都还没放下呢，听到这话，惊的直接从座位上站起来。他们听到了什么？啥玩意儿？你特么的说，黑洞跑了？！就吃个饭的功夫，它还真的跑路了？！


----------------------------------------

第479章 漏斗

让热河生物探索号上的科研人员怎么也没想到的事，仅仅是吃个饭的功夫，黑洞居然就跑路了！听到这个让人懵逼的消息，荷洛斯和许世明惊的站起，立即带队朝着观测室冲去。方景听到这个消息，也是一脸懵逼。啥玩意儿？黑洞跑了？！不过，荷洛斯和徐世明到底是科学家，听到这个消息，也就是惊讶了一秒，随后两人的眼里就露出了激动的神色。没有见过的现象，可以研究！充满知识的头脑告诉两人，黑洞是不可能自己长腿跑的，肯定是有什么其他的原因，而这背后的原因，大有研究价值！也是因此，跑了跑着，除了方景和周元之外，其他科学家，那是越跑越激动，越跑越兴奋，就差嗷嗷叫了！“周哥，我咋感觉他们的眼神有些不对劲呢？”方景和周元对视一眼，慢慢落到了队伍后面，眼神也由惊诧变成了懵逼。“像是看到了猎物的兴奋，估计是这次黑洞移动，太吸引他们了。”周元也是咧了咧嘴，对着方景叮嘱道：“这会儿可千万别惹他们！”“嗯嗯！”对于周元的叮嘱，方景也是狠狠点头同意。看这些科学家的眼神都快冒出探究的火光了！这个时候触他们霉头，方景倒不是怕他们，万一自己把人给吓出毛病来了，他心里也过意不去啊！这些老头老太太，可经不起……刺激吧？就在方景心里想着的时候，一行人已经跑到了观测舱室中，这观测舱中，密密麻麻的是各种探测的设备，居中的平台上，则是一个巨大全息投影，投影上投放的就是黑洞HR6819的画面，硕大的视界光圈如同凝滞的感觉，震撼绝美。“许所长，快来看，HR6819正在以一种非同寻常的速度高速移动！”守在这里的研究员，语气激动，调出了图像。在图像中，黑洞本体本来在以大概240千米每秒的速度移动，但是，就在刚刚，这颗黑洞的速度突然提速，直接翻了十倍！移动速度提升了十倍，这很不寻常！“附近有什么影响因素吗？”许世明眉头一皱，和荷洛斯对视一眼，走到如同钟表店一般的仪器面前，脸贴在数据板前，细细的观察了起来。“没有，我们没有检测到数据异常，这个现象是突然发生的。”研究员摇了摇头，立即补充道：“不过，由于我们对HR6819精确观测的时间太短，我们不能确定，这是不是黑洞的周期性活动。”黑洞提速10倍，在这个位置，是自然行为的可能性更高。许世明和荷洛斯听了之后，齐齐点头，表示明白，同时，两人也在不断的观察读取到的数据。“也许是在黑洞背面，黑洞扭曲空间的作用太大了，背面的数据都没有探测清楚！”看了数据，确实没有异常，于是荷洛斯提出了另一个可能。“极有可能，立即通知舰长，我们去黑洞背面！”思来想去，许世明做出了决断，先绕着这颗黑洞整个转一圈，如果没有发现，再尝试其他的方法。“舰长已经接到命令，所有人，进入浸入舱，飞船将要启动‘高速’航行模式！”研究员上报后，舰长立即做出回应，方景跟着诸多科学家，立即进入了观测室的浸入舱中。浸入舱单个单个放着，在方景等人进入后，连接好供氧设备，一股黏稠的液体从闸口流出，瞬间包裹了所有人的身体。“所有舰员已经进入浸泡舱，热河生物探索号，航速7，超光速环绕模式！”驾驶舱中，检查无误后，舰长手一推，将速度拉到了极限。二十公里长的热河生物探索号，载着昂贵到极致的精密设备，陡然加速，开始环绕茫茫黑洞旋转。船上的探测器，也疯狂的开始了工作，即使飞船处在超光速模式下，这些仪器，也能通过计算机模拟恢复空间平面，探测到外界最准确的数据！而方景和众多科学家们，进入浸泡舱后，也没有直接休息，而是通过通感设备，进入了模拟的观测舱内。“我们正在绕过黑洞的正面，设备运行良好，无异常。”“随时注意探测数据，我们要搞清楚黑洞为何会突然加速这么多！”“没有异常！”“……”虚拟设备的数据空间角落，方景和周元蹲在这里，无所事事的对视了一眼。与之相对的是，忙的都快出残影了的诸位科学家。“周哥，这里也用不上我们，来玩五子棋吧？”方景嘿嘿挥手一划，他和周元面前出现了一个古典的棋盘，两个晶莹剔透的装着黑白棋子的碗，赫然出现在旁边。这里可是虚拟数据空间，方景只需要一个念头，东西就出现了！“很显然，我们看不懂这些数据，来吧！”耸了耸肩，周元拿起白棋，先头一棋。于是，整个虚拟空间出现了非常诡异的一幕，在忙碌的空间的角落，两个蹲着的身影，在无聊的下着五子棋、打着扑克牌。就在这个画面要持续的诡异下去时，“找到黑洞加速移动的原因了，探测器有异动，有一股超强的引力在拉扯黑洞！”许世明惊呼一声，指着面前的数据，眼中充满了骇然！“是比HR6819质量更大的天体吗？”荷洛斯疾步走到许世明面前，瞪大眼睛仔细观察，同时询问。在他的印象里，宇宙中，能够利用超强的引力拉扯天体的，就只有质量更夸张的天体！“……质量是更大，但是这是天体吗？”许世明的声音突然一顿，语气中充满了惊愕和慌张。“什么？”荷洛斯顺着数据也看到了位置，看到巨大引力发出的物体的样子时，漆黑的眼眸中，属于瞳孔的部分猛地一缩。原来，被探测器发现的，正在释放剧烈引力，拉着HR6819黑洞加速前进的“东西”，它很小，只有地球大小，是一个如同漏斗的奇怪结构！这是什么？！这句话，瞬间浮现在了所有人脑海中。


----------------------------------------

第480章 他就这样滚了过来，让我始料不及

看着探测器传出来的，如同小漏斗一样的奇怪结构，在场的所有人都露出了疑惑和震撼的表情，就是这样一个小东西，居然拉着HR6819这颗黑洞，移动速度加速了十倍！足足十倍！足以可见，这“漏斗”的拉扯力有多大！“根据引力曲率计算，这东西就是黑洞加速的源头，只是这究竟是什么？”许世明皱眉，将疑惑的目光看向荷洛斯。他想，以工程师文明的博学多见，应该见过这东西吧？“我也不知道，我们工程师还真没见过这玩意儿！”荷洛斯也想知道这是什么东西，他们工程师的数据库中，还真没记录过，有目击这种东西。“这肯定不是天体，这是我唯一能够确定的！”“我们的探测光波已经投射，结果正在分析。”不能走工程师的数据库，许世明有些失望，不过他没有气馁，总不能什么都靠平行世界吧？！既然没有现成的数据，那他们就自己分析！“光波已经衍射，该物体没有形成视界，正在记录物理特性。”热河生物探索号上，密集度光线激射而出，很快来到那个状如“漏斗”的巨大引力源，由于“漏斗”的结构，光线没有被隔断，而是如同水流一样，被曲折着从“大口”进入，然后再从“小口”被抛出。看上去，这只是个引力聚集的异源而已，但是，数据不会说谎，看着探测器检测的光线被抛出的数据，许世明瞪大了眼睛，不可置信的声音颤抖道：“这，这是？！”“三维空间被异构折叠了！”荷洛斯也已经激动的站了起来。他们看到了什么，光波在通过“漏斗”出来后，成了一条“弦”，带着光芒的“弦”，这种情况，荷洛斯只在降维实验中看到过，没想道，除了实验室，在这里，自然条件下，居然也能产生这种情况！“降的不是很完全，部分光波还是保持了波粒形态，从速度就可以看出差别。”许世明也快速补充，语气中充满了震惊，漏斗出口，被抛出来的光波，很明显的分成了两个部分。一部分速度不变，仍然保持原本的形态，保持着光速；另一部分，整体变成了一根光“弦”，速度不断衰减。两者很快就拉开了差距。很明显，前者结构没变；后者被降维成了二维状态。不过，这种状态很不稳定，在被抛飞了很长一段距离后，光“弦”缓缓的恢复了原状。“不是很稳定，这恰恰能够说明，这是自然形成的！”荷洛斯盯着“漏斗”的结构，眼神发亮，眼前发生的现象，简直就是运气逆天的文明才能够发现，宇宙中自然现象形成的短暂降维行为！就在智慧种族一次又一次的认为他们已经征服了大自然，大自然总会告诉他们，它的伟力是不可想象的！“快，将这个结构的信息记录完全，立即发射探测器，我们抵近观察！”荷洛斯和许世明对视一眼，几乎是同时激动出声下令。这是个千载难逢的机会，若是能够研究清楚这个“漏斗”的形成情况，本宇宙关于维度的技术，将得到意想不到的发展！“收到，探测器正在投放！”“设备正在靠近，数据读取模拟中！”“成因分析拟构！”“……”这边，科学家因为新发现已经快疯了，一众人盯着数据板，眼睛都不眨一下，声音也越来越激动，越来越亢奋。这动静，终于是把角落里下完五子棋、打完扑克，正在下象棋的方景和周元给惊动了，“这是有重大发现？”方景指了指荷洛斯的位置，示意周哥注意，然后手动作很小的将他的马给换了两格位置。周元扭头，看见荷洛斯和许世明都快激动的抱在一起了，一边看，一边像是背后长了眼睛一样，伸手把马的位置给放了回去，同时咧咧嘴道：“这不显而易见吗？”“呵呵也是。”见耍赖不成功，方景挠了挠脑袋，这都能被看见？！对于方景的小手段，周元冷呵一声，他只能说，就你这手段，我还不轻易拿捏！这把你必输！方景见耍赖不成，于是只能耍更高级的赖了！只见他背后突然出现一坨变形金属，很快聚合成一台超级计算机，内部的智能系统开始运转，于是，接下来的几分钟，方景三下五除二，利落的来了个“将军”，把周元打的都找不着北了！“不来了，你肯定又耍赖了！”周元翻了个白眼，你这技术，突然从小青年，晋升为国手了啊喂！就是这下棋的两三分钟的时间，突然，一道奇怪的身影，直愣愣的朝着两人蹲着的墙角“滚”了过来！？？？两人吓的直接跳起来，方景身后的变形金属更是直接包着周元，把两人锚在了墙上。“什么玩意儿？！”方景惊讶的侧头一看，嘴立即张大，原来，“滚”过来的不是别人，正是荷洛斯？！这工程师，现在像是癫了一样，嘴里一边惨叫 ，一边在地上不断的打滚。滚到角落，“哐当！”一声，打飞了棋盘，脑袋一下磕在了墙上。这一声哐当，那声音可清脆了。听的方景脑袋瓜子都幻痛了。“这是疯啦？”周元眯眼，摸不清门路。“应该是发现太大了，你看！”方景挑眉，指着远处的试验台，打滚可能不是荷洛斯独特的庆祝癖好，而是……周元顺着方景的手看去，场中，众多人类科学家都是一脸的慌忙的看向荷洛斯的方向，皆是齐齐伸出双手，顿在原地，特别是看到荷洛斯撞墙上了，众人更是一阵惊呼。看着这些人的姿势，周元懂了，伸手捂住脑袋有些不忍直视。原来，是这次科研发现太重要了，众多科学家聚在一起庆祝，直接把荷洛斯给抛起来了，有道是抛起来容易，但是接起来难！正在兴头上的荷洛斯，就这样“啪叽”摔在了地上，然后一路滚了过来……


----------------------------------------

第481章 数据

“唔？”揉了揉脑袋，荷洛斯迷迷糊糊的睁开眼，结果，入眼看到的是密密麻麻围着他的脑袋！这场面，瞬间把他给吓了一个哆嗦，急忙爬起来问道：“刚刚发生了什么，我的后脑勺怎么这么痛？”“咳咳，没发生什么，你就是磕到脑袋了！”许世明轻咳了两声，开口就是狡辩，绝口不提真实的情况。“是这样吗？”荷洛斯还有些迷糊，揉了揉脑袋，看着他很是狐疑。此时，围着他的众人也退开了，一行人也是立即打着哈哈道：“就是，老荷你啊，就是刚刚太激动了，磕到脑袋了！”“我们还是先观察这‘漏斗’先，虽然我们推测这个强力引力源至少得维持几百年，但是万一呢？”“对对对，这些都是小事，研究才是大事！”“没错，你就是磕到……”一群科学家，立即打起了马虎眼，想要就此揭此事。但是他们想就此揭过，荷洛斯又不是傻，他只是被摔懵了而已，冷静下来，立即就想起这事的原由了。“我想起来了，是你们他么的把我抛起来，结果没接住！！！”揉了揉脑袋，他道为什么会这么痛，原来是这群家伙，亏他还信任他们，真让他们给抛起来！结果，抛起来了，人也硬邦邦的砸地上了！“咳咳，老许啊，吃过没有啊，没吃我们先去吃饭去！”“对对对，反正这漏斗稳固的很，几百年也不会消失，人是铁饭是钢，一顿不吃啊还真饿得慌。”“同去，同去！”“加一！”眼见事情败露，这群科学家选择了鸵鸟策略，对于荷洛斯的质问，不理，不看，不听，聊着天，就若无其事的走出了观测室。然后，当他们走出观测室，门关上的瞬间，还留在里面的荷洛斯、方景和周元，就听到一阵急促的跑步声。“我已经可以想象，一群老头老太太狂奔的逃离案发现场的样子了。”方景嘴角抽了抽，他的脑袋里，已经脑补出了老头老太太一脸狂笑的狂奔而出的画面。“可是，这是通感的虚拟世界啊，他们去吃个毛线饭啊？”周元和方景同一个表情，一脸绷不住。“这群混蛋！！！”荷洛斯看着采取了“遁逃”政策的同事们，怒气冲冲的挥了挥手。虽然这是通感的虚拟世界，但是由于要增强现实感，所以某些感觉还是很真实的。所有，刚才荷洛斯的痛，是真的痛！方景看着一群老科学家集体遁逃，就知道，荷洛斯这个暗亏是吃定了。因为很简单，论年龄，荷洛斯肯定比那些科学家还大；但是论不要脸和打哈哈的能力，荷洛斯就只能被这些老科学家吊打了！科学家：我在学术圈混的时候，你荷洛斯还不知道在哪里沉睡呢！……一个小插曲后，下午，观测室里气氛总是怪怪的。许世明做研究，总是有种提心吊胆，心惊胆战的感觉。回头一看，原来是荷洛斯正怨气滔天的正在观察着数据！那怨气，都快实质化了！不对，是已经实质化了！这可是在虚拟空间里，心里所想都能变成现实，好吧，这就是荷洛斯做给他们看的。“咳咳，老荷啊，这事儿也怪我们，下次请你，这事就算揭过去了！”许世明终于忍受不了荷洛斯这种怨妇一般的眼神了，不知道的还以为我把你咋样了呢！而且，为毛你只看我啊！“嘿嘿，等的就是你这句话！”荷洛斯头上的黑色怨气几乎是瞬间消失，他脸上也露出了一副诡计得逞的表情。看到这表情，许世明暗道一声不好，中计了！荷洛斯嘿嘿一笑，斗不过老科学家，他就只能专攻一人了。许世明到底是学院派的，脸皮薄，这不就中计了，这招对那些老头，就完全没效果，荷洛斯眼睛都瞪出来，他们也只当没看见，若无其事的。“好了好了，我们过来的任务是探究黑洞数据的，现在有了这意外之喜，也不能忘记了主任务啊！”许世明翻了个白眼，提了提声音，吸引了在场所有人注意。“没错，‘漏斗’的发现是意外之喜，不过我们当前的任务是黑洞！”“对，开始吧！”下午，研究了一阵 “漏斗”，确定这个结构会维持很久后，科学家们终于开始了自己的本来任务。“引力干涉仪准备，探出！”许世明点点头，黑洞引力探测，正式开始吧！HR6819天体附近，现在情况有些不同，巨大的带着光环的黑洞，正在围绕着“漏斗”进行加速旋转，而在两者的中间，引力抵消的地方，热河生物探索号上，一个闸口突然打开，充满机械设计感的“塔”，就是方景之前看到的那座塔，缓缓的探出，塔尖发出了耀眼的光芒！一道堪比歼灭舰迸射的中子束流射等级的射线，被激射而出，狠狠的打在了黑洞的视界中心上！这一次，视界没有如同天堑一样，成为光与暗的分界线，由于HR6819质量太小了，堪称黑洞之耻，所以就连本宇宙都能试着打它的主意！这一发下去，直接给视界开了个大洞，另一个一闪而逝的巨大引力源，居然硬生生的将HR6819视界给撕裂了。大量的光线趁机逃逸，同时，黑洞内部的纯黑区域，也一览无余的展示在了……探测器的眼中。咳咳，想什么呢，纯黑的区域那是真的纯黑，连一点光线都没有，人根本就看不出个啥来。“探测器正在利用引力对流记录黑洞的数据！”“数据准确吗！”方景这个时候也探头询问。“怎么可能，这是推测数据，靠的是我们的引力源拉扯黑洞引力模拟出来的，想要准确无误的数据，除非再这样拉扯几千万次，才能将误差给全部抹平！”许世明摇了摇头，除非真的直接钻黑洞了，要不然都是靠推测的，是推测，总有误差，有误差就要重复做实验。而想要抹平这误差，千万次只是起点！


----------------------------------------

第482章 你是来开玩笑的吧？

“千万次？！”方景瞳孔一缩，惊呼出声，搞毛，这黑洞能受的了千万次的折腾吗？这种软柿子黑洞，在宇宙中可不常见，到时候找新黑洞，就比实验用的时间加起来还要长了！“所以，我们的任务快不得，朱老说，也是一手准备。”许世明耸耸肩，这准备就真的只是准备，为的就是不在一棵树上吊死。“也行吧，至少这什么‘漏斗’对我们研究维度有很大的帮助！”方景吐了口气，至少，这次还是有意外收获的。别忘了，下一个世界的开启条件，就是对维度的研究。在维度的研究上，本宇宙一直缺少时间的沉淀，而有了这次发现，无疑是会为这研究带来巨大的帮助。“数据正在拟构，读取中……”接下来的研究，大概就是机器读取数据了。方景和周元无事，也就不打扰这些科学家了，又猫在角落自己玩自己的去了。咳咳，虽然方景的科学素养不差，但是也就不差这个水平了，本宇宙这些顶级科学家比起来……大概比普通人与教授的区别还大吧！反正他是完全插不上嘴，周元这个莽汉，更是挠挠头，相比之下是属于猩猩那个级别的。也就在许世明和荷洛斯研究黑洞数据的时候，发现自然产生的“漏斗”降维“器”的消息，已经传到了这个世界的地球，如今的九州联合大学。此消息一出，顿时是一石激起千层浪！众多空间物理，天体学家心中骇然无比，多少年了，他们有多少年没有发现新类别的宇宙现象了？这还是在掌握了众多古老文明的数据库后，新发现的宇宙现象！“快，收拾行李，我们去HR6819，许世明那个家伙，简直就是狗屎运啊！”九州联合大学的教室外，一个老头激动的就开始收拾教具，准备马上申请一艘去HR6819的飞船，教书？还教个屁，去晚了连根毛都研究不了了！“教授，教授你别走啊！”“诶诶，这教授教着教着怎么自己跑了？”“我还没听懂引力干涉原理呢？”“诶诶诶，讲完再走啊！”不管是在上课，还是在休假的科学家，都是急的跳脚。这特么的，研究黑洞就够让他们羡慕的了，结果你说好的去研究黑洞，你咋还有新的宇宙现象的发现呢？这是什么狗屎运！？不信，越想越气，越气越想，这些留在地球的老头老太太们，终于是忍不住了！走走，拼车走！惹出如此盛况，空间物理系差点直接被干停课了！还好有些老教授知道自己不适合在折腾了，这才扛起了教学的重任。……方景和周元被丢回来了，被很懵逼的给丢回来了！这让他们俩也有些摸不着头脑，那天，他们俩在飞船上喝着果汁唱着歌，遛着铁嘴吹着牛逼，然后就被突然告知，二十公里长的热河生物探索号，住所紧张……这仿佛是个天大的笑话，当时方景还笑，这二十公里长的飞船，住所能紧张，他直接带着周元滚蛋！……然后他就和周元就真的滚蛋了。“鬼知道突然这么多科学家都涌到飞船上了，反正我俩也是出来长长见识的，这黑洞也看了，‘漏斗’也看了，就该把位置让给这些科学家。”看着眯着眼的周元，方景不好意思的摆了摆手。嘿嘿，说大话被逮住了，不过没事，我让位置是心中有大义，我骄傲！“得嘞，回节点岛钓鱼去吧！”周元伸伸懒腰，同时翻了个白眼。谁让你说大话被荷洛斯听到了，这小子，正好记着你笑他被摔地上这件事呢！“呵呵，我这叫机智，你是没看到，那些科学家来的时候，眼睛都是绿的！”想起那个恐怖的画面，方景咽了口唾沫，顺便给自己找了个借口。说着，两人回到了九州。九州世界，现在因为HR6819带回来的消息，已经沸腾了，颇有一种科学盛世的感觉。就连街边小摊，都在谈论新发现的 “漏斗”的事情，传的那叫一个虚虚实实，听的过来吃饭的方景嘴巴张的老大。他怎么不知道漏斗其实是某个超级文明留下的降维打击武器呢？还几个超级文明战场的遗迹？连奥特星的残留都出来了，有够离谱的！这事儿，甚至基地的变形金刚都有所听闻。就在方景和周元回到基地的时候，擎天柱鬼鬼祟祟的跳了出来，低声对着方景问道：“方大校，听说你们找到了斯科尔人的遗迹？”“那斯科尔人真的是什么二维生命吗？”“噗——”正在喝果茶的方景听了，真的没绷住，直接一口喷了出来。什么鬼，这消息已经传的这么离谱了，二维文明斯科尔都编出来了，这是看了几本三体啊！“别的先不说，擎天柱，你这是从哪里听的版本？”“基地的廊道里，听搬运物资的士兵说的啊？”擎天柱眉头一挑。“是老狼吧，那个大嘴巴，哈哈哈哈！”周元这时候已经笑起来了。“没错，他称自己是老狼。”擎天柱意识到了什么，不好意思的挠了挠脑袋。“我猜到就是他，另外，他还自称自己是光之国的超远古战士，地球的拯救者，怪兽的克星……”然后，周元就报出了长到堪比裹脚布的一长串名字。这名字，听的方景都尴尬的抠脚了。“什么意思？”擎天柱懂了，但是喜爱想承认。“咳咳，意思就是，他以前哄儿子哄多了，就变成这傻样子了，不过他做事还是很可靠的，虽然有些大嘴巴。”周元憋笑看着擎天柱，赛博坦汽车人的领袖，噗哈哈哈哈，二维文明斯科尔文明，周元这嘴角，他么的真难压。简单来说，擎天柱机缘巧合下，被一个脑袋有坑的人给忽悠瘸了，还真的信的偷偷跑来问了！“擎天柱，朱老应该等会儿就发报告了，你注意查看！”方景笑着摇了摇头，连擎天柱都这样了，这消息外面都得传成啥了！不过也是，这种科学发现，仅仅是发现，不涉及具体的数据，可没有保密的必要，外界好奇也正常。正好，现在各地都掀起了科学热潮，这不正好就撞上了嘛！


----------------------------------------

第483章 钓个鱼成斗法了还！

本宇宙及其各个平行宇宙，最近掀起了一股科学狂潮，就像是大航海时代，各种资源、物种、发现将近代科学狠狠的向前推了一把一样，对于宇宙的大开发，也终于反哺到了科学上！冲锋在最前方的，就是有了大量剩余时间的百姓们，每天仅仅接近6小时的工作，让他们空下来大量的时间，这些时间，这些人，也不是每个人都能做到每天都去社交、游玩、购物、闲逛的！如此，就导致有一部分人，主动去关注科技的前沿，去了解和理解科学的发展。这也是这次新的宇宙现象发生，会带来如此热议的原因，社会，对科学发展的关注，已经达到了一种前所未有的程度！并且，这是一种完全自发的行为，甚至政府都只是发文，赞扬民间的这种崇尚科学的风气。崇尚的人多了，学的人才会多，学的人多了，本宇宙所需要的人才还会少？这套逻辑下来，怎么都不会亏的！“我已经发文，详细的告知了‘漏斗’的详细情况，呵呵，现在民众的热情很高啊，成年大学里的学生也越来越多了。”朱老今天心情很好，看到民间如此的热情，他的心情也被这股火热给感染了。“这可是好消息，平行世界的技术是我们的敲门砖，各行各业的人才，才是我们继续向前的内功，现在看到大家反响如此剧烈，我们就放心了。”赵光耀跟着朱老也是笑的乐呵呵的。这成年大学，教授的内容可不是如何使用智能手机这些东西。得益于通感技术，成年大学，教授的东西涉及了飞船驾驶、维修，特种工种的操作、量子计算机编程……按照大学成立之初的目标是，这一套流程下来出来的合格学生，直接拉到柯伊伯带都是能用的！这成年大学，培养的还真是人才。“呵呵，也是时机正好啊！”朱老脸上的笑容不停。果然，当初他一力推行，让福利先行的策略是正确的。直接上高福利对国家的发展长期不一定是好处，因为这会拖累政府财政，导致原本流向基础建设、工业和科学发展的钱缩减。因为蛋糕就只有这么大，福利切了一大块，其他的就切的少了。但是，朱老就是预见了另外一点。对其他国家来说，蛋糕就只有那么固定大小是没错，但是对于本宇宙来说，从237计划开始，就可以预见，蛋糕会不断的扩大不断的扩大，最后甚至扩大到比地球所有国家加起来还要大的离谱程度！情况不一样了，等蛋糕做到这么大再搞福利，到时候黄花菜都凉了！所以排除万难先搞了福利问题，现在蛋糕也大了，吃了个饱的百姓时间也多了，这不效果就出来了？杠杠的！……吹着湖风唱着歌，喝着果汁钓着鱼，本宇宙，火星节点岛的大湖边，方景和周元搭了个棚子，优哉游哉的抛了两根鱼竿。这鱼竿拖着的钩上，没有饵！所谓愿者上钩，反正方景和周元也没啥事儿，嘿，就是钓着玩儿！“这鳟鱼能这么上钩吗？”周元狐疑的瞥了方景一眼，这小子说的他咋不信呢？“诶，总有傻乎乎的鳟鱼会试着去咬钩的嘛，不着急，让我先刷完这部电影再说。”方景摆摆手，此时他的面前，全息投影投出了一块屏幕，屏幕上正在放着某部电影。“呵，钓不到，我可要看你怎么倒立吃鸡腿哦！”周元冷哼了一声，某人可别忘了当初的赌约！“呃……”方景倒吸了口冷气，心想：对哦，失策了，忘记当初一激动下的毒誓了！倒立吃鸡腿？这不得呕出来，浪费可耻啊！方景咧了咧嘴，眼珠子滴溜一转，随后猛地一喜，他有主意了！差点忘了，他可是基地里的权限狗！于是，没有犹豫，趁着周元闭目听歌的间隙，方景悄悄调出了一块屏幕，鬼鬼祟祟的单手在上面打起字来。打完发送，搞定！做完这些，瞥了眼周元，方景哼哼了两声，跟我斗？你太嫩……老啦！新套路你不懂滴！也就在方景发送信息的同时，在237基地中，一台高大的机器人高速机动，绕了个圈直接来到大湖的背面，然后小心翼翼没有掀起一点水花的爬进了水中。机器人入水和在岸上没什么区别，手脚并用，比鱼儿还游的快。只见一道残影在水下划过，瞬间，一条巨大的鳟鱼就被它给捏在了手中，抓完鱼这还没完，机器人小心翼翼的将鱼的嘴给勾到了方景的鱼钩上，然后用力的扯了扯！完成了这些，机器人悄然离开。岸上，一阵剧烈的拉力传到了方景的杆子上，引发了上鱼信号！“嘿，周哥，我说怎么来着，上鱼了！”方景咧嘴狂笑一声，抄起鱼竿猛地收线。“哗哗哗……”不久，一条足足有整个手臂长的鳟鱼，被拉了上来。一旁，躺着的周元本来还不屑一顾，等到真的看到了被上来的鱼本体，他不可置信的一把拿下了自己的墨镜，惊呼道：“这特么的不科学，你的鱼钩上我他么的都涂了驱鱼饵，这都能上钩，这鱼都不是傻了，这是疯了？！”“好啊！”这边方景正得意呢，他说怎么偷偷挂鱼饵，也没有鳟鱼上钩呢？原来是特么的周元在鱼钩上涂了驱鱼饵！！！然后，然后两人就又掐起来了。一旁，目睹整个过程的李天明翻了个白眼，钓个鱼这两个人恨不得八百个心眼，什么手段都特么的用出来了！看着手中平盘上的机器人调度信息上，赫大的方景两个字眼，李天明表示，你们俩做了什么我都知道，但是我就笑笑不说话，这俩二哈的事，还是少管。要不然就哈你脸上来了。“你这鱼肯定不是子钓上来的，驱鱼饵连鲨鱼都能驱离，这鳟鱼怎么可能上钩！”“我不管，你快给我表演倒立和饮料！”“你这鱼身上还有特么的手印，你这能是自己钓的？”“你就说上没上钩吧？”“你……”


----------------------------------------

第484章 荷洛斯难得霸气一回

大湖边，正在争论的方景，突然接到了一个电话。电话显示的来电区域是永日城。“是爷爷的电话？”方景眉头一挑，一旁的周元也立即安静下来，只是一脸不爽的盯着方景。“喂，爷爷，最近怎么样，有什么事吗？”电话接通，方景声音温和的询问。“哦，小景啊，最近好的很，组织上给我搞了什么药，我感觉自己年轻了好多，最近不是听说那什么老年大学在招人，我寻思着我一天待在家里也啥事，就想去报个名，但是你父亲啊，一直不同意！”老爷子嗓子扯得很大，像是故意膈应什么人一样。“什么，爷爷你要去老年大学？！”方景张了张嘴，苦笑道：“您老这个年纪了，好好在家里享享福不行吗？”“诶，你这话说的，用了那个啥药，我现在力气都大多了，一直闲着也不是个事儿，就想着承包一片果园，我在老家以前可是嫁接劳动标兵！”“好好好，老爸在旁边吧，你跟他说我同意您了！”听老爷子这大嗓门，故意膈应人的语气，他就知道，自己老爸肯定就在旁边！果然，熟悉的声音从旁边传来，方景父亲没好气道：“你爷爷一口气承包了两千亩地，我能同意才有鬼了。”“两千亩？？？”方景愣了一下，反应过来这才哭笑不得。好家伙，老爷子你避重就轻的手段玩的妙啊！“两千亩咋了，现在是星际时代，用的都是全自动化设备，根本不需要什么人打理，要不我怎么要去老年大学呢？！”老爷子的小心思被揭穿，顿时有些“恼羞成怒”的朝着自己儿子囔囔。“好了好了，老爷子想弄就让他弄去吧。”方景轻轻笑了几声，嘱咐道：“这点老爷子说的对，反正都是自动化设备，老爷子高兴了就好。”这年头，寿命和生病，方景那是一点都不替老爷子担心，只要老爷子高兴，什么都好说！“听到没，我孙儿答应了，你快给我一边儿去！”听到方景的同意，老爷子这才如同得了皇令似的，对着自己儿子耀武扬威了起来。方景听着这气势十足的声音，也跟着笑了几声。老爷子不想闲着，种种树，读读书，总比待在家里不动的好，现在医疗技术好了，这些都是小事，都没问题！“老爸，这事我也支持，你就不要拦着了！”方景笑着吐槽了一句自己父亲：“就连爷爷都比你积极，都新时代了，要尽快适应懂不懂！”“知道了。”方景父亲无奈的声音从电话另一头传来，两千亩地还不是关键，关键是老年大学啊！这好不容易自己儿子不上学了，结果自己老子又要上学了！这他跟谁说理去！……“哈哈哈哈哈！”挂完电话，方景捧腹大笑，笑的很开心很开心。“周哥，你上次说的，研究室推出了一款能够生发的药剂是吧，你帮我订一份，我给我爸准备好！”“为啥？”周元眉头一挑，为啥要准备这个？“你是不知道，我爷爷脾气犟的很，村里都叫他方老牛，这去老年大学了，不得把我爸给搞的鸡飞狗跳的？”所谓知子莫如父，在方景身上，反过来也差不多。以他对自己父亲的了解，他知道，自己父亲怕的恰恰就是这点！“好好好，不愧是你，连老子都坑！”周元翻了个白眼，只有叫错的人，没有叫错的外号。方老牛，这特么的不就是犟的跟牛一样吗？！那场面，简直可以想象！方父给老爷子辅导课外作业，方父：这个符号是转一圈。老爷子：为什么是一圈，转两圈不可以吗？方父：也不是不可以，但是……老爷子：那就两圈。方父：……想到这个如同教小孩子一样的方式，以及老爷子对方父的压制，这画面怎么看怎么好笑。他的老父亲哦，接下来的日子就不好过了！……方景这边鸡毛蒜皮的生活过得充实，基地内，科学家们的生活也过的很“充实”。荷洛斯研究漏斗回来了，跟他一起回来的还有勃勃的雄心壮志！研究漏斗这个特殊的结构，让他对维度有了更深刻的认识，现在，他回本宇宙237基地，只有一件事，那就是给一潭死水的维度研究，踹上最重要的一脚！走在廊道上，荷洛斯意气风发，他此时觉得自己就是工程师史上最伟大科学家“奥特斯汀”附体，工程师史上最贤能的大长老“怀特彭特”上身，不，他将取代他们，成为新的历史！“喂喂，老荷，挡路了，挡路了，快让一让！”就在荷洛斯心中畅想的时候，一声招呼声响起，打断了他的思绪。“哦哦，我马上让开。”我们野心勃勃的荷洛斯，立即乖巧的给工程师让开了位置。咳咳，幻想世界结束，荷洛斯脚步加快，来到空间物理的某个实验室，猛地推开大门……穿好防静电服、戴好手套，消毒，安检，最后通过气闸舱，他来到了属于自己的王国！“我们的进度已经落后了，现在，让我来助你们一臂之力吧！”正在实验室里观察围观粒子的研究员，听到那句“我们的进度已经落后了”，吓的身子都抖了三抖。要不是这声音有些陌生，他都以为自己梦回高中了，这特么的不是他们高中数学老师的名言吗？开学第一天，数学老师推门而入，严肃道：我们的进度已经落后了！“……你是？”研究员回过神来，看着荷洛斯，眉头挑起，这谁啊！“甭管我是谁，现在这个实验室我说了算，这是调令！”荷洛斯昂着头，让助手将调令发给在场的所有研究员，然后高声道：“你们现在立即停了那该死的老模型，我要给一潭死水，慢慢悠悠的维度研究，来一个深水炸弹。”“你们的研究已经严重拖慢整个计划的节奏，是时候有更大的进展了！”“所以，我来了！”


----------------------------------------

第485章 意外的信号

荷洛斯语气义正言辞，仿佛是生来就是为了拯救的天使，就连说话的时候，助手都帮他在身后打上了不会损害设备和试验的柔和光芒。那模样，和影视作品中的正派，完全一模一样。只是，这场面，在场的研究员们却不咋买账。“……”现场一片沉默，众多研究员你看看我，我看看你，就是不说话。研究员甲打眼神：哪里来的逗比？研究员乙：我在空间物理学院看看到过。在空间物理学院学习过的研究员丙立即慌忙道：不认识，不认识。“咳咳，总之，现在我们要运行新模型，大家先放下手中的工作。”荷洛斯尬了几秒，然后反应了过来。诶，只要他不觉得尴尬，那就不会尴尬！这下，研究员们都聚集了过来，他们也很感兴趣，新模型？科学院那边又有新的进展了！太好了！一直以来，他们对微观粒子的研究，虽然一直在缓慢推进，但是一直没有太大的进展，看着其他实验室的人，一天一个突破，说不羡慕那是假的。现在有了新模型，他们也期待自己能给237计划，甚至是东方大国做出自己的一份贡献！当物质方面得到满足后，人就会去追求精神上面的价值。现在，237计划的研究室，诸多研究员物质上得到了空前的满足，也是因此，所有研究员都期望能够做出一番成就来，对这个计划，对这个国家，做出一番贡献。因此，当荷洛斯讲解新模型的具体数据后，这些研究员立即眼神爆亮，期待的从坐姿，变成了站姿，如果不是不能飞起来，这些研究员当场都能激动的起飞！“任务都已经分下来了，诸位，开始行动吧！”直到讲解到漏斗的结构，荷洛斯才凭借着自己的知识，征服了这里的研究员。拍拍手，研究员立即动了起来。关于微观粒子的维度问题，是时候做出个了断了！荷洛斯看着忙碌起来的研究员们，自信的点了点头。有了漏斗这种意想不到的机缘，若是还不能完成在这个技术上的突破，那就太……好吧，对自己还是要好一点，在这里就不下赌咒了。“好了，这里安排好了，接下来就是我揽下来的研究了！”解决了这里的研究方向问题，荷洛斯想到自己还有，一、二……七八九，十几个项目，突然觉得自己这些日子松弛了！这些项目，可都是还需要他去深耕呢！自己需要早点做出成果，可不能被其他平行研究所给抢先了！很多人担心荷洛斯这么多研究室会不会耽误研究成果，在这点上，朱老就完全不担心。一种研究怎么可能只有一个研究室呢？平行研究所多的很，科研领域，谁先做出成果，谁是老大，就这么简单！所以荷洛斯想争这个老大，就要做的比其他研究所更好，更快！……本宇宙，距离太阳系600光年外的麦卡星团。热河科考舰队，正在漆黑的太空中缓缓的游曳，组成这个舰队的共有五艘舰船，旗舰是跨恒星系级别的华丽羽王号，另有星系巡曳舰尾羽号、北票号、锦州号，星系护卫舰纤细盗龙号。这五艘舰船，呈现战斗队列静静的游曳在欧贝雅恒星系的外围，吊在最后的纤细盗龙号，正在收集该恒星系的样本。“又是一个毫无生机的恒星系，这是多少个呢？”华丽羽王号旗舰，控制室中，从浸泡状态清醒的舰队首席科学家张绪叹了口气，看着全息投影的地图，很是失望。“我们已经探索了至少千个恒星系了，入眼所见，都是一样，荒芜、荒芜毫无生机，莫非我们的银河系曾经被某种超级文明给血洗过一遍吗 ？”地外生命学者坐在椅子上很是颓废，他们的研究陷入了死局！“本来以为在木卫上发现生命的雏形，这诺达的一千光年内肯定会有外星生命，结果探索到现在，我们连根毛都没有发现！”张绪也是叹了口气，一直没有收获，他们船上的学者们都有些……想家了。“早知道留在木卫上算了，至少还能研究研究生命雏形！”“就是！”“好了好了，丧气的话吐出来就行了，现在我们就像是大航海时代找不着大陆的海船，外星文明就是陆地，有时候失败是在所难免的嘛！”见众多学者有些心理崩溃的趋势，张绪赶紧站出来打了个圆场。他已经决定了，再没有什么发现的话，也是时候打道回府了！“最后把欧贝雅外的小行星碎片收集点，就准备回去吧。”用探测器确定欧贝雅恒星系内没有生命的痕迹，张绪吐了口气，吩咐准备走了。“所长，我们发现了一些质地奇怪质地的金属，可能是未发现的元素，不过杂质的体积太大了，我们是否要击碎了带回去。”这个时候，研究员发来了确定信息。“击碎，把最重要的半部分带走就行了。”张绪点点头同意了。“明白！”有了张绪的确认，在舰队不远处飞行的采集小艇上，研究员将瞄准器对准一颗硕大的陨石，小心翼翼的摁下了激发按钮。采集小艇配备的这种武器，是一种高能射线，射线打在陨石上，溅起了不少碎石块。他们要采集的金属样本，就在这些碎石块中，研究员瞅准时机立即操作金属管吸取需要的样品。采集正在顺利进行，张绪也打开设备，开始撰写这次远航的研究报告。“热河舰队本着探索地外生命的宗旨，对600光年内的近千个恒星系进行了详尽的探索，结果并没有发现有任何生命的痕迹，不过我们对各个恒星系样本的研究……”“滴滴滴——”张绪正在撰写报告呢，突然，智能终端发出了急促提示音，这让他眉头一皱。“是驾驶室的通讯，舰长，什么情况？”“情报副官传讯，尾羽号飞船拦截到了一串陌生的无线窄带信号，信号已经发给你了，我也让你的人回来了，现在起，全舰队保持无线电静默！”舰长声音不容置疑，但是其中的信息，却是让张绪愣在了原地。陌生的……无线窄带信号？！“快，让计算机追踪信号源！”“正在追踪，开采样本的高能射线波正好加强了对方的通讯波长，这信息很清晰，很有规律，绝对是！”一旁，地外生命学者瞬间蹦了起来，脸红脖子粗激动的观察着舰长发来的拦截信号。如此规律的无线窄带信号，只能是——外星智慧文明！


----------------------------------------

第486章 法律先行，拒绝大莽子

本宇宙，火星，节点岛。赵光耀跟着朱老疾步行走，速度很快，表情也很是紧张。“朱老，情况紧急，我们的科考舰队在麦卡恒星团接收到了窄带无线信号！”“麦卡星团？”朱老皱眉，脚步不停，不过声音很是疑惑。“是距离太阳系100光年外的一个繁荣区域，那里的恒星系密集程度远远要高于我们。”赵光耀急声解释，麦卡星团，所谓的星团，是本宇宙对密集恒星系分布区的一个简单称呼。在宇宙中，恒星系和恒星系之间的分布，一般都相距四到五光年，这个距离对于没有掌握超光速技术的文明，简直就是天堑。但是世界就是这么神奇，在银河系有些区域，恒星系的密集程度远超太阳系周边，最离谱的地方两颗恒星系之间的距离甚至只有一光年！这个距离，引力都能相互影响到了！这些恒星密集的区域，就被称为星团！“规律的窄带信号破译了吗？”朱老走到会议室的门口，顿下脚步，侧头询问赵光耀。“还没有，不同于各个平行宇宙，这次可能是完全独立于人类之外的文明，我们发现的窄带信号没有自带解译码，这应该是族群内的一则通讯，破译正在……艰难进行中！”赵光耀摇了摇头。“嗯，我早就料到会有这么一天，只是没想到会来的这么突然。”朱老感慨一声，伸手拉开了会议室的大门，踏着有力的步伐走了进去。窄带无线信号，而且是规律的，这意味着什么，朱老已经很清楚了。他们在本宇宙的银河系，遇到了第一个纯正的“外星文明”！走进会议室中，237计划的各位科学家，外界军方的代表，科学界的代表都已经就位，他们严肃的坐在位置上眼神充满了紧张、好奇、激动、震惊，以及各种表露于脸上的情绪。照理说，现在的会议室中，应该都是些喜怒不露于表面的真“大佬”，能让他们露出这样的表情，足以可见，这件事有多么的“震撼”。“情况大家都已经知道了，接下来我们该商量的是究竟如何处理这件事！”军方代表很是严肃，语气沉重。“这是我们从没有遇到过的情况，该如何处理，必须有个章程。”“热河舰队正在原地待命。”科学家代表扶了扶眼镜，表情异常严肃。“让热河舰队保持通讯静默，军方的人立即接管全舰队，那上面的都是些科学家，免得他们冒险做出什么举动来！”朱老没有管这么多，当着237计划科学家和外界的科学界代表，直直的就来了这么一句。几位代表眨眨眼睛，点点头，没有反驳也直接同意了。在这种情况下，让军方的人来处理，的确比研究员和教授来的好。“另外，立即派出主序列战舰拱卫热河舰队，另外就是，我们要立即出台同外星文明的接触章程！”朱老表情前所未有的郑重。比237计划中，找到平行宇宙的外星文明还要郑重的多。在节点岛上，能够来往空间门的“非人类”那都是几千次检疫无异常的绝对安全代表，而且他们数量并不大。但是这次不同，这是本宇宙直接找到了一个智慧文明！以后接触根本就不需要节点岛当过滤网，所以他们得提前把接触的章程给确定好，以免本宇宙中出现异形世界探险家这样的大莽子。“现在会议开始，接触地外生命法案正式开始商讨！”“第一条：对官方未进行防疫登记标注、安全等级等级对象的接触，所有人员必须保持5级防化标准，并进行基因记录！”“……”节点岛的会议室中，一部严格到苛刻，违反最高能判处死刑的“接触法案”正在紧张的讨论商议。对外一向以“苟”字著称的本宇宙，是不可能容忍，在自己手下，会有探索队像异形世界那样，搞出个能毁灭人类的大“宝贝”的队伍的。想成为大莽子？先问问你想不想被判死刑在说话！安全问题大于天，这是底线！……当日晚间，地球、火星和阳城星三颗星球，同时向治下所有的开发基地所有居民下发了文件，所有治下的居民，无论是谁，智能设备上都接收到了这则信息。“《地外生命接触执行法》这是个啥子哦？”地球，东方大国某个面馆，正在揉面的老板侧头看向突然蹦出来的信息，一脸的惊讶。“老板你也收到了，我还以为发错了，这是啥？”“点开看看不就行了嘛，嚯，事还挺大的，首都、火星府、阳城星府联合发文，好像是一部新的法律？”“新的法律，我看看……我靠！”“这特么的不是预防第三类接触的法律，怎么着，这是发现外星人了？”“很有可能，要不然也不会突然发布专门的法律，第二十九条：擅自接触地外生命体、智慧生命体，导致人类产生疫病、基因缺陷、伤亡或者其他不良影响（详细请看附录4）判处10年以上监禁或者死刑！”“哦豁，最高死刑，看来这是来真的了！”“……”小小的面馆内，聚集来吃手工刀削面的顾客，立即热烈的讨论起来。就连普通人都立即形成了一个共识，这么着急出台这部法律，肯定是有发现了！“不过发现了外星人这才正常，毕竟我们的科技，这才几年都蹦到超光速，这都不是技术爆炸了，这是技术跃迁了！这背后没点啥怎么可能！”这时候，说话的老哥猛灌一碗汤，高声喊出一个：“爽！”字。“还是这手工刀削舒服，机器切的太均匀了，吃到嘴里太平淡了。”“这位老哥说的也是，不过我们也挺好奇的，这外星人长啥样子啊！”“就是就是，贼好奇，ET？”“傻了吧唧的，真长那样，那才有鬼了！”“就是就是！”世界上最不缺乏的就是会脑补的人，当这台法律向全民公布，并每个人都发送一份的时候，其实，这就变相的公布了可能的发现。他们，是真的发现外星智慧生命了！


----------------------------------------

第487章 破解数字

热河舰队，舰船上的所有人也接收到了母星发送过来的信息，这信息中除了有军方全面接管舰队之外，还有一个指令，让科学家们眼前一黑的指令。“《地外生命接触执行法》总纲，本法旨在能够更好的保护……”嘈杂的朗读声此起彼伏的响起，让整个飞船的会议室，变得十分像是高中学校。接到上级指令，各个部门的科学家即刻分组召开学习会，务必要求每个人都要认认真真的学习新出台的这部法律，而且关键是，不允许他们使用虚拟设备！也就是说，他们每个人都要老老实实详细看上这部法律三遍！“看吧，继续看吧，这也是防止某些人急功近利，到时候闯了大祸！”朗读声中，有几个老头叹息一声，借着嘈杂的声音讨论了起来。“我们是接触的一线科学家，一旦犯错，那就是大错，这学习会很有必要。”“安全为先，制度先行，我们能理解的！”能够执行这种任务的，都是经过精挑细选的科学家，在大义上，他们是经得起考验的，对上面的决定也很理解。毕竟，谁也不想搞一船子“病原体”回航。要是真这样，他们真可以自裁谢罪了！这边，科学家们在每日学习接触条例，军方的人已经完成了对舰队的整合。“热河舰队已经躲在了欧贝雅恒星系边缘区域小行星背面，所有会被频射拦截的通讯保持静默，科学组正在破解拦截到的信号，现在需要我们等待母港的支援！”“母港的支援已经出发，很快就会达到！”情报副官不断的汇报情况，语气很是严肃。“嗯，我明白了！”华丽羽王号的舰长深深吐了口气，对着在场，以及光波通讯频段中几艘舰船的驾驶人员肃穆道：“诸位，这是历史性的一刻，越是这种时候我们越要体现高度的纪律性，现在，全舰进入一级战备，我们尚不清楚接触到的外星智慧文明的好坏，因此我们要做好最坏的打算，你们准备好了吗？！”“时刻准备着！”利用短波光路进行的区域通讯频道中，整个热河舰队响起了激昂的声音。他们已经准备好了，不论对方是什么，只要有威胁，他们就是本宇宙手上最锋利的剑！足够斩杀一切来犯之敌！“很好！”听到这气势雄浑的呼喊声，旗舰舰长满意的点了点头，然后侧头看向军火副官厉声道：“锁定信号来源的大范围区域，将歼灭炮立起来，随时准备进行跨越打击！”“明白！”军火副官领命，重重的行了个军礼。这里是宇宙，在宇宙中，遇到的任何陌生信号，都有可能是敌人！他们绝不能手软，一出手，就要是势如雷霆的绝杀，保证对方没有丝毫可能伤害到人类文明的必杀手段！华丽羽王号，这艘有着独特寓意称呼的飞船，船首缓缓的伸出一门外形狰狞的凸形金属武器，它就像是摄人神魂的古怪，就这样立在哪里，就让人心生畏惧。球形的聚能器缓缓的反射出冷凝的光芒，一但它激发，其爆发的威力足够让敌人感到胆寒！这就是本宇宙的底气，实力带来的底气！……“正在破译，规律段重组中，重组失败，进行下一组推演。”于此同时，在本宇宙，节点岛中，一个临时组成的破译小组正在繁忙的配合人工智能助手对拦截到的外星信号进行破译。“数据错误，相似度20%，驳回。”“数据有误，相似度25%，驳回！”由于热河舰队发现的信号是族群内的通讯信号，其中没有自带解译码，所以这让众多外星语言研究学者脑袋都大了。“这也不是用宇宙物理常数构造的语言，可能就是两个飞船之间的日常通讯，结果被意外的折射过来了，这特么的，关键部分迟迟没有进展，这我们破解个毛线！”地外语言研究学家顾武顶着个鸡窝头，眼睛血红，人都快炸了。破解这段信息的难度，怎么说呢，打个比方就是：外星人捡到了本宇宙舰队用中文交流的某段信号，在不了解东方大国文化、历史、人类特性和文明程度的未知情况下，来破译这段信号。这特么的破译个毛线啊！来个成语压缩包，直接就毁了啊！“助手进行了上千亿次推演，筛选出了上百万种可能行，但是由于这则信号太短了，我们根本就缩小不了范围。”研究员无奈的放下了手中的仪器，一脸的绝望。本来以为接了个足以载入史册的大活，结果是个大锅？！这特么的谁破译的出来？！可圈定的信息太小了，他们根本就无法锁定范围。“不对，还有机会，还有机会，这则信息采用的是三进制的计算机，基地的三个符号肯定是数字，确定了这三个数字，根据麦卡星团的位置和方向，我们可以大破解对方的数字！”研究员绝望了，顾武觉得还可以抢救一下。“对，要是能够从数字中发现些什么，那也算是大发现了！”绝望的研究员眼神瞬间爆亮，整个通讯信息因为字符段太少了，就算是太上老君来了都休想破解，所以，他们现在的任务就从成功破解这串信息，变成了——只要能从这串信息里破解出点东西，就算成功了！而其中最简单的，当属数字！欺负不了语言文字，还欺负不了你数字呢？！老子就不信，你外星文明用一个字符表示一个数字！“根据模型，正在重塑对方的数据基底，计算中……”“结果导出，正确率90%，完成导出。”人工智能助手快速的运转，最后，根据麦卡星团的大致方位，以及这串数据的三进制底层代码，一整串外星数字段被确定了下来。“好，成功了！”看到90%这个数字，顾武兴奋的叫了一声。果然柿子还得挑软的捏！“快看看是串怎样的数字！”几个研究员兴奋的挤了上来，伸长脖子，凑头观察。“七个数字段，这是……”地外语言研究员看着破译出来的，助手推测有“90%正确率”的数字段，有些发蒙。七个连续不同的数字段，这东西有什么特殊的含义吗？


----------------------------------------

第488章 坐标！

七个连续数字段，这是顾武竭尽所能，解读出来的唯一信息了。再多一点都不行的那种。实在是截取的这串数据，太孤立了。所谓孤例难证就是这个道理，顾武甚至觉得，如果这串数据所代表的文明已经灭绝了，没有任何其他信息留下，那这就会是科学家史上最大的未解之谜！就是这样离谱！“为什么是七个？”顾武眉头紧皱，将数据导出后很是疑惑。场中的科学家都是研究各种语言的，对于这个数字段所代表的意思也很迷惑，反倒是守在门口的士兵眉头一挑眼中有些惊讶。“王班长，您有什么发现？”顾武能够成为这个所的所长，也是有自己的看家本领的，他眼观六路耳听八方，一眼就看到了欲言又止的守卫士兵。“哦，各位学者，我也不是太懂这个，不过我们在航行培训的时候有门课，叫做《太空桥传送定位法》，里面写道，在宇宙中航行或者传送，一般需要七个点作为定位使用，不知道这是不是……某种坐标，航行坐标？”王班长挠了挠头，在一群知识渊博的人面前，显得有些拘谨。“航行坐标？！”这话让顾武眼神一亮，立即急声道：“助手，立即将这串数据导入麦卡星团，进行排除！”“正在执行……”在宇宙中航行，坐标定位一般会使用三维坐标，也就是XYZ；但是随着航行需求不断的增加，以及超光速飞船需要的高精度航行，三维坐标以原来的XYZ轴，拓展到六个点从而确保不会偏航。但是到这里，也只有六个点啊？别忘了，飞船飞行的起点也算一个点，所以这加起来正好就是七个点！原理就是这么简单，但是真找起来，也不是那么容易的。因为航行目标是不确定的，所以这六个是要为航行目标服务的。恒星系和行星的点位，是固定不变的；但是某些移动目标，这六个标点则是也会跟着移动。现在顾武只祈祷，这个目标一定要是个固定点位啊！“模拟完成，从麦卡星团来看，发送该信息的文明使用的六个固定的点是：欧米AB，罗拉CD，天狼二，角祇一，这六颗超级恒星。”换个思路，做题就是快。人工智能助手，立即锁定了目标。这六颗恒星，从麦卡星团内来看，移动的时间线得拉长上亿年，作为定位的标点再合适不过了。“所以这是个固定点，有可能是个恒星系？”顾武心突然扑通扑通开始疯狂跳动，他们这是发现了对方的母星了吗？！“是的，我已经编程好了模型，位置已经确定，坐标显示的是——星宫戌恒星系！”解释的同时，助手启动了全息投影，将一个恒星系的影像给投射了出来。星宫戌恒星系，处在麦卡星团的核心区域，距离一旁的星宫戊仅仅只有0.7光年的距离，这个距离极其的近！这也导致了两个恒星系的恒星，在以一千万年为周期进行双体运动。而现在，种种证据表明，就是这两个恒星系中，可能诞生了一种与人类截然不同的外星智慧文明！……“嗒嗒嗒嗒！”赵光耀脚步匆忙，推门走入了237计划的会议室中，快步来到朱老身边惊喜道：“好消息，临时组成的破译小组有了消息。”“那则信息由于是孤例没有解译码所以目前不可能被破译，但是他们通过数据本身的逻辑链，破译出了对方航行的目标，这是一个恒星系的坐标！”“……”朱老接过赵光耀递过来的文件，低头翻了翻，指着上面的数据问道：“这是航行坐标，那这串数据的起点推测出在哪里了吗？”“根据数据计算，起点距离终点的距离正好是0.7光年，我们怀疑星宫戊就是起点。”赵光耀理了理思路，立即回答。“也就是说，星宫戊戌两个恒星系，都有对方的势力？”朱老眉头一挑，警惕道：“能够跨越恒星系了啊，虽然只有0.7光年，但是也足以说明很多问题了。”“朱老说的是，我们下一步要怎么办？”赵光耀皱眉，觉得此事很是棘手。“让舰队先过去，我们绕着天宫戊戌两个恒星系一百光年，一点一点的排查，先探探他们的底。”朱老叹了口气，将手中的文件轻轻的丢在桌面上，无奈的下令。还能怎么办，这里是本宇宙的，是福是祸，他们硬着头皮也得上！“军方也是这个意思，先看看这个文明对周边的探测力度，再进行下一步。”赵光耀点点头，将命令通过智能系统进行了下发。遇到陌生的文明，就该这样谨慎！毕竟，你总不可能直接飞上去拿探测器照人家母星吧？换位思考，有个憨憨突然飞到距离太阳系6光年外的地方，拿探测器照太阳系和半人马座阿尔法，本宇宙能直接炸毛。这特么的就等同于宣战！恒星系内就是自己领土，你照探测器，谁知道你是不是在打探内部的布防情况，然后重点打击？所以本宇宙最终决定，采取迂回的策略，采用包围圈的方法，一点一点的搜查对方文明活动的痕迹，通过对方活动的疆域范围，大致就能分析出他们的整体文明程度。“这是我们人类‘第一次’接触外星文明，一定要慎重！”朱老点了点头，计划书已经下发去了，他相信他们的人能很好的完成任务。“……是！”赵光耀听到这个第一次，嘴角抽了抽，但是还是应声点头。“咚咚咚……”然后，清脆的敲门声响了起来。“门没关，请进！”“哐！”大门被打开，身材高大的荷洛斯拿着份文件走进来，挠了挠头，笑道：“朱老，这是这个月的研究报告。”“哦，你放哪里吧！”朱老指了指门边的立柜。“好！”荷洛斯打开立柜将文件放了进去，然后麻溜的走了。走出门很远一段距离，他突然挠了挠头，突然恍然大悟惊喜的拍手道：“第一次接触到外星文明？”“那意思就是，工程师不算‘外星’文明咯！”


----------------------------------------

第489章 异族要用异道

舰队在600光年外的麦卡星团发现了智慧文明信号和左边的事情，至少在整个基地内，信息是自由传播的。237计划的参与人员，本来就是最高保密级别，说实话，外星文明的保密等级，还赶不上这里随便一个实验室的一根毛。因此，这种消息，现在也就在基地里可以随意传播。“所以说，大家紧张个毛线啊？”方景坐在食堂椅子上，刨了两口饭，一脸的随意，说着朝着埋头干饭的荷洛斯嗷了一嗓子。“我们又不是没遇到过外星文明，荷洛斯你说是吧！”“那是，光是我们打过的就有先驱龙虾人、变形霸天虎和拟态欧米伽了。”荷洛很自觉的接话。“……嗯？”方景突然抬头，快速眨了眨眼睛，荷洛斯说的好像是对的，但是这话从他嘴里说出来，怎么有股这么强烈的违和感呢？“老赵说这意义完全不同，平行世界的外星文明，和我们之间有237基地做缓冲，但是这次可是在本宇宙，这次可没有退路了！”周元看法和赵光耀差不多，这是一种截然不同的危机感！一直以来，对待平行世界的外星文明，本宇宙丝毫不慌的底气就是，老子实在打不过，空间门一关，你特么有种跨越平行宇宙来找我啊！但是本宇宙不能做到这样！若是真遇到比本宇宙强大的文明了，那是真的会被提干的！提起来干的那种！“也是嚯，不过……”方景仔细想了想，确实是这样，不过他脑子一转下一刻却是说出了一个歪点子：“但是这又有什么区别？”“平行宇宙的外星文明我们打不过，可以关闭空间门，躲到本宇宙；本宇宙的外星文明我们打不过，也可以迁移到平行宇宙啊，我看就九州就不错，反正都差不多。”“嘶——”方景这话一出，周元深吸了一口冷气，他不得不承认，这小子他么的说的还真没错！打不过就跑，然后让方景开个飞船太空桥狂开，找个地方躲着，穿梭离开留下个定位，君子报仇十年不晚，等技术发达了再杀回来！这，这他们先天就立于不败之地了啊！“是哦，好像也不是那么紧张了，除非是遇到那种能够跟着跳跃平行宇宙的文明，不过这个麦卡星团，明显是没这个资格。”周元愣了一下，轻轻一笑，还在用无线数据，那个能穿越平行宇宙的文明还在用无线数据传送？搞笑！“滋滋滋……周哥，例行体检的时间到了。”“哦哦，吃完饭马上来。”周元摁了下习惯佩戴的无线电对讲机，突然沉默。好吧，本宇宙好像就是那个例外！……“撤离本宇宙，只是我们最后走投无路的底牌。”办公室中，朱老侧头静静的看向赵光耀，赵光耀也在认真记录信息。“军方在麦卡星团不断缩小搜寻范围，范围已经缩小到了十光年，就目前来看，这个文明应该不是太强。”十光年的范围内没有侦测到对方的飞船，按照估计，这个文明应该不是很强。“嗯，我心里大概有数了，不过让一线战舰还是要警惕，不可大意。”朱老点点头，对方控制的星域并没有太大，军方都缩圈到了十光年内了，还没有发现对方的科研设备，要么他们就像本宇宙一样，有平行宇宙所以没有太过扩张；要么对方就是真的不是太强。想到前者，朱老轻笑一声，毫不犹豫就排除了好吧！“我们的人正在派遣探测器谨慎的前进，相信很快就能打探到对方的虚实！”赵光耀表情放松了一些，敌人的实力不是太强，这就是最好的消息了！“对了，研究所那边，维度技术的研究如何了？”朱老轻轻将文件放在桌子上，扭头换了个话题。“荷洛斯的研究所进度最快，他保有一部分工程师文明留下来的实验数据；另外就是迪诺和天火，这些古老文明底蕴还是很深厚的。”赵光耀言外之意，就是人类的科学家进度有些不理想。“嗯，我猜到了，我们的科学家好好的去学学，任凭他们底蕴深厚，现在还不是做了我们的嫁衣？”朱老轻哼了一声，却是不在意，人家以前厉害过，底蕴深厚，研究起来自然更是事半功倍，这是客观事实，无法改变，不过那又如何？只要成果留在本宇宙，就行了！一切都是在保密处的控制中，这些最后的研究成果只会让本宇宙科技更加繁荣。“看来新世界还要等一等咯！”朱老摇摇头，现在他们的重心正好也放在本宇宙，这边进度稍微慢点也好。要不然237计划还真有点腾不出手来了。“也是，朱老，各个平行宇宙防备本来就消耗了我们的人手，现在重心应该在本宇宙上。”赵光耀点点头，新世界其实也不是那么急，本宇宙的事情才更重要，这毕竟是他们的大本营啊，“这件事我们和军方保持通讯高度互通，一定要搞清楚遇到的是什么样的文明。”朱老坐回了自己的位置，看着实木桌椅上投射的麦卡星团影像，低头批复文件的同时，声音冷冷道：“先尝试着沟通沟通，”“若是对方是那种入侵性很强的文明……太阳系1000光年内，容不下这样的存在！”“是！”赵光耀心中一凝，立即点头。他知道，现在他们面对的不是各个平行宇宙的人类，而是一个完完全全的外星文明。银河系说大也大，说不大也不大，至少，在太阳系1000光年内，他们是不会允许存在一个能够时刻威胁到他们的文明的！若有必要，他们将采取非常的手段！对待异族，还讲什么人道，这恐怕才是天底下最大的笑话。就像你跟异虫族的工虫讲什么虫权、平等，它和虫后都享有平等的生命权一样，工虫不但会笑你，还会朝着你举起中指，骂你是个傻叉！


----------------------------------------

第490章 当我打出问题的时候，是你有问题！

麦卡星团，星宫戌恒星系，这是一个十分奇异的恒星系，星系中只有一颗恒星和六颗行星，之所以说它奇异，是因为这六颗行星居然都处于“宜居带中”！这件事解释起来很混乱，本来这个恒星系只有三颗行星来着，但是，由于周期性的隔壁恒星系的影响，每隔几百年在引力的作用下，另外三颗星球就将突然蹦到星宫戌的轨道上来。图腾卡人称呼这个现象为“大转移”，当这三颗星球出现在星宫戌，并因为引力固定的时候，他们的世界就会迎来史上最严重的“战争”！因为，那三颗星球上，有另外一个截然不同的文明，托纳人。没错，这两个恒星系，各自都诞生了文明，而且由于周期性交汇的原因，自从进入了航天时代，两个文明就开始旷日持久的战争！而现在，正好就是星宫戌“大转移”的中期，也是战争最为激烈的时刻。巴布木舰队，这是图腾卡人的一支舰队，是前线失利后退回来的，他们灰头土脸，有的舰体上还散布着狰狞的裂口，显然，他们刚才经历了一场惨败。“我们的前线完了！”指挥官伊布有些痛苦，用自己的感觉器官，观测着探测器上的数据，背后，托纳人的舰队还在不断追击。他们这支舰队已经被逼到了绝境！“指挥官，我们和托纳人拼了！”“是啊，他们因大转移家园混乱，我们好心接济他们渡过难关，没想到他们反咬我们一口，蓄谋已久的发动了战争，现在前线崩溃，我们的背后就是泰诺星，绝对并不能让他们登陆！”“对！”驾驶室中，图腾卡人们都很是激动，声音不断汇总到指挥官伊布的面前，伊布浑身发出幽蓝的光芒，检查了舰队的情况，七艘战舰，三艘损毁到只能航行，两艘勉强可以对敌，两艘完好，这缺胳膊少腿的舰队，那头去打托纳人武装到牙齿的舰队啊！但是，背后就是它们的母星泰诺，也是托纳人觊觎已久的沃土，他们不能再退了！“我们立即到后方阵地的位置，跟托纳人拼了！”伊布身上的幽蓝光芒愈发的急促，显得他心情很是不愤怒，托纳人想要夺取他们家园，那就只能从他们尸体上踏过去！“发信给基地，准备好炮塔，舰队无力出站，但是我们能当指引信标，死也要让敌人的舰队埋葬在这片星域！”“指挥官，信号已经发送了……等等，我们的信号在侧舷因为不明原因拦截，有不明探测器进入我们的检测范围？？？！”就在这气氛最严肃的时候，图腾卡舰队上的探测员突然发出了无比惊恐的声音。在漆黑的太空中，空无一人的侧舷方向，突然有东西将他们的信号给拦截了？！明目张胆的拦截！那是什么？！！……麦卡星团内，本宇宙的舰队从围绕着星宫戊戌两个恒星系100光年以外，地毯式的探测，结果均未发现有任何文明活动的痕迹。因此，他们不得不不断的缩小探测范围，100光年，50光年，10光年，5光年，最后到2光年内还是没有！当在两光年内还没有发现对方活动的痕迹后，负责搜查的舰长，星宿号旗舰上的王侍考虑再三，最终做出了决定。向目标恒星系内发射探测器，直到拦截到对方的信号为止！然后，就有了，面前的这一幕，“舰长，我们的无人探测器拦截到了对方的短波信号，其中自带计算机解译码，随行的科学家正在破解！”情报副官立即汇报前线情况。“发出信号的物体是什么？”王侍眉头一皱，严肃询问。“是舰队，不过他们的情况不是很妙，舰长请看！”情报副官立即调出无人探测器拍摄的影像，漆黑的太空中，在星光的反射下，七艘造型独特的A字形飞船孤独在航行，这些飞船不大，尾部幽蓝色的离子流证明，这个文明的技术已经来到了辐射推进航行时代。光是看这张图，舰载人工智能就得出了很多结论，首先就是根据飞船的形态和动能推测，对方的飞船速度不会超过光速的4%~7%。对于这种飞船，助手分析给出的评价是：无威胁！“看状况他们受到了攻击？”王侍眼神一亮，对方这是正在打仗中？“没错，损毁很严重，而且我们优势探测器还发现他们背后有追兵！”情报副官点点头。“我们要直接采取行动吗！”军火副官声音洪亮，全舰队的官兵已经准备好了！“不急，先让无人探测器试试对方的火力，然后在做决定！”对方正在打仗，正好可以观察观察对方的攻击手段，探探对方的底！要是动力不行，攻击手段另辟蹊径，他们就能苟就苟小心行事；若是对方动力不行，攻击手段也弱鸡，这一波，不管是跑路的，还是追击的，直接统统抓过来！能开飞船的成员在任何文明中，那都是高素质人才，这要是抓过来，这星宫戌内文明的情况，那不就是清清楚楚了？！王侍嘴角轻轻一勾，计划通！现在就看对方的实力究竟如何了！另一边，图腾卡人的指挥官伊布，发现了左舷的信号被拦截，整个都紧张了起来。左边，到底是什么情况？！不过，他还没来得及细想，探测员惊恐的声音就传了过来：“指挥官，托纳人的飞船加速了，向我们发动攻击了！”“侧舷，侧舷有炮击！”A字形的尖锥舰队远处，一群O形状的飞船，从陨石带中缓缓露出了狰狞的舰首，飞船像是一个甜甜圈，钢铁的环带上露出了一个个狰狞的……炮口，这模样，无论怎么看，都像是一个太空铁桶。更关键的是，随着愈发靠近，那O字形的飞船，伸出的炮口闪过一抹火光，从炮口打出来的居然是……化学能武器？通俗点来讲，就是某种类似炸药驱动的武器！？？？全程看在眼里的本宇宙舰长王侍，嘴角突然咧出了一个笑容，那嘴巴翘的，都快到后脑勺了！


----------------------------------------

第491章 我一招乾坤大挪移！

王侍怎么也没想到，看着这么狰狞的钢铁堡垒，跟个甜甜圈似乎的O型战舰，打出来的居然是“火炮”？而且确确实实就是某种化学能火炮。还是某种线膛炮，那炮口内的螺纹，在无人探测器的镜头下，一清二楚。星宿号上，王侍抬了抬眉毛，一脸惊愕侧头看向情报副官，微微道：“好像我们本宇宙这次谨慎过头了？”这他么的火炮爆发的威力，感觉和二战的战列舰有些相似啊，好家伙，人类淘汰的战列舰，在异星域的星际时代得到了发扬是吧？！“咳咳，谨慎点好啊！”情报副官咳嗽了两声，他倒是觉得还好，面对未知，小心驶得万年船总没错的。“也是，不过既然看到他们的武器了，那就出手吧。”王侍摆了摆手，就对面这火力，根本就不需要担心的好吧！“对了，通知那几艘歼灭舰，不用瞄着星宫这两颗恒星系了！”“我这就传信！”情报副官立即点头，他也没忘记，在他们推进搜查的同时，后方还有十六艘歼灭舰炮口死死的瞄着呢！整整十六艘啊！情报副官都不敢想，要是他们一起开火，估计都得把这里给轰出空间乱流来！星宿号舰尾，一道细微的光芒直射而出，穿过引力狭管，直接来到了十光年外的某个陨石上。“已经接收到信息，正在处理！”“密码核对正确，密钥核对正确，命令已经下发。”伪装成陨石的通讯中继，立即分发秘钥，瞬间，潜藏在附近的歼灭舰缓缓的闭合了炮口。前线部队传来消息，危机已经解除，对方的手段不足以对本宇宙造成毁灭性的打击！本宇宙，火星，节点岛，临时作战指挥中心中，接受到这则消息的朱老，以及旁边的军方人士，也是重重的吐了口气。“前线传回来了影像，由于某种特殊的原因，对方应该是将技术全部点到了动力源上，不过4%~7%的光速，在我们面前根本就不够看，更别说那可笑的二战线膛炮了。”军方的人员放松的靠在靠背上，脸上露出了舒心的笑容。好消息，真是好消息，发现的外星文明，科技树还点歪了！飞着7%的光速，打着二战的滑膛炮，这实在是太……有趣了！“既然如此，让王侍直接出击吧。”仔细看了看王侍发回来的影像，朱老也是表情一松。不紧张了，完全不紧张了，他甚至还有些想笑！运气不错，遇到了个还相对落后的文明，不过，其实认真说起来，人家至少能够在太空打仗了，若是本宇宙没有方景这个奇遇，这科技还真的比不上人家！……星宫戌恒星系外，托纳人的炮弹，经过了一刻钟的飞行，以极快的速度朝着图腾卡人的飞船飙了过来。由于宇宙中没有气体，被发射而出的弹丸，速度会积累，变得越来越快。所以即使是一颗小子弹，在这么长的距离内，都能变成击穿飞船的罪魁祸首。伊布不敢丝毫懈怠，早早的就指挥着舰队躲避对方的炮弹了，不过好在，对方打的是炮弹没有制导能力，因此很容易就被躲过了。但是，代价就是，他们不得不机动减速转弯，被托纳人的给拉近距离。这也是托纳人的战斗方式，因为资源和科技的限制，托纳人只能使用炮射炮弹，准头因此很低。但是他们打法凶狠，一旦被咬死，就会不顾一切的都将火力倾泻到图腾卡人的飞船上，造成巨大的损失！“一定不能被他们给追上了！”伊布心中怒吼一声，不断控制飞船躲避托纳人接下来的炮弹。不过，这还都是无用的，他们的舰队受损太严重了，只能不停的躲避炮弹。但是就是在这躲避中，托纳人的飞船越来越近了，越来越近了，直到，他们的飞船进入了仇敌一轮齐射的距离。“我们完了！”伊布浑身一抖，知道，他们不可能回到基地了。沉寂了几秒，他怒然致电全舰队：“准备好武器，死也要带走几艘托纳人的飞……”指令还没有下达完呢，只见在探测器中，猛然出现了一艘奇怪的舰船，这是一艘外形异常流畅的舰体，如同利剑一样射出，缓缓横在了他们和托纳人中间，一层银色的光芒瞬间包裹了整个飞船，让它看着像是由纯银打造一般，神秘而华贵。并且，这艘舰船的两侧，没有像是图腾卡人和托纳人飞船那样粗糙的钢铁结构，和他们双方的飞船比起来，这艘飞船更像是首脑府邸中的艺术品，精致的根本不像是战舰！“这是……什么？”伊布身上幽蓝色的光芒跟着他的心思一起因为惊愕，凝滞了。然后，他面前的所有探测器，所有仪器齐齐失效，甚至，他也无法感知到外界的情况，“眼前一黑”，他突然开始疯狂的旋转起来。“啊啊啊啊啊啊——”就像是被塞进了滚筒洗衣机里一样！这是发生什么了？！托纳飞船这边也是一样，他们正叫嚣着，怒吼着，要将图腾卡人的飞船给撕成碎片，他们将离开资源匮乏的母星，占领他们梦寐以求的沃土！但是，在那艘精美到极致的飞船出现后，他们只感觉整个世界一黑，然后就用脸撞上了钢铁墙壁，不断的被甩动。“哐！”脑袋撞到立柱上，一声清脆的声音响起，一位托纳人就这样当场晕厥！这当然是星宿号出手了！试探了两方的实力后，王侍果断出击，飞船直接霸气的横在了双方的战场之中，然后启动了引力干涉仪，强行在附近形成了一个巨大的外翻空间，这空间形成的瞬间，双方的飞船就像是滚筒洗衣机里的衣服一样，被疯狂的搅动！随后，整个空间被空间泡包裹，瞬间消失在了原地。此地，又恢复了原本的寂静，仿佛从来没有什么人来过一般。没错，星宿号才不认识什么图腾卡人、什么托纳人，我管你们是什么人，一招乾坤大挪移，统统给我打包抓走！


----------------------------------------

第492章 轻松拿捏

距离星宫戌恒星系百光年外的位置，被调回来的庞海舰长，正带着舰队严阵以待！“舰长，星宿号已经传来消息，对方已经被劫持，传送开始！”情报副官脑中的思绪，以光速频闪而过，通过通感设备立即传入庞海的脑中。“命令，”“机器人部队准备突击，传送完成立即着舰登陆！”“后续的舰船都给我提高警惕，随时准备攻击！”留给庞海时间不多，根据事先的计划，无人舰船已经来到了传送点位。因为是无人战舰，所以舰船的设计也不用考虑这么多，这艘飞船，拥有者堪比变形金刚飞船一样的狂放，狰狞的钢铁圈环围绕，外部的舰体甚至没有封顶，舰外还有突出的钢铁骨刺，通过裸露的部分，在近处能够看到内部密密麻麻被激活的机器人。如果说，有人的舰船就像是一件精致到绝美的艺术品，那么这艘飞船就是粗犷、重工业的代表！它，仿佛就是宇宙大航海时代，专门为接舷战、登船而生的一般！“嗡——”粗狂的无人战舰前，空间如同平静的水面被投入了一粒石子，荡起了连续不断的波澜，突然，被荡起的浪花归于平静，舰体包裹着莹莹光辉的星宿号刹那间显出形体，跟随而来了，还有造型与人类这边迥异的十几艘舰船。“滋滋滋，接受指令，登陆！”无人战舰这边，飞船坚韧的钢刺反射出了凌厉的寒芒，猛地朝着非人类舰船突袭而去。“砰！”坚韧修长的钢刺扎在了图腾卡人A形飞船的右舷上，刺出了细微的气孔，气孔出现的瞬间，加压舱内的某种气体，疯狂的从空隙中挤出！“舱壁破损！”“舱壁破损！”“发生了什么，到底怎么了？！”“哨塔，观测，潜望台？该死，都没有反应！”被连续翻滚给搞晕的伊布清醒过来，感知到探测器不断的发出的警报，慌了神，他是怎么突然晕倒的，舱壁又是怎样破损的？为什么感觉整艘飞船就只有他一个了？！“勤务，勤务在吗？快修补舱壁，修补舱壁！”“我已经清醒了，正在赶往破损处……”万幸的是，图腾卡人飞船上的勤物也苏醒了！他根据指示来到了舱壁破损的地方，发现舱壁是被某个尖锐的物体给贯穿了。“黑色的金属尖刺，能够贯穿我们的舱壁，材料强度很高啊。”勤务缓缓的前靠，“使用”某种设备，将探测头“放”在了尖锐钢刺上，“滴——”漆黑无比的廊道上，亮起了一阵莹莹幽光，“该物体内部原子沿着尖刺螺旋排布，使其几乎能够贯穿一切物质实体，操控……”勤务精神猛地一震，感知着“探测”器上的数据，突然意识到了什么。而更让他感到恐惧的是，在放大到原子尺度的显微设备下，那尖刺的顶端，居然不断在朝着飞船内部注射一种奇怪的“原子”。“不好，指挥官，快上逃生……”“哐！”就在图腾卡人勤务的身边，一台浑身漆黑，有两米高的全金属机器人，突然出现在了原地，举起自己的钢铁之锤二话不说就敲在了面前的奇怪生物差不多是头的位置上。勤务遭受重创，直接倒地昏迷。“突袭者已经潜入对方舱廊中，对方的舰载控制系统已经被掌控，已经分析出昏迷该物种的药物，数据已经发放，变形基地自动合成中。”突袭者微微抬头，钢铁之眼上闪过一丝红光，抬手给地上的勤务补上了一针刚刚分析出来针对图腾卡人的麻醉针，然后微微侧头。他的身后，密密麻麻的黑色雾气不断的飘荡，这些黑雾，都是通过那钢刺注射入舱壁的“变形金属原子”！黑雾翻飞了几秒，下一刻，几百台和突袭者一模一样的钢铁机器人，齐刷刷的出现在了图腾卡人飞船的廊道中，黑暗中，一双双红光，密密麻麻的两量起。这时候，刚好又来了一个刚醒的勤务，习惯了黑暗环境的他，看到面前的一幕，直接吓懵在了原地。“这是什么？你们是谁？！”“唰！”上百台突袭者机器人齐齐扭头看向他，这动作，整齐划一，看着诡异至极。“啊……啊！”通讯频道中，只传出了一声惨叫。“勤务，勤务，该死，发生什么了！”指挥室，伊布接收到通讯频道上转译过来的光，心中莫名的恐怖。这，这到底是发生了什么？！“嗒嗒嗒嗒……”没过几分钟，驾驶舱外突然传过来了钢铁碰撞舰船地面的震动波，伊布能够感觉到，这不是图腾卡人能够弄出来的动静，也不是托纳人能够搞出来的动静。这艘船上，潜入了未知的势力！震动感越来越近，越来越近，隔断舱门缓缓的打开。“咔！”幽闭的空间内，突然传出了一声极其明显的震动感。“是谁！”伊布惊恐的转身，“咻——”一片漆黑中，他只感知到了几双对称的红色光芒，然后，身体传来一阵麻痹感，他直接失去了意识。“这里是突袭者，疑似进入舰船的驾驶室，舱内所有生命体已经捕获，正在读取数据中。”“咔咔咔！”几台机器人一个跨步，跳到了类似计算机的设备前，伸出手掌，手上生出细长的超纤维丝，这些丝状物，如同游蛇一样缓缓的深入设备中。“哐！”漆黑一片的驾驶舱中，瞬间亮起了无比绚烂的光芒。赤橙黄绿青蓝紫，你能想到的，想不到的颜色的光，这里都有！“读取完毕，三进制模拟神经元计算机，解码数据库位置确定……”只用了不到一刻钟，无人突袭部队就已经完成了对整艘舰船的占领！而任务之所以这么简单，咳咳，还要多亏了星宿号，一招滚筒洗衣机，直接将两个舰队的智慧体都给转懵逼了。也是因此，懵逼的两边应对全副武装，有备而来的本宇宙，轻松被拿捏！


----------------------------------------

第493章 你骗人，你明明和他们不是一个物种

距离本宇宙太阳系300光年的太空，一艘首尾连接，直径达到二十公里的太空堡垒内，方景、周元、荷洛斯、擎天柱，头凑在一起，好奇的看着眼前奇奇怪怪的外星生物。它的身体和水母一样，外层是透明的，但是整个却是长条状，内部好像有可以伸出来的触手，现在就这样像是猫眼螺一样趴在维持舱中。“这怎么跟蟹棒一样？”方景还是没有忍住，跟着舰队过来了，他指着面前的“外星人”一脸的惊奇。这外星人……看上去好好吃的说。“看样子，适合凉拌，感觉和海蜇应该是一个口感，肯定很脆。”周元点头附议，说话的同时舔了舔嘴唇。这地球的、火星的、阳城星的海鲜都吃过了，但是这外星的海鲜，还真的没尝过呢！“咦，这玩意儿你们也下得去嘴？”一旁，荷洛斯向方景和周元投去了鄙夷的眼神。“数据库破解，据说他们自称自己是图腾卡人，是一种海洋生物，海洋生物也能发展出文明，他们一定是充满毅力和智慧的物种。”擎天柱没有接话，只是语气中充满了感慨。“不是还有一种节肢动物吗？托纳人？”荷洛斯瘪了瘪嘴，对什么图腾卡人无感，身为工程师的他，什么古怪的文明没见过，海洋文明而已只是比陆地文明更艰难些罢了。“咦，又是一种虫？”方景有些嫌弃托纳人，虫形态看着好怪异。“不是陆地虫，是海鲜。”荷洛斯眼睛一眯，用了通俗易懂的解释。“海鲜！”方景精神一震，海鲜啊，那没事了！身旁，周元翻了个白眼，方景这小子，肤浅，向他就不一样了，以前当陆战的时候管他是海里的还是陆上的，只要没毒都能往嘴里塞！“那他们也是呼吸氧气？”嘴馋了一阵，方景有些好奇的询问。“我们还在分析，不过按照他们飞船内的气体结构，估计他们是不能呼吸氧气的。”荷洛斯摇摇头，将维持舱气体结构暂时给方景观察。维持舱内，完完全全仿造的就是图腾卡人的飞船内部环境。“90%氮气，5%二氧化碳，3%各类稀有气体，0.3%氧气。”方景眉头一挑，0.3%的氧气！约等于没有啊这是！“这应该是一种厌氧生物，而且由于长期处在高压的海底，他们内部的压强很高，甚至能够脱离大气保护生存一段时间。”荷洛斯翻了翻数据，耸耸肩朝着方景笑道：“而且，因为厌氧，他们体内类似血的东西，味道接近于酒！”“酒？”方景扬扬眉，撇头看向周元。“酒！”果然，周元眼神猛地一亮，看着面前隔着厚重玻璃的图腾卡人，眼神里里外外都写着一个字“馋”。“哦豁，凉拌海蜇，下酒菜自带酒咯！”方景看着周元的表情，咧嘴笑了笑。“哗哗哗——”也就在这时，躺在维持舱内的有着半透明身体的伊布，全身两边突然亮起了光带，光带从上到下，闪了几秒才消失，此刻，伊布醒了！……伊布，图腾卡人泰诺行星防线，巴布木舰队的指挥官，有些懵逼的睁开了他的“眼睛”。没错，确实是眼睛！不过，他的研究有些像地球的某些海底生物，借助着透明的身体，是上千颗单晶体的三百六十度复眼。迷迷糊糊的，他感受到了让他很不舒服的白光，以及……站在白光前，样貌奇怪，像是泰诺行星水中纳洛的生物。“这里是哪里？”一阵复杂的声波从伊布中间位置的复合脂肪传出，这是他们图腾卡人语言的方式之一，声波；他们是深海中的物种，除了利用声波通讯外，还能利用自身的光带，用冷光信号交流。伊布此时完全适应了刺目的白光，他看着面前围聚的奇怪生物，惊疑的连声质问道：“你们是谁！”“为什么要潜入我们的舰队？！”等等，伊布发问之后，注意到了围观他的其中一个生物。这个生物很奇怪，不对，准确来说是他的眼神很奇怪，很恐怖！那眼神看着他，伊布的背后突然一凉，如同面条一样柔软的身体抖了抖，伊布总管觉，这人似乎想把他做成食物和饮品！等等，为什么是饮品？伊布是感到恐惧，方景等人则是感到十分的神奇。“诶诶诶，他醒了，还在不停的摆动身体，这是在干嘛？”指着伊布，方景发出惊呼声。“应该是在质问我们吧，探测器发现了声波，对方将声波和光作为通讯手段，装备组正在捣鼓翻译工具。”荷洛斯瞥了眼，呵呵一笑，助手那边已经破解了对方的数据库。正说着这件事呢，研究所响起了“滴”的一声，助手显示，翻译器已经上线！“你们是谁？！”略带惊恐语气的模拟音响起，伊布不断挣扎着向玻璃外的生物质问。“我们是……人类！”一直保持沉默的荷洛斯，突然抬起胸膛，看着伊布，表情严肃。他，因为经验丰富，被指派为接触外星文明的第一批学者，也是因此他是真真实实的站在人类的立场上的！“你骗人，你们体型完全不一样，我能感觉出来，你们是两个物种！”岂料伊布晃动身体 ，声音激烈，出口反驳一句，直接就是绝杀。这句话一出，直接把荷洛斯给干沉默了。他么的，老子现在是人类的附属文明，那不就也是人类的一份子了吗？你高声嚷嚷个屁啊，狗叫？你在狗叫什么？！伊布这反问句，直接一击给荷洛斯干破防了！“……？怎么不说话了，被我说中了？”伊布高声反驳，只是说到最后，频率越来越弱，越来越弱，相反的，他突然感觉怎么有股杀气？而且那个刚才说谎的生物，背后为什么会冒出一股黑气来，等等，伊布浑身一震颤栗，他突然意识到，自己可能说了什么不对劲的话？！！！


----------------------------------------

第494章 什么，你说十五年？！

维持舱中，伊布在赶过来的本宇宙人类学者的解释下，终于搞清楚了，所谓的人类文明是怎么一回事。原来那个大卤蛋没有说谎，他真的是属于“人类文明”的一部分。“原来是某种类人形生物，只不过相比人类，他没有毛，光秃秃的，像是我们文明的海猴子，好丑。”伊布声波缓缓传出，然后，这句话就被助手翻译广播了出来。没有毛，还猴子？？？没有毛？海猴子？丑？荷洛斯头上黑气更胜几分，抬脚就走到了维持舱的操控台前，抬手就开始“哐哐哐”的猛而摁了起来。“你这是要干什么？”憋住笑的方景，好奇的伸头瞧了瞧。“调整维持舱内气体成分，氧气……加？”“等等！”方景和周元猛地瞪眼，连忙上前拉住荷洛斯，将他朝后拖了一截。“冷静，冷静，你不能就这样直接憋死人家！”“对对对，冷静，他也可能是无意的，哈哈，说不定人家的文化就是有话直说呢，况且，你怎么能因为一根蟹棒审美观而生气呢！”方景一边和周元拉着荷洛斯，一边急声劝解。只是他说话的时候，中间笑的那两声，让他的劝慰很是没有说服力诶！“放开我，我要呛死他！”荷洛斯挣扎了几下，一副要把伊布给生吃了的表情。这可把伊布给吓坏了，对上荷洛斯凶狠的眼神，缩在角落里瑟瑟发抖。“……呃。”悄悄在此刻，朱老远程控制的机器人迈步走进了实验室，看到三人这个场面，本体嘴角抽了抽。这三个戏精，隔着吓唬人呢！荷洛斯这性格，怎么可能因为一句话就要呛死别人？而且你就加了0.2%的氧气含量，最多让人不舒服，真要弄死伊布，不用100%，10%就能让厌氧的图腾卡人彻底死翘翘！还有，别以为朱老不知道，以方景现在的力量加上周元，会拉不动荷洛斯？单手拎起来当实心球丢都可以了！“咳咳，朱老！”方景注意到防化气闸舱门口的机器人，当即背后伸出一只机械手臂提醒周元，周元回头，两人对视一眼，阴笑一声，瞬间齐齐翻手，一个立正向后转，向朱老整齐行了个军礼。而荷洛斯呢？猛地失去了束缚他的力量，身体直接猛地冲了出去，然后……“啪叽！”一声，摔了个倒栽葱，脸着地！“噗！”罪魁祸首方景和周元憋住嘴，站在原地拼命压住上翘的嘴角，让自己不要当着荷洛斯的面笑出来。“？？？”荷洛斯懵逼的揉了揉脑袋站起来，不是，哥几个怎么回事，刚才不是眼神交流，恐吓一下这个啥伊布的吗？怎么突然松手呢，害我摔了个狗啃泥。然后，他一转头，就看到了朱老站在门口，就如同学生自习课看见了小窗口探出了班主任脑袋，荷洛斯瞬间就被吓醒了！“朱，朱老好！”……研究室终于消停下来了，伊布也是用有些害怕的眼神看了一眼荷洛斯，开始讲解图腾卡文明的情况。“我们是生于海洋的图腾卡人，经过数千万年的发展，我们依靠海底存在的某种热流体，发展了文明，进入了太空，只是，谁能想到我们的恒星系中，每隔一段时间就会进行一次大转移，而同样迈入星空的托纳人就会借此来侵略我们！”说到托纳人，伊布声波加快，明显的很是急促的询问：“托纳人呢，当时追击我们的托纳人呢？！”“他们也被我们‘请’过来了。”朱老点点头，侧头看向随行的军人，轻声道：“和那托纳人说的基本没错，他没有撒谎！”“太好了！”听闻托纳人舰队也被抓过来，伊布深深的松了一口气，至少，他们的家园泰诺星暂时安全了。随后，伊布也开始介绍起了他们图腾卡人的故事。而方景等人也借此知道了，图腾卡人究竟是个怎样的文明。他们有着清楚的历史，他们起源于与一种深海中的“海蜇”，全身没有脊索，但是依靠包裹系统演化出了一种同样高效的神经系统，并借此诞生了不弱的智慧。起源于海洋，就代表了他们只能走向漫长的进化道路，刚开始的时候，他们就像是地球上的虎鲸，拥有简单的声波语言系统，是海洋中高智商的游猎族群，若是没有意外的话，他们最终会随着母星的环境演化，和其他物种一样最终走向灭亡！可是，在海洋中游荡的时候，他们发现了自然给予他们的馈赠，一种海底的神秘热流体。有了这种热流体，他们就有了家！图腾卡人放弃了游猎，开始饲养海草，蓄养动物，形成了聚落，在形成聚落后，他们的语言系统开始加速进化，由于热流体在海底，他们长期处在阳光无法照射的地方，语言也分为了声波和光信号两种，越来越复杂的语言出现，越来越多的经验出现，口口相传已经不能满足越来越丰富经验传承，最后，随着光能体，一种能够存储光信号的海底硅藻遗存物被发现，原始的图腾卡人聚落终于触碰到了极限！文明，就此诞生了！他们发展技术，开疆拓土；发展文明，形成“国家”；最后，走向无垠的星空，直到现在！其实每个文明的发展史，都是一部波澜壮阔的史诗，这其中有文明的颠覆，沉沦，崛起，有智慧个体的闪耀，有太多太多故事。“等等，你刚才说你们从原始时代到信息时代发展了千万年，而从核能时代到聚变时代只花了十五年？”荷洛斯突然打断了伊布，一脸惊疑的看着对方。“没错啊！”伊布点了点头，他记得很清楚，就还是十五年。“等等，我们从掌握核裂变发电到核聚变发电用了多少年？”方景也意识到了问题所在，疑惑的问了人工智能助手一句。“从1954年苏联第一个核电站建成到二十一世纪东方大国完成核聚变技术，一共用了八十年。”人类用了八十年才完成了可控核聚变，而图腾卡人才用了十五年？！“你们是怎么做到的？！”方景和荷洛斯同时询问。“诶，这技术很难吗？在母星的海底热流下会涌出一种混合流体，那混合体就在自己发生聚变反应啊？”见荷洛斯和方景一脸的惊讶，伊布疑惑道：“给那玩意儿套个反应炉，就能直接用了，就这么简单啊！你们不是这样吗？”就这么简单，你们不是这样吗？套个反应炉它自己就会聚变反应？荷洛斯和方景深吸口气，扭头对视了一眼，嗯，拳头硬了！花了接近上百年才搞定聚变技术的人类和工程师文明的科学家，听到你这句话，会把你给活剥了的！


----------------------------------------

第495章 嘴太臭了！

听听这叫什么话？可控核聚变技术很难吗？你以为“永远的五十年”这个称呼是怎么来的！那是真的让人类的科学家研究了整整几十年，还是摸不清头脑的那种难。结果，你一个什么图腾卡人，靠着海底某种热流体，花了十五年就搞出来了？关键是，你要是踏踏实实研究十五年然后攻克了相关技术，荷洛斯和方景还不会觉得有什么，但是，这十五年，有特么的十四年你们搁这在找热流体，还有一年呢，在造反应炉。也就是说，图腾卡人，完成可控核聚变拢共只花了三步。第一步，理解什么是可控核聚变；第二步，找到海底热流体；第三步，搞个容器关起来当做能源。这，这特么的妥妥的大自然的馈赠好吧？！“怎么，我又说错什么话了吗？”伊布觉得自己很委屈，说个话还要小心翼翼，避免将这群“外星人”给惹恼了。他真是太难了！但是该说不说，这就是他们的历史啊，那啥，可控核聚变他们真的很顺利的就完成了，而且因为星宫戌三颗行星里面的热流体很多很多，他们根本就用不完！“没什么，挺好的！”荷洛斯握紧拳头，眉头高高皱起，朝着伊布露出了个狰狞的微笑。他么的，难怪托纳人要抢你们的地盘，太富裕了！中东某国是“富得流油”，图腾卡人这是富的直接流可控核聚变！说实话，就这得天独厚的程度，别说什么托纳人了，就算人类文明住在隔壁那都得过来打秋风。实在是太不像话了！如果说人类文明是艰难进入星际时代的话，那与之形成鲜明对比的就是图腾卡人，他们进入星际时代就是点击就送。“难怪还在用滑膛炮武器，这科技树不知道歪到哪里去了。”荷洛斯嘴角抽了抽，羡慕了，但是又没完全羡慕。“确实！”方景也点点头，就是因为太依靠“自然馈赠”了，热流体点击就送，而且量大管饱，所有造成了图腾卡人都能星际航行了，结果在武器上面还停留在火药时代。不过，值得一提的是，这其实也并不是因为图腾卡人脑袋一条经不知道发展，而是他们的环境太安逸了，直接越过燃料时代进入可控原子能时代，再加上海底有取之不尽的热流体，几乎无限的能量，让图腾卡人内部几乎形成了“乌托邦”，武备几乎都快没了。要不是因为托纳人的入侵，他们飞船上原本都不配武器的！结果，托纳人穷困潦倒只能用的起简单的火药武器，图腾卡人也只能跟着“竞争研发”了。“太离谱了，一时之间不知道说什么。”方景以手拍脸，不忍直视。好好好，因为获取资源太过容易，而导致直接进入“乌托邦”时代，所以对外界没有一点警惕感是吧！“是时候给这两个文明一点宇宙震撼了。”荷洛斯点点头，他看伊布这小子很不爽！是时候给你们来点宇宙级别的震撼了！“我们还是去看看托纳人的消息，平衡一下吧！”方景摇摇头。和欧皇文明还有什么好说的？再说下去，就要破防了！别忘了，俘获的图腾卡人飞船上，用的可是光量子计算机！方景已经不想问这玩意儿是怎么来的了，答案肯定很操蛋。“加我一个！”荷洛斯和周元立即跟着跑路了，留在这边，欧皇那耀眼的光芒无时无刻都在刺眼啊！而到了隔壁的托纳人的维持舱，方景三人心里瞬间就平衡了。和出生就在在矿堆上，大自然追着喂饭的图腾卡人不同，隔壁的托纳人就悲催多了。老惨老惨了！就一句话，就能知道他们有多惨，他们使用滑膛炮不是只研究到了滑膛炮，而是他们星球内部的材料除了供给飞船外，剩下的只能搞滑膛炮！电磁炮，导弹什么的，巧妇难为无米之炊啊！甚至，就连飞船上的燃料，托纳人都只带了来的，想要回去还得自己去抢！而造成这么困难的核心原因之一，就是大转换，让托纳人所在的母星一直处在“大灭绝”中。类比一下，大概就相当于地球每天都在重复“恐龙大灭绝”，而且是全球升级豪华加强版本。在这何种情况下，谁都不能稳定的发展工业！可以说，托纳人能够支撑的起攻打图腾卡人的舰队，就已经是各种意义上的奇迹了！“太惨了！”方景咂咂嘴，和隔壁的图腾卡人比起来，这简直就是物理版的一个天堂一个地狱啊。“惨是惨，但是托纳人的入侵性太强了，相反图腾卡人就比较……摆烂。”荷洛斯都不想用“随和”来形容了，可以说，相比与托纳人来说，图腾卡人的技术发展真的很摆烂，抓到什么就发展什么，能到现在这个地步，全特么的靠运气。这气运着实惊人！“是啊，可惜太强势了。”方景跟着荷洛斯摇了摇头。虽然他也很敬佩托纳人这种逆境中永不放弃的精神，但是身为人类，考虑的可不止这些。相比于图腾卡人，托纳人入侵性太强了。“哐！”话这还没说完，维持舱内响起了一声剧烈的撞击声，方景侧头一看，微微翻了个白眼。“放我出去，你们这群混蛋！”舱内，一个长着坚硬钙质铠甲，很像是海蝎子的大型生物，在疯狂的撞击着维持舱的玻璃，一边撞他还一边怒骂，两个颚不断开合，喋喋不休。“我要生撕了你们，把你们做成凉拌海蜇，屠戮你们……”“咔嚓！”方景面无表情的扣开了面前的防触摸挡板，朝着某个带着“闪电”的符号伸出食指，狠狠的摁了下去。“滋滋滋——”“啊喔喔喔哦！！！”维持舱内还在叫骂的托纳人瞬间闭嘴，全身开始颤抖，不断的抽抽，头上升起了淡淡的白烟，随后身子一翻晕厥在了原地。嘴太臭了！方景决定，还是让他物理冷静冷静的为好！


----------------------------------------

第496章 没救了，等死

托纳人太具侵略性了，长期处于危机环境中，让他们的性格偏激，并且有很强的占有欲。虽然这些都是被逼出来的，但是对于本宇宙来说，这种文明的存在会是个很大的麻烦。从被关押上就能看出很多问题，图腾卡人伊布被关押，除了担心母星，在发觉自己无法离开后，就干脆的躺在原地吐泡泡摆烂了。而托纳人呢？则是不断的反抗，就算明知道打不破这种特质高强度玻璃，也要拼了老命的去撞，这性格，是即使撞到了南墙，也要想办法用脑袋将它给顶穿啊！“咔嚓！”就在托纳人晕厥不过一刻钟后，机器人朱老打开了三重气闸舱，消毒后走了进来。缓步走进来的朱老，脸上那标志性的慈爱笑容消失了，看到这一幕，方景、周元和荷洛斯额头顿时冒出了一丝丝冷汗。这个姿势，昂首挺胸，眼神微眯，脸上不带任何笑容，哦豁，要完蛋了！咳咳，还有，别疑惑为什么机器人能够看出眼神和表情来的，参考擎天柱的连，兄弟，变形金刚科技！“把陀罗弄醒！”朱老向着方景三人点头打了个招呼，随后冷声指挥研究员。“是！”研究员咬了咬牙齿，情况不对，立即照办！然后，维持舱中被电晕的名叫陀罗的托纳人，在一阵电流后，居然……原地被电起身来，一个外星式立正，醒了？！这一幕，看的方景目瞪口呆。原来这电流还能这么玩！“呃呃，该死的两腿娄娄，我要吃了你……”陀罗刚醒，嘴上立即就冒出了辱骂的话。“电！”朱老眯着眼睛，表情不变，嘴中只是淡淡的吐出了一个字。研究员立即照办，而且很机灵的调小了电流，滋滋滋滋——一阵电流声响起，陀罗立即就像个陀螺一样，被电的原地转了起来。不过由于电流不是很强，这次他倒是没有昏厥。不过这厮嘴是真的臭，缓过劲来，又开合鄂口，骂骂咧咧：“我要把你们的脑袋给剪下……”“电！”话还没说完，机器人朱老又淡淡重复命令。研究员照做，摁下了激活按钮。滋滋滋——陀罗开始旋转。“我要杀……”“电！”“滋滋滋。”“阿布巴布，呃呃呃！”“……”如此重复了好几次，陀罗已经开始不由自主下意识的就往右旋转了。“我，服了，我服了，不要再电了！”“电！”朱老声音再次响起。研究员也是下意识的直接摁下了按钮。“？？？”等摁下去了之后，他才意识到，刚才那海蝎子是不是回答的不一样了啊？旁观的方景、周元和荷洛斯也是过了好一会才反应过来，等等，是不是电错了？！几人的目光猛地转移到朱老的身上，最老也是轻咳了一声，面上表情虽然没变，但是心里也是尴尬。咳咳，顺嘴了，毕竟这陀罗实在是太嘴臭了，而且脾气也太倔了，比驴都倔！失误失误。“呼，为什么还要电我！”陀罗鄂张开，一股白烟从中吐了出来，他，已经快要被真的电成陀螺了！……硬骨头的陀罗，终究还是没有硬过物理！嘴臭被惩罚了上百次后，他终于是服软了。不服不行啊，托纳人虽然皮糙肉厚，但是那电的也太难受了！再电，他就要从陀罗电成电陀螺了！“呵呵，这下能好好说话了吧？”朱老虽然因为失误有些尴尬，但是语气仍然中带着一股冷意，这冷意让陀罗背后一凉，总觉得有什么不好的事情要发生。“能能，能好好说话！”收起了臭嘴，陀罗浑身抖了抖，连连肯定。“嗯，既然如此我问你答。”朱老点点头，拿出一份文件轻声说道：“我们文明有意中止你们托纳人和图腾卡人的战争，你怎么看？”本宇宙是不会允许在太阳系1000光年内，有其他文明一直发生冲突了，人类文明是从战争和铁血中走出来的，对宇宙的警惕和图腾卡人不可同日而语！“停止和图腾卡人的战争，不，这不可能！”陀罗听到这话，原本有些萎靡的精神立即振奋起来，他带着愤怒的声音怒吼发声：“他们配不上那些富饶的星球，我们的族群一定要占领哪里摆脱我们的地狱！”托纳人使用的交流方式有些特别，他们使用的是触须扰动的某种无线电波，此时电台“滴滴滴”作响，显然他的内心很不宁静。“我话还没说完呢！”朱老出声打断陀罗，严肃的看着他，眼中闪过一抹奇异光，问道：“若是我们出手帮你改造母星，让他变成一个事宜生存的星球，再在你们和图腾卡人之间建立贸易航线，解决资源问题呢？”“那也不行，杀光了图腾卡人，他们的世界就是我们的了！”陀罗厉声拒绝，他们征伐图腾卡人已经了最关键的时刻，泰诺行星就要被拿下了，只要攻入泰诺行星，站稳脚跟，用星球上丰富的资源和稳定的环境发展军备和人口，他们就能以此为跳板，彻底的消灭那群愚蠢的图腾卡人，获得整个那片富饶之地的控制权！这种时候，他们绝对不会放弃！“……”朱老眼睛眯了眯，原本冷漠的脸上突然露出了一个笑容，非常和善，像是一个公园里的和善老人一样。他没有说话，只是点了点头，随后切断了和陀罗的通话。维持舱内的陀罗疑惑的看着外界，咋啦，问几句就不问了？他没有发现什么，但是极其熟悉朱老的方景、周元和荷洛斯三人，却是背后亡魂大冒。朱老这表情，这笑容，我靠，这小子完蛋了！“我猜是陀罗的回答让朱老不满意了。”三人脑袋凑近，周元低声分析。“这哪里是不满意，这是给他脸了！给他改造环境、建立贸易他不都不接受！”方景抠了抠鼻子，陀罗这就是属于给脸不要脸了！“我看要完，托纳人的入侵性太强了，如果真的不管，以后强大起来了肯定要回头咬本宇宙一口！”荷洛斯也摇摇头，朱老方才很明显是在试探，同时给出底线来。结果陀罗这小子，不管不顾，直接一把将桌子给掀了。完全否决掉了！没救了，等死吧！


----------------------------------------

第497章 这将不是某几个人的决定

气闭隔离室中，朱老也没有多说什么，切断了通讯后，只是摇摇头化成智能面板在上面输入了一串文字。“危险性很高，询问全舰143人，均不同意本宇宙提出的折中条件，并表示一定要灭绝图腾卡人，威胁、利诱均无法造成有效的改变，不建议将该物种收为附属文明。”不只是朱老在输入文字，在智能面板上，也不断有文字在出现。很显然，这是很多人在同时审问不同的托纳人，而这些人得出的结论，也几乎一致！那就是——托纳人由于种族性格原因，很难收服为附属文明，若是强行收服在未来甚至有75%的反叛风险！另外，本宇宙的技术肯定是能够利用基因技术控制托纳人的，但是这值得吗？花费大价钱，就为了收一个只能用技术控制的附属文明？这还不如把星球熔了，分解资源用来生产变形金刚呢！“图腾卡人倒是有收服的价值，他们的性格很合适，至于托纳人……”朱老摇摇头，和方景三人打了个招呼，缓缓的离开了。只是，在他离开的时候，方景隐隐约约听到了空气中残留的一点声音。“要怪，就怪他们离人类太近了。”听到这句话，方景已经明白朱老的选择了。“托纳人要完了，彻底的玩完了，就算本宇宙不会直接动手灭绝他们，他们在星宫戌中的所有武装力量肯定也保不住了。”荷洛斯摇了摇头。他仿佛已经看见了托纳人的结局。不过，事情还没到最后，至少托纳人还有机会。方景、周元和荷洛斯三人对视一眼，看着陀罗的眼神充满了可惜。可惜了，这嘴臭的家伙，以后估计哭都哭不出来吧！“？？？”玻璃罩子后面的陀罗，虽然听不见外面的声音，但是看着面前三个一副“你完蛋了”的诡异表情，还是有些懵逼的。这外面到底发生了什么？这些混蛋到底还要关他多久？！他还要回去征战，跟着族人杀入泰诺星，屠戮图腾卡人占领他们的领地！甚至，还有这群该死的两脚娄娄，等他们在富饶之地站稳跟脚，发展的更强大之后，他一定会报仇的！到时候把这些混蛋的居民，全部给我电击到死，然后生啖了他们的幼童的肉！想到这些画面，陀罗心中感到无比的畅快，一对鄂不停的摆动，仿佛真的在啃食什么一样！“这些家伙确实该死！”外面，方景看着映射出来的，陀罗想象中的画面，脸色陡然一冷。他突然就不可怜托纳人了，这些托纳人在记录中，可是真的有凉拌图腾卡人的记录！虽然方景和周元两人开玩笑，说可以把伊布给凉拌了，但那也只是说笑而已，真的“食用”拥有不弱与人类智慧，有自我认知的图腾卡人，方景和周元无论如何都做不到，根本下不去口！这里，方景不去评价托纳人使用图腾卡人是否正确，种族不同，文明不同，对正确的定义也不同。不过，方景唯一能够确定的是，他是绝对不可能让托纳人，将在图腾卡人身上做过的事情，重复到人类身上！这群在人类看来有着野蛮习惯的托纳人，要不就服软被永远压制，要不就……去死好了！……抓获图腾卡人和托纳人不知不觉已经过去的半个月了，这半个月以来，经过多方的审问和磋商，终于在火星的节点岛，决定如何应对此次突发事件的最终会议开始了。“我们进行的详细的审问，分析的参考结论是，可以尝试将图腾卡人转变为我们的附属文明。”“但是托纳人，抱歉，我们给出了个不人道的建议，要么封锁，要么……灭绝！”会议主座上，朱老低头，说话的语气很是淡漠。“灭绝，直接灭绝一个文明？”“这不是平行宇宙，若是被百姓知道了真相，会引起轩然大波的，这有违人类的道德伦理观？”“都什么时候了，这是星际，这是宇宙！”“我赞同朱老的决定！”“对，威胁性太高了，几百个审问对象，我们对一半展示了本宇宙的强大实力，并承诺给与改造他们的母星，让他们生活的更好，结果没有一个同意，都是一条经的要灭了图腾卡人，这已经不是为了生存而战了！”“这是个对领土和扩张有执念的文明，简直就是星际时代的立本加强版。”“我不赞同，这样太草率了，就算要灭绝也必须要有详细的论证！”“……”会议现场，前面对图腾卡文明的处理大家意见还算一致，但是到了托纳人这边，大家都犯了难。咳咳，不要误会，不是灭还是不灭的问题上犯了难，大家其实都偏向将危险扼杀在摇篮中，毕竟参加了会议的人详细的看了资料后，都清晰的认识到，托纳人就是狼子野心，如果现在不解，真等对方壮大了，肯定是会咬上来的。现在问题关键是，怎样灭？“既然大家争论的点是，怎样执行灭绝令，那么我们不妨先强制对方的战争停止，然后接触两方，若是托纳人能够识时务，那么我们费点心思控制他们也行；若是对方执迷不悟，那就只能对不起了。”旁边，航天部的人过来当和事佬，说了个居中的建议。两边的人，一边是较为保守的，认为要有理有据，先接触，谈不拢再搞对方；一边是激进的，既然认定对方有威胁，那就要直接下狠手，不给对方任何机会！不过，最后听了航天部的居中建议，两方人马都点了点，暂且意见一致了。“好，计划正式通过，我们将立即派遣舰队调停对方的战争，并与两个文明接触，并宣读我们的停战条件。”朱老点点头，最终敲定下了最终版，高声道：“现在诸位立即行动，如果真的到了下达灭绝令的时候，我们要立即在全疆域内宣传。”“这是本世界发生的事情，民众有知情权，同时，灭绝一个文明的罪名也不能由某几个人来承担，我们会向全人类解释，这——”“将是全人类的共同的决定！”


----------------------------------------

第498章 调停

灭绝一个文明，从来都不是小事。在平行世界，本宇宙虽然也干过这种事情，但是那是处于隐秘战线，而这，是在自己的宇宙！由于人类的某些“特性”，为了避免实施灭绝令的人遭受外界不必要的骂名，谋求全民共同的决定，让某几个人的决定，变成全人类的抉择！这就是朱老的目的！会议下方，方景等人在结束后激动的站起来鼓掌，就是要这样！在他们内部，倡导合作、贡献、命运与共是没有问题的；但是在对外的时候，这些族群内部的规则完全不适应了，他们一定要让所有人认识到这一点！你渴望跟托纳人和平相处，别做梦了！人家只会表面应，吃掉你给的技术，然后积蓄力量等待时机反咬你一口！最多在打你的时候，顺带跟你比个中指，然后一边发动战争，一边说谢谢你哦，把我给养起来了！宇宙中，种族和种族之间就不可能保持真正和平，除非，东方大国彻底的统治整个宇宙，并强行推行这套价值观！所以现在东方大国只能去适应，适应这种残酷。注意，是整个族群适应这种残酷，而不是某几个人！根朱老观察，东方大国进入星际时代后，优渥的生活，已经让很多居民产生了严重的“泛爱意识”，有人对动物、宠物产生超乎想象的同理心，有人甚至无聊到对某些物品产生了同理心，并且，由于衣食无忧和大量空余时间，文化的氛围也越来越朝着“中性化”发展，这是个很危险的信号，巨大的温床培育出来的只能是同情心泛滥，将自己的族群代入困境的“废物”。所以，借着这次机会，是时候扭转整个民间的风气了，对内，自然是要倡导友善、和谐、互帮互助等博爱精神；对外，人类要化作猎人，在前行的路上不仅要收服猎狗，还要果断的举枪，毫不犹豫的灭掉一切敌人！这才是走的长远的必经之道！半人马座，阳城星外，正在太空基地卸货的破矿手和“淘金者”们，猛然惊讶的抬头，看向自己的头顶。整个基地上空，铺天盖地的战舰带着凌冽的寒光疾驰而过，庞大的舰队就在人们的面前驶过，比山峰还要高大的沉重钢铁巨舰塞满了视野，入眼所见，除了钢铁战舰再无其他！所有的战舰都跟着泛出红光的旗舰，一时之间，静谧的太空似乎响起了沉闷的号角声，沉闷的气氛无端压迫而下，让所有人都感觉到一股凛然的窒息。“这是什么情况，超过百艘了吧？”“是要打仗了吗，和谁打？”“那艘战舰好大，恐怕超过十公里了，太庞大了！”“无论如何，凯旋！”“队，凯旋！”“……”太空港外，开矿者和“淘金者”先是疑惑，随后就是激动的挥舞自己的双手，他们不知道这支庞大的舰队要去干什么，要去哪里。他们只知道，舰队所到之处，就能成为他们淘金和开矿的安全区，因此，他们欢呼，他们呐喊，等待着这些战士凯旋！……舰队名：调停舰队旗舰：敕令号级别：超恒星级任务目标：中止图腾卡人、托纳人战争。庞大的舰队行驶在漆黑一片的虚空中，直到离开了半人马座阿尔法恒星系，在某个难以被观测的流浪行星背面，庞大的舰队整个被曲折的空间泡包裹，由于跳跃的目标太多了，质量太大了，甚至连空间泡都卡了那么一小会儿，接着，连续的晃荡几次过后，空间泡完成了自己的任务，舰队消失在了原地。同时，一则信息发送到了火星的节点岛：传送完毕，任务开始！……星宫戌恒星系中，图腾卡人和托纳人的战事正焦灼，陀罗舰队的消失并没有影响到托纳人的进攻。泰诺星外的防线已经被攻破，现在，图腾卡人掌握的泰诺星彻底的暴露在了托纳人的视线中。危机，已经在悄悄运酿。第三防线外，通过舷窗看着远处破碎不堪的图腾卡人小行星阵地，瓦拉眼中闪过一抹解脱，但是紧接着涌上心头的就是癫狂和肆无忌惮的喜悦。“图腾卡劣种的最后一道壳子破了！”“搜集他们的燃料、弹药和尸体，稍作修整，我们杀向泰诺，夺取那片应许的富饶之地！“杀光图腾卡劣种，夺取那片富饶之地！”“终于，跟着我杀光他们！”随着瓦拉的癫狂怒吼，舰船上的舰员们也是兴奋的怒吼狂欢，他们挥动着手中的武器，双目看着指引的泰诺星的位置带着难以掩饰的贪婪。多少年了，他们终于接近了无数代托纳人梦中的“神土”。他们托纳人和图腾卡人的战争，不止发生过一次！这其实是第二次战争，但是由于大转移，上一次他们失败了，但是，败走的托纳人，将那如“神土”一般的梦幻世界的消息给带了回来，那是个一年有四季，没有永恒的火山喷发和地狱一般的覆盖整个世界的火山灰，随处都是食物，满地都是燃料的“天堂”。得到这个消息的托纳人，做梦都想杀入那个世界，这一场战争准备了百万年，他们只能成功，不能失败！“首领，图腾卡人的燃料、弹药和尸体等物资已经收集好了。”瓦拉的身侧，军需官提醒。“有多少食物？”瓦拉很关心这一点，燃料和弹药，够他们冲进泰诺星球了，唯有食物，他们携带的不是太多。“图腾卡人知道我们物资缺乏，阵地被破的时候，这些劣种居然把物资给毁了，我们的食物储备已经不足了！”军需官语气很是气愤。“……”瓦拉眼神闪过一丝怒火，只是他没有表现在明面上，他挥动自己的钳口，淡淡道：“没事，让后勤组的人收拢图腾卡人的尸体。”“我早就猜到了这一点，”“准备食物吧！”“是，只是还有些图腾卡俘虏？”军需官有些迟疑的看了看瓦拉。“哼！”瓦拉侧头，冷冷的看了眼军需官：“巴托里是如何捕猎的？”“用爪子爬上猎物的身体，然后在对方活着的时候一点一点的吃光猎物……”军需官立即回答，回答到最后，他了然的点点头：“我已经明白了！”“嗯，去吧！”瓦拉表情冷漠，他要用图腾卡劣种的痛苦和悲鸣，宣告托纳人的到来！至于食物从哪里去弄来，瓦拉已经说的很明确了，要是写的太明确，那就不太礼貌了。当天，吃饱喝足的托纳人，准备开始最后的冲击！


----------------------------------------

第499章 神特么的治权，这是什么东西？

泰诺星，这是颗美丽的星球，从外太空看，它简直就是颗碧蓝色的美丽水晶球。没错，这是颗整个表面全是液体海洋的星球！入眼没有一丝丝的陆地，适宜的温度，辽阔无边的海洋，充沛的各种微生物和动物，这里简直就是海洋智慧生物的温床。这也难怪托纳人会将图腾卡人的世界，描绘的如同天堂一般。横立在近地轨道上，瓦拉站在舰桥的舷窗上，看着这颗璀璨的星球，眼中的贪婪再也无法掩饰了。“首领，我们……”身上驼着某种武器的托纳人激动的冲了过来，他的双鄂上甚至还残留着一丝透明的条状物，盯着泰诺星整个虫都在骚动了。不只是他，所有的托纳人都忍不住了！“陀罗的舰队呢？”瓦拉暂时没有失去理智，他侧头看向联络官，低声询问。“首领，陀罗失联了。”联络官低头，语气有些疑惑。“废物，追个败走的图腾卡破烂舰队都冷失败，不必管他，让主舰队准备！”听到对方失联了，瓦拉怒喝一声，转头看向泰诺星这才高声道：“全体舰队准备，立即登陆！”图腾卡人的舰队已经溃败，在这片空间中，他们再没有任何敌手，现在，是他们彻底占领这颗星球的时候了！泰诺星上，与极其嚣张的托纳人不同的是，这里的图腾卡人陷入了恐慌中。战线溃败了，失去了最后的防线，他们彻底的完了！“还没有结束，我们已经在摆渡船和商船上布置了武器，靠着这些，我们能和该死的托纳人拖延一段时间！”图腾卡人依诺，站出来准备组织族人反抗。“在此之前，我们要毁灭多余的矿场、牧场，在他们占领之前坚壁清野，绝对不能让他们获得补给，他们的食物和燃料不多了，等我们援军一到，他们就死定了！”“我们还有希望！”依诺的话，让很多图腾卡人稍微振作了一些。“但是，但是，那些托纳人没了食物，就只能吃，吃我们了啊？”某个角落，吓得发抖的如同蟹棒一样的图腾卡居民，发出了惊恐的声音：“我们，我们给他们食物和领地，让他们不要再继续了行不行？”“对啊，他们打过来不就是为了这些吗？给他们不就好了，已经死了太多的同类了。”“我们资源这么多，本来就用不完，给他们又何妨？”“就是，那群从地狱里爬出来的恶鬼，随便给点东西打发掉不就行了？”“……”瞬间，依诺好不容易调动起来的反抗气氛，被摧毁击垮的一败涂地。图腾卡人中，赞同割地求和的群体，竟然越来越多，彻底盖过了反抗到底的声音。“对，没错，与其坚壁清野将这些东西烧掉，不如和托纳人求和，把这些东西给他们，他们过上了富足的生活自然就不会继续攻击我们了！”最后，以另一个图腾卡人，伊能为主的求和派，彻底的压过了依诺这一边。图腾卡人安逸太久了，如同恶狼一般，完全不要命的托纳人，让他们打心底的害怕，求得一时和平，继续过安生日子是他们唯一的诉求。“你，你们！”漂浮在水上依诺气的浑身发抖，他伸出触手，指着对面的一群同类感到一阵绝望。和这群虫豸一起抵抗托纳人怎么能搞好？！他算是看出来，他们这是要亲自把狼子野心的托纳人给喂大，大到彻底吞噬图腾卡人的程度！图腾卡人完了！彻底的完了！……“哈哈哈，这群蠢货，居然求和了！”瓦拉听完联络官转达的图腾卡劣种的求和消息，双鄂不断开合，心中狂喜。“暂且不要回答，待我们拿下对方的牧场，建好基地再做打算！”“是！”联络官点头，没有多言。就这样，经过再入的黑障后，托纳人终于是进入了泰诺星内部，O形堡垒舰队，肆无忌惮的横在了图腾卡人的聚落城市上空。“怎么样，对方回应了我们吗？”海中城市，伊能紧张的看着传送过来的托纳人的堡垒战舰图像，心跳不断加速。“对方暂时没有回应！”“再发！”伊能声波尖锐程度上升了好几个度，用歇斯底里来形容也不为过。旁边的依诺只是用平淡的声波说道：“据消息，托纳人已经开始炮击了。”“什，什么？！”泰诺星一座富饶的城市外，托纳人已经开始炮击了！在高空击破图腾卡人的防空战线后，更是有运兵船将开始降落，随时准备登陆！城市中的图腾卡人彻底的绝望了。托纳人杀进来了，他们完了，彻底的完了？！但是！或许是上天也在庇护这群幸运儿，就在运兵船正在下降的时候，无论是图腾卡人还是托纳人，他们都清晰的收到了一份莫名的讯息，这讯息用两方的各种语言和方言，在整个上空不断的循环广播。具体的内容如下：“正告图腾卡人和托纳人，我们是人类文明，享有人类文明周围1000光年内的所有治权，现在勒令你们立即停止争端，我们将为你们构建和平对话的契机……，广播结束后，若是战争行为还未停止，我们将采用非必要手段强行终止战争。”“什么狗屁治权！”托纳人的旗舰上，正在兴头上的瓦拉，听到这里怒吼一声。他们从来都没听过什么人类文明在这里有治权，这是什么狗屁跳梁小丑站出来在这里乱蹦跶？“直接肯定是图腾卡劣种的阴谋，为的就是让我们投鼠忌器，不敢继续攻击！”几乎是瞬间，瓦拉就做出了判断。治权？有特么的这个权吗？！这肯定是图腾卡人编撰出来的，用来恐吓他们的故事！“给我继续攻击！”于是，托纳人肆无忌惮的继续向图腾卡人的城市炮击，运兵船高度又开始降低了。至于所谓的治权，咳咳，朱老表示，之前是没有，但是这不是刚刚开了会吗？开完会后，这不就有了？！


----------------------------------------

第500章 诶，你再劝劝啊！

托纳人的主力都聚在了一起，正在猛攻图腾卡人的富饶城市，拿下了这座城市，他们不但有了补给，更是立即就能够建设基地，在泰诺星球内站稳跟脚，充当后续托纳人舰队的桥头堡！所以，不管是什么狗屁人类文明，还是什么类人文明，都不能阻止他们托纳人的大业！“给我前进！！！”运兵船的军官，更是兴奋到癫狂的指挥着操作员，不断的前进。他们，都想要第一个冲下去，踏上这梦幻般的海洋！只是，这场梦终究有醒的时候，就在托纳人对所谓的人类警告视而不见的时候，天空中，几艘巨大的如同峰峦，和城市一般庞大的巨型飞船，突然显出了真身。与之相比，贴近海面，正在不断突进的托纳人O形堡垒战船就如同芝麻一般，渺小，孱弱，仅仅是从视觉上来看，他们就是如此的不堪一击。“那，那是什么？”已经冲到甲板上，准备跳下去的托纳人士兵，惊愕的抬头，看着天空中漆黑中泛着让他们心悸的冷光的钢铁巨物，愣在了原地。“庞大，好庞大！”“那就是刚才发出警告的人类文明的战舰？”“我们，能打的过吗？”“人类能吃吗？好吃吗？”“……”现场，随着那巨大的战舰被发现，众多托纳人有些惊慌的讨论了起来。“怎么，怎么可能？”旗舰上，瓦拉只能仰望天空的巨舰，心神狂震的同时，他低声喃喃道：“这居然……居然是真的？”“首领，我们该怎么办，那艘巨舰再次发来了喝令，命令我们停止进攻！”联络官急匆匆的发声，语气充满了惊慌。“停，先暂停攻击。”瓦拉深吸了口气，极其不甘的下达了命令。碍于对那艘巨舰的恐惧，他决定暂且不要直接吃物理的为好，还是先听听，对方是怎么个说法吧！于是，在天空中那艘巨大且狰狞舰船的“注视”下，已经展开了攻势的托纳人，不得不暂停行动，极其不爽的卡在了中间。这也是没有办法的事情，在宇宙中，在不同文明，不同文化，不同地域中的唯一通行准则就是——谁拳头大，谁有理！就是这么简单！此刻，对于城市中的图腾卡人来说，托纳人停止了攻击，这就是最好的结果了。至于什么“人类文明”的调停，他们更是毫不犹豫的就接受了，管那么多干嘛，只要能够停战就行了！于是，在突然不知道从哪里冒出来的调停舰队强势的干预下，两个文明代表的……全息投影总算是坐在一张桌子上。同时，本宇宙的人类代表也坐在了中央，谈判正式开始了！……本宇宙给与两方保持和平的条件很有诚意，与其说这是来调停的，不如说这是来送礼的。对图腾卡人，只要承认本宇宙在一千光年内的治权就行了；对托纳人，则是可以许诺帮助其恢复母星环境，给与他们一个平和世界，同时承诺不再攻击。为此，本宇宙甚至都做好了改造行星的准备！恒星系外停留的十公里的战舰，绝对只是工程船，而不是什么歼灭舰！“怎么样，两方代表，我想我的要求说的很清楚了，你们互相是否愿意停战呢？”本宇宙的代表微微一笑，站起来，首先看往图腾卡人。“我们自然是同意，不仅同意，若是人类文明真的愿意解决托纳人的生存问题，我们还可以提供资源！”伊能作为代表，恨不得全身长出触手来，高高的举起表示同意。“很好！”代表点点头，眼神中闪过一丝满意，随后扭头看向托纳人瓦拉。“我们……”瓦拉仔细的阅读了所谓“人类文明”资助的条件，这里面的内容描绘的很是美好，人类不仅会承诺帮助改造母星，还会帮助构建两个文明的商贸通道，让两方互通有无。只是，这样一来，托纳人的未来，就掌握在了图腾卡劣种和这所谓的人类文明身上了啊！“托纳人代表是否在质疑人类文明是否具备改造行星的能力？”见对方迟迟没有回应，本宇宙代表眉头轻皱，随后手一划，给瓦拉展示了一个视频。视频画面中，一颗荒芜的星球，在轨道飞船的改造下，逐渐的出现了海洋，绿色，最后大气稳固，成为了一颗适宜居住的完美行星。“这是我们曾经改造的一颗行星，现在已经是我们的聚居地了。”代表对着瓦拉微微一笑，意思很明显，我们改造行星的能力毋需任何质疑。“很强，非常强大！”瓦拉双眼死死的看着面前的画面，见到这种能够改造星球的伟力，自然是心中震撼莫名。但是，越是这样，他心中越是贪婪。“那么，托纳人代表，你们对这次调停协约的意见呢？”本宇宙代表露出了胜券在握的微笑，如此逆转星球内环境的伟力，没有人会敢拒绝他们，对此，他很自信！只是，他不知道的是，这个世界上偏偏就有那么一些人，你越是对他好，他越是不信邪。瓦拉看着眼前的视频，以及面前两脚娄娄那让人不爽的表情，心中微微一笑，说道：“你们给的条件很好，我相信你们也有能力做到这些，所以我……”本宇宙代表已经提前满意的准备露出微笑了。结果，岂料瓦拉话锋一转，却是道：“所以我们拒绝！”“什么？！”本宇宙代表眼睛一睁，看着瓦拉一脸自信的模样，脸上先是惊愕，随后就是一阵可惜。他，是本宇宙“保守派”的一方，为了促进托纳人停止战斗，他决定亲自过来。虽然他带有立场，但是仍然是按照官方准备的文件一字不差，一字不多的在主持，本来以为晓之以情动之以理，托纳人肯定会同意的，结果，呵，敬酒不吃吃罚酒是吧？这些我也帮不了你们咯！“好吧，调停失败，我该离开了。”摇了摇头，这位代表看向瓦拉的眼神中，充斥了惋惜和怜悯。好言难劝该死的鬼，就这样吧！说罢，他直接关闭了通信。托纳人的旗舰上，瓦拉一脸懵逼的睁开了眼。这是怎么回事？他原本合计着，人类文明拼命的要调停肯定是有求于他们，所以有些底气拒绝，准备在要要价，结果对方在他们拒绝后，居然直接消失了。这咋回事？！诶，你们再劝劝啊！


----------------------------------------

第501章 回，回来了？

过来帮助调停的是本宇宙的“劝和派”代表，他虽然想要的是两个文明之间保持和平，但是这不意味着他傻。托纳人的狼子野心，自大狂妄都被他看在眼里，如此优渥的条件，就算真的给他们了，他们也不会真的保持和平，反而会在壮大后，狠狠的朝着图腾卡人咬上去！所以，讲道理的调停彻底结束了，接下来就是——讲物理的调停了！“诶诶，就这样结束了，我们愿意再继续追加资源！”倒是一旁的伊能，不想错过这么好的机会，还想挽留一二。看到图腾卡人代表这副模样，本宇宙的代表眼睛眨了眨，分析组的人还真特么的专业，图腾卡人表面繁荣，背地里的软弱和不堪一击那是被分析的清清楚楚啊！“不用担心，你们的世界最终会和平的。”淡淡的留下了这句话，这位代表彻底的中断了调解会议。横在天空中，那艘巨大的本宇宙战舰中，代表缓缓的睁开了眼睛，一脸无奈的看向身侧之人。“我就说吧，我们分析了好久的托纳人性格，他们第一反应肯定是以为我们有所求，然后坐地起价，再借助物资发展壮大。”“你们分析的没错，不过计划还有下一步，他们还有最后一个机会。”代表心中已经有所偏向，但是为了以后不落人口实，任务的每一个步骤还是要忠实的完成的。“那开始吧！”“让战舰动起来，送这群托纳人……回他们该去的地方！”于是，在泰诺星球内，那艘悬浮在高空之上，庞大到让人骇然的漆黑钢铁巨舰，沉浸了许久，陡然发出了一阵震彻四方的嗡鸣声，这声音好似晴天惊雷一般，猛然炸响震的下方不论是图腾卡人还是托纳人，都是一阵慌乱。所有人都非常疑惑的昂头看天，他们这是要干什么？！巨舰侧舷，比太阳还要耀眼的光团，瞬间凝聚而出，朝着托纳人的方向疾驰而去。“那是什么？！”“该死！”瓦拉好像理解了什么，他么的，这什么人类文明讲道理讲不过，直接开始对他们发动打击了！调解失败，亲自上场是吧？！“快躲开！”怒吼一声，瓦拉现在心中也是极其的后悔，那么贪心干什么，刚才就应该直接先应下来，反正对方又不可能时时刻刻的盯着这里，等对方离开后再悄悄地打不就行了！“不行，首领，这鬼东西速度太快了，我们根本就躲不开，它已经冲过来了！”“什么？！”甚至还来不及反应，联络员的话刚刚结束，瓦拉的视线就被一股刺目的光线给占据了，这光线晃的他根本就睁不开眼睛，这让他很惊慌，但是他明明还对自己的身体有感觉，直到不知道过去了多久，等他重新适应了眼前的光线，挪开自己钳子的时候，眼前的景象，彻底让他惊呆了。入眼的，不再是泰诺星，那片碧蓝到透亮的梦幻世界，天空一片灰暗，火红中夹着拔地而起直冲天空的巨大烟柱，黑色的烟尘遮天蔽日；地面上，密密麻麻的熔岩从地底喷涌流出，在地上汇聚成了赤红熔岩河流，大地破碎，凌乱不堪！和泰诺星相比，这里，毫无疑问的就是地狱！看着眼前熟悉的景象，瓦拉愣了愣，过了很久这才痴痴道：“回来了，没想到我们直接被送回来了！”“不，首领，不只是我们！”联络官惊恐的指着暗无天日的烟云，在一片烟雾中，有一处地方就像是永暗之中的净土一样，烟尘吹过始终无法附着片缕，在那里，一艘巨大的战舰，横在天空之上，静静的俯视大地。那是人类文明，他们，也跟着过来了！“他们跟过来干嘛？！”瓦拉愤怒的摔碎了手中的骨杯，看着天空的飞船，几乎是咬牙切齿。他们好不容易打到了泰诺星，马上就要拿下图腾卡劣种的城市，胜利就在眼前，可是这群突然冒出来的人类文明居然硬生生的把他们给送回来了！从天堂将他们送回了地狱！他们是从地狱中爬出来的恶鬼，绝对不会甘心一辈子只待在这地狱里！不只是瓦拉，甚至连舰船上的其他托纳人，双目逐渐开始变得血红了起来。那是恨，恨不得生啖了那群两脚娄娄的恨！……地面上，某些大地没有裂开，熔岩没有蔓延过来的地方，正在争夺食物的托纳人抬头，突然发现了出现在天空的O形战舰。“这不是我们的远征战舰吗？”“他们怎么回来了？”“凯旋，肯定是凯旋，他们一定将图腾卡劣种给全部杀光了，我们将占领那片天堂！”“快去迎接他们！”“……”怎么说呢，托纳人从诞生开始，由于资源的短缺，它们就是为了战争而生的。高强度的外壳，超级耐旱能力，甚至，到了宇宙中，托纳人脱离飞船气压舱的保护，还能够挣扎十几个小时！只是，可惜的是，他们因为好战和好斗得以生存，如今，也因此将要被毁灭！在众多托纳人的迎接下，低着钳子，很是绝望的瓦拉让战舰降落，并从中走了出来。“诸位长老，我们已经打入了泰诺星，就快要拿下对方的一座富饶的城市了，但是……”心中激动的托纳人长老，听着瓦拉的前半句还异常的兴奋，只是随着这个“但是 ”蹦了出来，他们为之一凝，眼神犀利道：“但是什么？！”“但是，人类文明出现……”瓦拉将人类文明的调停，已经直接将他们“传送”回了母星的经过，仔仔细细的讲述了一遍。“该死！”大长老怒吼一声，肉眼可见的愤怒冲刺了他的全身。也就在这时，聚居地的联络员一脸怪异的跑了过来，急声说道：“长老，有自称人类文明的信号，请求与您通话！”“我倒是还想找他们，没想到他们自己凑过来了，接通，看看这些混蛋到底想要干什么！”大长老的眼睛已经通红了起来，看样子，他很气愤。其实气愤才是正常的，不过，若是气愤到甚至能够影响思考，那就有问题了。


----------------------------------------

第502章 我们的任务结束了，带不动啊！

这是最后一次试探，横在天空中的本宇宙战舰中，某个会议室内，上千位心理学家，借助军方的“天灵”系统，正在详细的分析托纳人。“根据解剖死亡的托纳人，生物所发现，对方在收到刺激和压迫环境下，体内的某种激素会释放，他们会变得……嗜血，甚至会无端的啃食同类……”“这种基因是为了保证他们在这种环境中存活。”“托纳人不会同意我们的任何建议，这是个自主性很强的文明。”“结论已经很明显了。”“……”专家组近距离观察托纳人，并根据生物学家的解剖学证据，天灵的心理判定，给出了一个很悲观的答案。托纳人不会同意任何要求，甚至说不定会大胆到尝试攻击他们！“这是一群好斗到，甚至不会去管任何秩序和伦理的种族，他们的种群因此得以生存，但是，在宇宙这对于人类文明是个很大的威胁，因为一旦对方得势，对方会毫不犹豫的攻击人类文明。”这是专家组经过系统的判定后，得出的结论。至于图腾卡人……在亲眼看到人类巨舰将托纳人给一股脑传送走后，不管是求和派的伊能，还是抵抗派的依诺，都是直接承认了人类的治权，并向人类俯首称臣。这，没有可比性，图腾卡人就是一群大摆子，专家组给的威胁程度为惊人的零！而接下来的发展，也印证了专家组的预测。在和会议中，托纳人发挥了对方嘴臭的天赋，从会议开始到会议被迫结束，那张臭嘴就从来没有停下来过！“我们是绝对不会放过图腾卡人的！”“治权，这宇宙是你们人类的吗？什么狗屁治权，我们不认，你们给我滚！”“这是我们和图腾卡人的事，和你们这群两脚娄娄没有任何关系！”“我要生吃了你们！！！”“……”这还是比较文明的话了，更多的，本宇宙这边的记录员都不知道怎么下笔了。看着托纳人在会议室上张牙舞爪，斥责怒骂的样子，本宇宙这边的谈判人员也是长长的叹了口气，托纳人确实是是些硬骨头，这样有战斗力的文明，若是收为了附属文明，然后控制了，是个不错的前锋舰队。控制是能控制，甚至他们还能直接把托纳人的恒星系给搬离出去。但是，还是那句话，这一切值得吗？太阳系周边一千光年的范围内，本宇宙已经决定将其打造成外层恒星系防御系统了，作为内环的一线，托纳人和图腾卡人横在中间，是不可能不解决的。而消耗如此大的资源，就为了搬离托纳人，搬离一个百分百会回头咬人类一口的人？这值得吗？这个问题不用人类来回答，因为托纳人会亲自回答，这还特么的不值，你们人类要是真这样做了，那才是傻X！……谈判无疾而终，被迫中止，瞧见人类一副文明世界，彬彬有礼的模样，托纳人的大长老离开的时候，眼睛眯了眯，他总觉得有机可乘！等把这些东西吃下来了，以后再慢慢发展，终有一天会弄死这些多管闲事的人类的！不过他是这样想的，先猥琐发育，等以后有能力了再搞人类。但是，他的手下，普通的托纳人可不会这样想。他们的想法更狂野，更粗暴，更一根筋，那就是，现在就要干死人类！“大长老这是软弱，这是妥协，我们绝对不会对这一个不知道从哪里跳出来的家伙妥协！”黑暗中，托纳人亚拓朝着周边的同类怒吼一声，语气中充满了愤慨。“可是，对方的实力很强，我们应该要先摸清楚对方的门道再说吧？”“强？强还需要和我们谈判，我们需要和图腾卡劣种谈判吗？”“大哥说的没错，对图腾卡人我们直接杀就是了，这就是因为我们强！”“……”亚拓听着逐渐兴奋起来的同伴们，当即钳子一举，高声道：“好，那就出发！”“杀！”“咬死这群两脚娄娄！”一群“刁民”就这样，带着浓厚的杀气，偷了一艘飞船，朝着天空中的巨舰杀去。对此，早就发现了的大长老也没有阻止，他也想借此向人类好好展示展示他们托纳人的决心，你们人类比我们强又如何，我们是不会屈服于任何人的！只是，聪明如大长老，他怎么也没想到，这些谈判，其实是本宇宙仅存的善良，和对智慧文明应有的尊重。只是，托纳人多少有些……得存进丈了！正在和众多心理学家和谈判专家分析争取托纳人到底还有多少可能性的时候，突然，诸位代表突然听到了刺耳的警报声。“滴滴滴，舰长提示，检测到有托纳人飞船靠近，据分析，这是托纳人民间组织的飞船，想要强行攻击我们！”“什么？”“民间的飞船，强行攻击我们？”“我们不是向民间散布消息，将会改造这颗星球了吗？”“这他么的！”众多代表表情凝重。“诸位，对方欲图攻击的舰船已经被击毁，我想，我们现在应该下最后的结论了。”坐在中央没有移动的几位谈判专家耸了耸肩，轻轻摇头，可惜道：“同为宇宙中的智慧文明，我们甚至生存的不易，千方百计的想要保留托纳人的文明，但是‘落花有意流水无情’啊！”“现在，天灵推算，争取托纳人的可能性现在只有5%了，已经远远低于预计值，我们的任务结束了。”“是啊，我们的任务结束！”代表们长长的吐了口气，接近一天时间的磋商，他们很详细介绍了本宇宙的实力，以及对此事的诚意。但是，这也许就是宇宙文明之间的隔阂吧？对方不但不理会，还向他们竖起了中指，大骂他们傻了吧唧的。该做的工作已经做了，对方已经向他们展现了他们引以为傲的“强势”“入侵性”的精神，双方都目的都达到了。是时候该结束了！


----------------------------------------

第503章 开始吧

本宇宙的飞船来的匆匆，走的也匆匆。这让地面上的托纳人大长老，心中闪过一丝不安。总感觉，有什么不好的事情将会发生！但是人已经走了，他们也很懵逼，对方这是要干什么。“这肯定是跑了，就算他们不跑，我们也不会停止对他们的攻击的！”大长老身边，有托纳人冷哼一声，语气异常嚣张的说道：“我们托纳人是不会向这些人类屈服的！”“敢阻止我们征服图腾卡人，总有一天，他们也会落得和图腾卡劣种一样的下场，只配当我们的储备粮！”“但愿是这样吧。”大长老晃了晃钳子，昂头看向天空，原本停靠在那里的战舰，踪迹彻底的消失了。“长老，我们要重新组织对图腾卡人的进攻！”“这次虽然莫名其妙被传送回来了，但是图腾卡人的防线已经被我们击溃，再次出发，我有信心再次获胜！”瓦拉这个时候也主动请缨，再次出战。图腾卡人居然轻易就同意了人类的要求，这次，他过去绝对要将对方杀的——一个不留！“嗯，去准备吧！”托纳人的大长老同意了。虽然不明白对方为什么要走，但是，没有人能阻拦他们托纳人前进的步伐！托纳人战车，是不会因为这点小事而停下的！“是，我们肯定能夺下那片土地！”一听到能够继续征战，瓦拉瞬间就兴奋了起来。他们将卷土重来，图腾卡人，你们准备好了吗！……“什么，要我们提供托纳人的证据？”正在海中吐泡泡的伊能浑身发出七彩光芒，顿了一会儿，这才回忆起来，道：“我们的计算机中储存有，我会发送给你们的。”他的身侧，众多图腾卡人漂浮在水面上，享受着难得温和的阳光，像是一张张被子飘在海面上一样。很显然，图腾卡人根本就没准备！“很好，我们会给予你们应有的和平。”本宇宙代表的全息投影，看着眼前的一幕，嘴角狠狠的抽了抽。怎么说呢，图腾卡人还真是“平和”过了头啊！这是一点警惕性都没有，难怪专家组给出的威胁度是0%！“好啊好啊，你们要求的商贸合作、探测站和科研合作项目，我们都同意了，还有一千吨的热流体，已经打包好了。”伊能漂浮在海面上，声波飘过来，听的代表十分的满意。嗯，重视承诺，性格主体平和，并且平和中也有些自强，他不得不承认，这图腾卡文明更为合适。当然，这些都是站在人类的立场上来评价的。在宇宙中，文明没有什么合适与不合适，只要能够存活下来的都算合格的文明。嗯，前提是能够存活下来。代表心里默默的说了一说，侧头看向不远处被运输船运走的各种实验样本，满载而归的飞船，将会给本宇宙带去这里的消息。……本宇宙，节点岛上，一串急促的脚步声响起，穿着军装的军方代表郑重的敲响了朱老办公室的大门。“咚咚咚！”“请进！”穿着太空军服，袖章显示其为将军的男子，踏着清脆的脚步走到办公桌面前，行了个军礼，严肃道：“结果出来了！”朱老翻阅文件的手停了下来，微微抬头瞥了眼面前的将军，旋即呵呵一笑道：“那些人死心了？”“嗯，我们已经启动了程序，很快就会向民众放出消息，关于图腾卡人和托纳人的消息。”将军也是微微一笑，点点头。“在我审问托纳人后，就明白，他们是不可能被说服的。”朱老轻轻摇头，似乎是想到了什么，毫不在意的继续道：“不过他们愿意折腾，那就去折腾就是，就当是给他们一个理由，一个安慰。”“虽然这根本无法抹平灭绝一个文明的负罪感，但是这也比真的直接下手来的好。”“呵，就是矫情！”朱老对面的将军冷哼一声，不屑道：“这还只是开始，等以后我们的探测范围进一步扩张，灭绝的多了，他们也就习惯了！”“灭绝的多了，他们也就习惯了，哈哈哈哈！”朱老听到这话，看着面前的将军，扶手大笑道：“这句话说的好啊，这还只是个开始！”“浩瀚宇宙，想要一往无前的走下去，这些都要逐渐习惯，习惯……”说着说着，朱老深深吐了口气，人类和人类之间，尚且都做不到真正的和睦相处，更何况人类和其他智慧生物呢？他们只能去习惯这个宇宙的规则，弱肉强食，才是这片世界一成不变的运行逻辑。“既然如此，我们就静待宣传部门的成果吧！”朱老轻轻的放下手中的文件，侧头看向面前的将军，下令道：“同时，传我口令，让环绕在麦卡星团西侧的舰队，立即将屏蔽器立起来！”“这次打击……绝对不能透露出一丝的‘痕迹’！”“是！”太空军的将军重重点头。这次，将是在本宇宙执行跨恒星打击任务！这可不是平行世界，任务必须要做到绝不留痕迹！因此，早在会议结束后，巨大的舰队就被安排在了星宫戌的四面八方，在命令下达之后，庞大的薄膜帆板程开，这些帆板薄膜的延展性很强，延展到最后，甚至能包裹大半个恒星，而一连串的薄膜展开，隐隐约约，居然形成了一个特殊的尖锥缓冲区，挡在了几个主要的区域面前。很显然，这些构造是在掩饰什么，而具体是掩饰什么呢？处在所有结构中心位置的托纳人的母星，恐怕最有发言权。本宇宙无意对此行为做出任何道德辩解，攻击托纳人，甚至对托纳人下灭绝令，纯粹是为了……人类文明本身的安全！这安全可能虚无缥缈，但是他确实存在。除此之外，再无任何理由！星球内，正在组织搜刮资源，重组征服舰队的瓦拉，突然心中闪过一抹惶恐，他抬头看天，轻声喃喃道：“天气好像更恶劣了几分，是有什么不好的事情要发生了？”


----------------------------------------

第504章 这都能撞车？

本宇宙，火星，永日城。这是一座永远不会日落，四季如春，绿化面积达到惊人90%，被誉为最适宜人类生活的城市。这天早上，环宇时报的编辑谷饶坐在家中的餐桌上，喝咖啡提神的同时，一脸期待的看着手上的智能设备。昨天，通过独特的渠道，他可是挖了一个绝对博人眼球的大新闻！木卫三海底发现了生物！没错，一类独立于地球之外的，勉强能称的上动物的单细胞生物！这无疑是个足以载入人类史册的发现，而这个发现，将由环宇时报，将在他谷饶的手上第一个报道出来！新闻标题他早就想好了，这个标题绝对妙，会将他的事业抬上一个新的巅峰！“这次，看其他报社拿什么跟我们斗！”谷饶嘴角高高的勾起，他仿佛已经看到了，这期报道在网络上刷屏的模样了！胜利，是属于环宇时报的！咳咳，什么，你说火星日报？那是官媒怪物，谁没事和官媒比啊！只是，谷饶还是没有学会一个道理，那就是千万不能半场开香槟！这不，随着预定的时间一到，新闻稿件自动进行了发布。然后，然后谷饶就傻眼了！因为，入眼的是两则不能说类似，只能说一模一样的新闻标题。环宇时报：人类并不孤独！木卫三发现新生命！火星日报：重磅，人类并不孤独！谷饶：……？？？这特么的都能装车？！“让我来看看是怎么个事儿！”眼睛一瞪，谷饶慌忙点开了火星日报发布的新闻，目不转睛的浏览其中的信息，几秒后，他绝望的合上了眼睛。天杀的，怎么会这么巧？！既生环宇时报，何生火星日报啊！撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！木卫三的单细胞生命，何德何能和外星智慧生命相提并论。就是说，人类突然之间也不孤独了哈！当然随着这一……两个条消息的传出，整个网络世界直接炸开了锅！“哥几个快来看乐子，新闻撞车了！”“哈哈哈哈，不是，咋了，人类不孤独两次？我倒要看看是怎么个事儿！”“卧槽，都是劲爆消息，咳咳，当然火星日报的更劲爆一点！”“果然是真的，之前接触法出来大家就有猜测了！”“哈哈哈，我就知道人类并不孤单，这个宇宙肯定有外星文明的存在！”“不要回答，不要回答！！！”“楼上玩梗玩魔怔了！”“俩外星文明挨得真近，看消息还在打仗？”“……”几乎是瞬间，消息就如同山呼海啸一般席卷了整个人类世界，无数人为之驻足，激动的关注这一消息。当然，看着这传播的力度，某个撞车的编辑已经哭晕在了厕所。明明是我先来的啊，怎么会这样！！！……宣传工作已经开始了，这次，本宇宙只是采用了一个很朴素的宣传技巧。谎言不会伤人，真相才是快刀。对于托纳人，本宇宙只需要将他们所说的，所做的，还有正在做的事情一五一十的公布出来，这就足够了！“咦，怎么还有……这种视频？”回到基地的方景，一脸嫌弃的看着面前的画面。画面中，几个托纳人正在用钳子撕扯图腾卡人，画面极其的血腥，咯吱咯吱的咀嚼声不时的响起，让人看的不寒而栗。“这视频看的真让人气愤，托纳人真该死！”“……是有点渗人，但是怎么就该死了？”周元翻了个白眼，看着巨大的蝎子撕扯海蜇，你会觉得蝎子该死？你这共情能力太突出了吧？“咳咳，周哥，你是跳着看视频的吧？”方景瞅着周元一脸不屑的表情，撇了撇嘴，你看完再来吐槽我好吧！“怎么，前面还有视频？”周元眉头一挑，面前的虚拟面板往前一划拉，果然，开头还有两个视频！点开视频，播放：入眼，是一片清澈的海洋，水中植物，动物生活和谐美好，简直就是一处梦幻中的宁静港湾。“我们是图腾卡人，人类的朋友们，你们好啊？”有些稚嫩的声音从画面侧方传来，画面一转，一片漂浮在海面，如同一张透明被子的奇怪生物，身上发出了绚丽的七彩光芒。“嘿，你们看到我了吗，我就在这里！”七彩光芒猛地一变，亮的更醒目了。“我这样打招呼行吗，模拟的声音是不是不好听啊？”就在这时，躺在海面上的图腾卡人朝着画面外怯生生的询问。“这样挺好了，继续吧！”画面外，熟悉的声音响起，显然是某个人类的声音。“哦哦哦，好，那我就开始了！”画面中的图腾卡人身上的光彩停下，用模拟的共鸣腔发声道：“我们图腾卡人是一个爱好和平的种族，千万年以来，族群之间从未发生过争斗，我们得知宇宙中有人类的存在很高兴，并很愿意和你们进行来往……”“诶啊，我好像忘词了，我们要，什么来着？”说到中间，由于有些紧张，这图腾卡人居然还卡壳了。“没事，意思到了就好！”画面外，中年人略带善意的鼓励声响起，两个物种相处起来，居然没有任何隔阂，反而有种异样的违和感。这个画面，看的周元都不自觉的微笑了起来。实在是这个图腾卡人太温和，声音太稚嫩了，而且视频拍的简单真实，就像是随机街拍一样，很容易引起人们的共情！随后，就是对托纳人的介绍。只是，周元一打开视频，眉头就不由自主的皱了起来：“你们这些两脚娄娄，我要吃了你们！”托纳人暴虐急躁的声音，在点开视频的瞬间直接蹦入了他的耳中。然后就是一顿疯狂的谩骂，怎么臭的怎么来，很多骂人的话，甚至连周元都想记笔记了！“这特么的，一对比，好像弄死托纳人这些鳖孙啊！”周元又想起了托纳人粗暴的啃食某个东西的画面，心情不由的难受，愤怒了起来。这对比之下，周元瞬间理解方景刚才的心情。这些托纳人，真是该死啊！


----------------------------------------

第505章 造势

宣传的最高境界是什么？用最真实的材料，达到自己想要的效果，不外如是。图腾卡人的介绍是真的，托纳人为了生存发动战争是真的，托纳人对图腾卡人的暴行也是真的，没有一个消息是假的，宣传介绍的内容中，也没有任何的偏向。只是将图腾卡人情况、托纳人情况，和两方文明战争的真实情况忠实的写出来而已，但是，这些内容，就足够让人愤慨了。人毕竟有感性的一面，相互对比之下，托纳人就是一坨！该新闻下，众多看完整篇文章的网民也是出奇的愤慨。“托纳人真不是东西，这特么的下的去嘴？”“就是说，这托纳人这么好战，就在我们600光年外，以后会不会是个威胁啊？”“楼上的，你说呢？我估摸着这托纳人就是星际小立本，肯定会狼子野心！”“也不能这么说，毕竟他们生存的环境太恶劣了，如果获得图腾卡人那样的生活条件，他们应该会有所改变吧？”“应该？改变？楼上的阅历少了啊，俗话说的好，穷山恶水出刁民，这种环境出来的大多都是很偏执的！”“我特么的就是琼山出来的，你说谁呢，你也是在火星是吧，有种出来单挑！”“你看，对号入座了？”“……”现在还只是第一阶段，结果，网络上的反响就已经有了偏向，大众对托纳人的印象很差。这种印象随着接下来的报道，更是跌落到了谷地！火星日报和星域日报接连发布重磅新闻！《托纳人悍然拒绝帮助，仍然坚持要发动战争！》《战争究竟为何？托纳人为何拒绝我们帮助其建设新世界！》《两次谈判，托纳人的决定！》三则新闻，在当天中午的时候发布，这些新闻则是详细的说明了本宇宙对两个文明调和的内容，以及承诺帮助托纳人重建家园但是被悍然拒绝的过程。这新闻，也是一字不差的将本宇宙代表和托纳人交涉的内容给写了出来，托纳人说了什么、骂了什么、袭击了什么，一清二楚！“这是给脸不要脸！”“之前说给他们图腾卡人的环境，他们就会有所改变的人呢，站出来挨打！”“我靠，入侵性太强了，居然还敢袭击我们的战舰，这已经是开战行为了！”“这种种族，留不得啊！”“绝对不能养虎为患！”“……”这一把火，直接将舆论彻底引燃了。人们无论是从感性和理性上来讲，都愈发觉得，托纳文明好像没有留着的必要。感性上来讲，对方太残暴和偏执了，死咬着图腾卡人不放；从理性来讲，这样极具入侵性的文明就在人类不远处，这就是个大地雷，迟早要爆炸。而且炸伤的还是人类自己！普罗大众又不是傻，这不就跟资助小立本，等对方强大了，反过来咬你一口一样吗？“这么近，还是……毁灭了比较安心。”“600光年，不算近了吧，而且就这样毁灭了，太粗暴了吧。”“楼上的是没看一个月前发的恒星系防御阵地的规划吧，一千光年到五百光年这段范围，以后都要作为人类文明核心的缓冲区，我们是要设立防御阵地的，这托纳人正好就卡在中间！”“说的没错，左右是得罪，不如灭了算求！”“我投一票赞成！”“这不是人类内部，我赞成！”“……”很快，随着更多信息的披露，绝大多数人心中做出了这个决定。而即使是不赞同的人，此时也心中戚戚，他们，第一次感受到了宇宙绚烂外表下的那悠长的黑暗。这些人，在星际时代的教育之下，只是同情心有些泛滥，不是真的傻。看到托纳人这种吊样子，明眼人都能看出这只是个巨大的威胁！也是因此，在这个时候，东方大国的人们心中已经下定了某种决心！……“已经酝酿完毕了，准备宣布吧！”在节点岛指挥室的朱老，猛地睁开眼睛，嘴角勾起了淡淡的笑容。时机已到，民间反响很激烈，效果达到了，是该吹吹风了！“是，我这就去安排。”赵光耀点点头，当场致电宣传处的人员，于是，整个民间立即疯传……关于本宇宙对托纳文明下达灭绝令的“小道消息”。网络上也议论纷纷。“听说军方已经下达灭绝令了？”“楼上哪里来的消息，那可是军队的消息，查水表警告！”“我也听说了，是政府的消息！”“我靠，假的吧，真要动手？”“快，快看火星日报的官网！”紧随着四处散布的小道消息而至的，是火星日报在官网上刊登了一则极其重大的消息！《关于召开对托纳和图腾卡文明处理商谈会议的决定》朱老说这次的灭绝令，将不是某几个人的决定，而是全人类的决定，并不是一句戏言！这场会议，全人类所有代表都将到场，专家组会在会议上，给数据，列证据，回答代表和普罗大众的问题，全程公开听证，最后做出决定！文件发布的同时，就连在仍旧被留在地球上的诸国代表，也收到了前往火星永日城的邀请。“我们也能去投票？”欧航局代表看着手中的邀请函，以及早就准备好的飞船，眉头一挑。“看来东方大国是认真的，我们也收到了邀请。”老米和的德联盟的代表对视了一眼，也纷纷取出了自己收到的邀请函。“既然如此，就让让我们去看看……东方大国的火星吧！”大毛代表眼神复杂，感觉没过多少年，实际也没过多少年，他们发展的怎么会这么快呢？“火星，繁华之都嘛……”小立本代表眼神中闪过一抹憧憬，若是他们能得到如此广袤的土地，肯定会发展出更繁华的文明，可惜，他们已经不可能离开地球了。地球之外，已经是东方大国的世界了！“去吧，去看看东方大国人建造的奇迹之都，那颗神奇的星球吧！”会议室中，各国代表缓缓点头，这次去了，回来也好吹牛不是！


----------------------------------------

第506章 这个世界啊，向来是弱肉强食

盛大的会议将要在永日城开始，甚至，地球上诸国的代表将会莅临！地球人……土著！有些在火星出生，还没有回过地球的孩子，在护理机器人的带领下好奇的守在街边，小眼珠子滴溜溜好奇的到处瞅，想要看看“地球人”到底是怎么样的。永日城外的机场上，随着一艘摆渡飞船降落，大毛的代表率先走出了舱门。他们只会停留几天，因此没有植入生物外甲基因，而是穿着一种紧身的加压服。踏出舱门，缓缓走下舷梯，入眼是一望无际的平原，没有想象的高楼大厦，也没有想象中的未来都市，入眼就如同来到了蛮荒时代的地球一样，植被茂密，空气清新，安静的让人心神宁静。“这里的空气比地球舒服多了！”大毛代表狠吸一口，感受附近浓郁的花香，被深深陶醉。“据说，永日城是人造太阳交汇的地方，除非太阳熄灭，否则这里永远会保持白昼，也是因此这里恒定了最适宜人类生存的温度！”某个太平洋岛国代表，极为羡慕的看着面前空旷到吓人的平原。东方大国的领土已经多到这种程度了吗？如此肥沃的土地，居然就任由其荒废，这，这实在是太豪横了！他们岛屿上的土地，一亩恨不得掰成两亩来用！“而这样的星球，他们现在已经有了两颗，未来只会更多！”老米代表神情复杂，到了这种程度，他们不得不承认，东方大国已经能够代表人类整体了！因为，其他国家的地盘和人数加起来，已经比不上他们了，现在的情况是，人类包含东方大国和其他国家，而其他国家加起来还没东方大国大了！东方大国以一种奇怪的方式，成功的成为了人类大多数的代表！“还能想起我们，让我们来开听证会，就已经很给我们面子了！”德联盟的代表叹息了一声，心中万般复杂。“对啊，所以我们就好好享受在火星上的这些天吧，好好见识见识人类的奇迹之星！”“再理，同去！”事已至此，他们不妨好好享受这几天，多拍点照，回去后好好跟着同事吹吹牛！想那么多干什么，难道他们还能崛起，重新打压东方大国不成？人家都在准备跨恒星系打击外星文明了，这他们反抗个毛线！“哈哈哈，好好欣赏欣赏这里吧，这颗由人类的伟力改造的星球！”看到这颗植被繁茂的星球，联想到曾经一片荒芜的火星，即使以前和东方大国是敌对了，老米的代表，也不得不为这人类的伟大感到与有荣焉和自豪。只是，这次代表人类的，从阿美莉卡，变成了东方大国！……永日城，城市中心的大楼，庞大的会议室中。来自各行各业共七千多人齐聚一堂，并且会议进行了全场全程公开直播！朱老穿着一身正装走到了台上，他轻咳两声，原本哄闹的现场瞬间安静下来。“感谢诸位代表能够到来，此次会议召集了来自各行各业，各个星球的代表，我们召开这场会议有一个共同的目的，那就是商讨如何处理新发现的图腾卡文明和托纳文明！”“由于这是人类，我们这个族群第一次处理类似的事件，所以这次会议极其重要，会为后来我们如何处理这种情况提供一个范本，所以大家，包括此时正在网络中观察的所有人，每一个人类的成员，你们所做出的任何决定，将决定我们历史的走向！”朱老缓缓的站起，他声音铿锵有力，听得让人热血沸腾。“记住，你们所做的决定，就是人类的选择！”“下面，让科学界的代表，详细的将图腾卡文明和托纳文明的信息，分享给大家！”随后，是会议时间。会议先展示了图腾卡人的基本文化，以及舰队的所见所闻，结果，大家对将图腾卡文明变成人类附属文明并没有太大的抵触，毕竟大量的数据表明，图腾卡人实在是太“摆了”，甚至若不是有托纳人入侵，他们可能连武器都不会研制。这样一个文明，对人类不仅没有危胁，而且还能成为舰队远航的一个补给点！而这件事表决完成后，接下来就轮到了重头戏，对托纳人的处理！科学家站出来将整个和托纳人交流的过程展示了一遍，随后代表站出来，宣读了专家学者的共同意见：“结合心理学、生物学、行为学和实际的接触数据，考虑到人来将在太阳系为中心的一千光年内建立恒星系防御阵地，专家组对于托纳文明的处置方式给与的意见是——”“下达灭绝令，彻底将其人道毁灭！”“哗啦！”整个回城随着科学家代表郑重，严肃的宣读之后，自家炸开了锅。就连互联网上也是瞬间刷屏了。没人会想到，本宇宙真的准备直接灭绝掉极具危险性的托纳文明！整个会议那是一句废话也没有，开场就是王炸！下方，所有代表议论纷纷，有的皱眉，有的兴奋，有的频频点头，所有人神态不一，但是都很仔细的观察着桌面上智慧设备上的文件。就最后这个议题，会议足足商量了9个小时，朱老、军方代表和科学家代表回答了几千个问题，直到地球时间23点左右，投票终于开始了！“同意！”“同意！”“弃权！”“同意！”“……”火星的球长亲自出面进行唱票，他现在的每一句话都牵动着所有人的心绪！直到半个多小时后，火星球长抿了抿嘴，扫视四周，这才点点头高声道：“本次会议投票，同意：5632票；反对1208票；弃权1160票；专家组投票9:2；投票结果双方皆是同意，无异议，请朱老宣读结果！”球长宣读完结果之后，侧头看向朱老，微微让了半个身位。朱老回头礼貌点头，走到了正中央，表情前所未有的严肃，他高声道：“诸位，会议结果已经很明显了！”“从现在起，我们将对托纳文正式下达灭绝令！”“请诸位记住这一时刻，记住这人类史上第一次对外星文明的灭绝令，我要大家记住，不是要大家记住我们的手上沾染了多少智慧文明的鲜血，而是要大家记住！”“我们人类，只能不断前进，不择手段的前进，拼命保持技术的先进！”“否则，人类文明，就是下一个托纳文明！”朱老的话说完了，他看着低头沉思的各位代表，还有屏幕干干净净的会议直播间，眼神前所未有的坚定。他要让所有人知道，以前在地球上和人类同族的战争只是过家家级别的，到了太空，任何一个理由，都足够高等文明灭绝低等文明的了！这，就是这个宇宙弱肉强食的本质！


----------------------------------------

第507章 该上主菜了

本宇宙对600光年外的托纳文明，下达了灭绝令！随着朱老庄严的宣告，这件事，终于有了个定论！观看了整个会议的大多数人，对这个结果并不排斥，上千个问题，已经将他们的怀疑给解答，剩下的就是去实行这个计划了！军方，已经在行动了！“直接覆灭一个文明啊！”永日城的广场上，方景有些感慨。“这是必然的过程，随着我们技术的发展，对外对内的新道德，新观念正在形成。”周元抬头看了看天空中并不是太耀眼，正在转移轨道的人造太阳，语气突然沉重。“对啊，我父亲说，现在医院仿生器官和延寿技术下放了一部分。”方景点点头，走向星空的人类，已经开始了自我“进化”。“不过人终究还是人。”突然，周元说了一句很有哲学气息的话。方景诧异的扭头，惊愕的上下打量周元，惊声道：“你不是我周哥，说，你是谁？！”“滚犊子！”周元眼睛一瞪，就准备来个大风车，结果手一拎……特么的拎不动！！！“不说了，不说了，还不回基地，你不想去看个热闹？”“狂轰滥炸有什么好看的，还不如去看看我爷爷搞的果园呢！”方景摇了摇头，这个热闹可以不凑。“那好吧。”周元也无所谓的耸了耸肩，经验丰富的庞海舰长已经带着舰队出发了，结果自然不会出乎预料，他们两个确实没有去的必要了。“看，又有一颗太阳升起来了，这永日城的太阳太好了，你爷爷的果园收成肯定很好！”轻轻一笑，周元扬了扬眉毛，昂头看着天，咧嘴道：“到时候偷几个果子吃！”“……？”方景翻了个白眼，拜托你说偷几个的时候，不要拿出一个箩筐来！你那是偷几个？“嘿嘿嘿，这不是基地熟人多，还有荷洛斯呢，这不得一人帮着偷一个？”周元抱着买来的箩筐，嘿嘿一笑，诶，偷方景家的果子，这可不能叫偷啊！这叫拿！再说，他这也不是让基地里的大家尝尝味吗？基地这么多熟人，可不得用箩筐装吗！“行行行！”似乎是想起了什么，方景眼中闪过一丝幸灾乐祸，摆了摆手毫不在意。反正他爷爷种的果园大了去了，人老头儿估计都不在乎，他也就无所谓了。只是，有件事他先不说，让周哥等会吃吃苦头去！“？”周元正想着果子呢，突然看到方景脸上的笑容，皱着眉头他突然有一丝不妙的预感！这小子，有事！不过摘个果子，应该没事吧？……星宫戌，在灭绝令下达的瞬间，战舰就已经占据了攻击位，充能准备就绪！旗舰上，庞海站在主控台前，表情异常严肃，面前是全息投影投放的整个星宫戌恒星系的地图。“诸位，上级指令，我们已经对托纳文明下达了灭绝令，现在到了执行的时候！”“立即汇报托纳人在星系内的布局！”“是！”情报副官郑重的行了一个军礼，高声道：“星宫戌恒星系内，托纳人主要掌握大转移的三颗行星，并在行星外设置了6条防线，另外，在其原本的恒星系星宫戊内，托纳人有备份。”“先打掉星宫戊恒星系内的备份！”庞海冷声下令，并且补充道：“先用生物质射线，一寸寸的给我扫描！”“是！”军火副官狠狠点头。这次上级下达的是灭绝令，何为灭绝？那就是连托纳人的DNA都不能剩下一丁点儿！而为了达到这些效果，用从工程师数据库中托仿制的技术生物质射线，作为先头武器最为合适。别急，这还只是第一步，整个灭绝令，可是有好几步的！几秒钟之后，军火副官高声道：“星宫戊托纳人备份已经清除！”“很好，现在就是解决这里的时候了。”庞海点点头，托纳人的后手只能算是小菜，现在小菜吃了，该上主菜了！……托纳人母星外，某个被行星引力锁定的小行星上，托纳人的巨型军事基地内，几个海蝎子泡在水中，静静的看着哨塔外的无尽虚空。“好无聊啊！”在水中挥舞大钳子的托纳人索恩无聊的夹了夹钳子。。“别废话，无聊就回母星上去！”他旁边，盯着数据台的同伴非常的不耐烦。“我只是想跟着舰队去征伐……图腾卡！”想到母星上地狱一般的模样，索恩为自己辩解了一两句。“不过，据说瓦拉舰队回来了，我们是打下了图腾卡了吗？”“瓦拉……”提及这些事，索恩的同伴这才有了反应，冷哼一声，不屑道：“他就是个废物，都打进图腾卡了，还被什么狗屁人类文明给弄回来了！”“被弄回来了？人类文明又是什么？”索恩眼神闪过一丝好奇，这里面还有内情？“人类文明！”提起这个，他的同伴眼睛眯起，怒声呵斥道：“他们和图腾卡人是一丘之貉，都是劣种，居然敢阻挡我们征服图腾卡人的大忌，总有一天，我们会向对待图腾卡人一样对待他们！”“屠戮他们的子民，虐杀他们的妇孺，焚烧他们的城市，吃了他们！”“这种劣种就不配占据富饶的世界！”“嗯嗯嗯，他们不配生存在富饶的世界！”想到那梦幻一般的世界，索恩连连点头，那个世界，是属于他们托纳人的，只能是他们托纳人的！为了夺取他，不择手段，在所不惜！！跟着同伴打了会儿鸡血，索恩还想了解瓦拉首领的事情，只是或许是出于好奇，或许是冥冥间的危机感，他在提问前侧头看了一眼。“咦！那颗星星怎么……在朝着我们撞过来？？”“什么？！”索恩的同伴惊声一呼，猛地侧头，朝着索恩说的方向看去。随后，他的眼睛就被一阵刺目的光芒占据。苍白的光线透体而过，他和身旁的索恩，带着征服图腾卡人的梦想，瞬间化作了白雾，消失的无影无踪，无声无息。


----------------------------------------

第508章 湮灭

托纳人母星外的基地内，瞬间亮起了刺目的苍白之光，这光芒一片惨白，看着极为的渗人。远处，正在运输补给品的摆渡飞船上，运输人员奇怪的看着前方，疑惑道：“我记得，基地没有这种惨白的灯光啊？”“而且就算有，我们燃料本来就不多，开这么大的光线，找死吗！”“哐！”运输人员正疑惑呢，接下来发生的事情，让他们齐齐愣在了原地，心中惊恐无比。因为，小行星上，突然发生了剧烈的爆炸，隔着几十公里他们都看到了清晰的火光，那火光咆哮着，带着冲击波席卷而来！“有人在攻击我们的基地，快，上报给母星！”补给船中，舰长惊恐的怒吼，到底是谁，居然打到本土上来了！“不，不好，舰长，我们的信号被拦截了，只能接收不能发送！”岂料，舰船上的通讯人员语气慌张，说出了让舰长绝望的话。只是，这只是他们绝望的开始！下一刻，通讯员瞪大了眼睛，惊恐的看着面前的屏幕。“完了，彻底完了……”喃喃几句，通讯员呆在了原地。“又有什么情况？！”通讯员诡异的沉默，让舰长心中一慌，他亲自上前，一钳子拉开对方，眼睛凑到了屏幕面前。作为补给舰，三个星球，六条防线上三十六个太空基地的位置，都有着清晰的记录。。而现在，面前的屏幕上，播放的就是三十六个基地的通讯频段，“九号基地通讯断了……”三十六个亮起的黄色指示灯，代表九号基地的那颗永远的熄灭了。这在预料之中，刚才那隔着几公里都能看见的恐怖爆炸，正是九号基地的位置。在这种爆炸中，里面的士兵不可能存活下来。也就是说，九号基地完了！但是，如果只是这样，根本不可能让通讯员绝望，舰长急忙将视线下移，等看清楚面前的情时，他也惊恐的愣在了原地。原来，面前的屏幕上，“哐！”就在这一瞬间，又有十盏黄色的灯，永远的熄灭了！“十号、十一号……十九号基地，这，这都发生什么了？”“为什么他们的通讯中断了！”这位舰长甚至还来不及细想，面前的屏幕上，随着几声“哐哐”声响起，又有几颗黄色的灯熄灭了，这才隔了几秒钟，到底，到底发生了什么！“看，舰长，那是不是十号基地的位置！”身侧，回过神来的通讯员，指着舷窗外，一个很小很小的迸发出红黄光芒的点，对着舰长询问。“没错，那是十号基地的位置，那里……也被打击了！”那光点，明显就是爆炸，只是由于十号基地离这里太远了，他们只能看到爆炸的小点！毫无疑问，他们托纳人在行星外设立的防线遇袭了，而且是大规模袭击！“哐，哐，哐！”一连串的，让补给舰舰长心狠狠的跳动的声音响起，等到他再次看向通讯屏幕的时候，他彻底的沉默了。因为不到一分钟内，托纳人六条防线三十六个基地，通讯全断！“哈哈哈，全都断了，接下来该轮到谁了，我们到底招惹到了什么啊！”补给舰长癫狂的笑了几声，双目血红的看着舷窗外的母星，下一个轮到谁了？是补给舰，还是他们这颗如同地狱一样的母星？结果也很快就揭晓了，在星宫戌远端，漆黑一片的宇宙虚空中，几个白点正在缓慢移动。区区几个白点能做什么呢？白点在空旷的宇宙中不断的加速，不断的加速，直到达到光速的瞬间，情况发生了变化，点连成了线，线拓展变成了巨大的光柱，光柱由远及近，从恒星系的边荒瞬息轰击到了行星面前。四面八方，三百六十度直接击将整个行星包裹！瞬间，托纳补给舰上，只看见巨大的惨白光芒光柱包裹了整个行星，冲刷而去！光，刺目的光塞满了整个舷窗，舰长用钳子遮住眼睛，直到片刻后，才敢挪开钳子。面前，那颗被火山灰笼罩的星球还是那副地狱模样，好像一切都没有变化，只是，这颗星球似乎变得更安静了些。“舰，舰长，我们和地面的通讯……”联络员声音怯怯，他虽然不懂发生了什么，但是大概已经猜到了一些。有人袭击了他们！“和地面的通讯也中断了吗？！”舰长缓缓的回到了自己的位置上，趴在了座位上，有些颓废。“不，通讯恢复了，但是地面上没有人回答我们！”通讯员说着说着都快要吓死了。地面通讯站可是一天三班倒，不可能没人回答的！现在这个情况，比看到地面升起了巨大的爆炸云还要诡异！确实，这只能用诡异来形容！托纳人的母星上，窝在飞船上，正在整理补给的瓦拉，此时还没有察觉到任何异常，但是等他跟着自己的战士疑惑为什么燃料还没送过来，走出飞船密闭的内舱，出了飞船之后。他们彻底的愣在了原地。面前，原本驻留了大量作战人员的营地中，一片寂静，诡异的寂静。所有的托纳人都不见了，原地只留下了一团团飘在空中的诡异白雾！这些白雾缓缓的飘落地面，随后消散于无，好像从来都没有出现过一般。“我，我的人呢？！”瓦拉瞪大眼睛，我辣么多的人呢？！我一万多的托纳勇士怎么都不见了？！“首领，我们可以看看飞船的录像系统，营地正好就在录像系统的前方！”身侧，情报员也是一脸懵，连忙提醒。“对，我们快去看看，这群混蛋，回来之后我一定要好好处罚他们，居然擅自离开，军纪何在！”心底满是怒气的瓦拉扬了扬钳子，点点头，跟着情报员回了飞船。进入驾驶舱，打开录像系统，怒气冲冲的瓦拉看了录像之后，心直接凉透了。录像中，托纳人正趴在营地的岩石上晒不可多见的阳光，只见，天空中突然蹦发出一道惨白的光芒，笼罩了整个地面，整个画面！随后，白光缓缓消失，原本岩石上密密麻麻的托纳人全都消失不见了，只留下了原地，一团又一团的白雾。“这……这！”瓦拉背后一凉，惊恐的瞪大了眼睛！


----------------------------------------

第509章 剩下的，打成碑吧！

瓦拉怎么也不敢相信眼前发生的一幕，上万名托纳人的勇士，只是白光一闪，瞬间就消失了。看着留在原地的白雾，瓦拉着么还想不明白，他们都死了！因为托纳人的血，就是白色的啊！“人类，肯定是人类干的！”略微思索片刻，瓦拉顿时咬牙切齿的怒吼出声。能使用这种手段的，并且有可能这么干的，就只有人类了！“该死，你们该死！”一瞬间，瓦拉的双眼就变得血红，那是痛恨、愤怒、仇视……还有后悔，瓦拉突然有些后悔了，早知道这样，他们应该早早的答应人类的条件，然后，趁机学习对方的先进技术，暗中积蓄力量，再将他们和图腾卡文明一起彻底毁灭！“我恨啊！”仰天怒吼一声，突然，天空瞬息之间发生了异变！原本布满火山灰而显得昏沉的天空，陡然之间以某个点为中心，火山灰被轰然荡开！昏沉的天空，居然在刹那间恢复了澄澈，那蓝的透亮的天空也出现了一个光点，光点如同流星落下，狠狠的砸落在了遥不可及的远方。“好美！”瓦拉看着突然变得澄澈的天空，痴痴的发出了一声感慨。他，还从来没有见过这种状况的母星，美，美的让他有种不真实的感觉。“轰隆！”远处，爆发出一声震天动地的轰鸣声，就在那光点落下的远方，一朵直接击穿大气层的蘑菇云猛然炸开，冲击波裹挟着巨量的物质席卷大气。原本澄澈的天空，又被爆炸扬起的尘土给遮盖。侥幸存活下来的托纳人以为，澄澈的天空只是一次意外，他们的世界又将恢复那地狱一般的模样的时候，这一次，地狱，真的来了！“咔嚓，咔嚓！”仿佛整个大地都随着这剧烈的爆炸声颤抖了一般，瓦拉直接被一个横波摇晃的只能趴在地上，然后，他回过神来，微微的抬头，眼前的景象彻底让他绝望。原本他们的聚居地是在一处高原上，借着地形阻挡了肆意流淌的岩浆，但是，面前，随着爆炸和冲击波而来的，是一堵被掀起近千米的巨大土墙！土墙随着地震而来，一时之间，大地皲裂，熔岩河倒流，山脉颠覆！天崩地裂不外如是！“我们完了，这次彻底的完了！”瓦拉绝望的看着从远处悍然袭来的，被强烈冲击波隆起了数千米高的岩石土墙，悲惨的发出了笑声：“哈哈哈，哈哈哈，我们托纳人落幕了！”“轰隆！”势不可挡的岩石墙裹挟着扭曲的大地冲击而来，所过之处，无论是山脉、高原、还是河流，都是瞬间化为了乌有。山河倒转，大地重塑！……行星外，补给船上的舰长和托纳人船员，看着彻底崩解，突然就破碎的母星，彻底的沉默了。“我们的星球……遭到的打击，全完了！”舰长瘫坐在驾驶座上，看着剧烈的火光，还有陡然震开的冲击波。“舰长，我们还活着，快逃吧！”通讯员立即回头惊恐的呐喊，想要舰长下令他们逃跑。“傻孩子，跑不掉了，我们的飞船根本就逃不出行星坍塌崩解的冲击波，从星球被击中开始，我们就已经被宣判了死刑！”船长长长的叹息了一声，或许，陪着同类们离去，也是一种归宿吧！“咔咔咔咔！”话音刚落，突然，原本平稳的舰船开始不断的抖动起来。从舷窗向外看去，无数被抛飞的泥土和石头，正在朝着飞船袭来！“！”通讯员听了老船长的话，也彻底的绝望了。他瘫坐在地上，看着舷窗外一片漆黑的宇宙，久久沉默……直到，冲击波将整个飞船给吞噬，钢铁制成的飞船，面对被强大冲击波抛射而出的石头，根本就不堪一击。最终的结果是，舰毁人亡！……星宫戌恒星系，后端，本宇宙舰队旗舰驾驶舱，庞海目光冷冷的看着面前的画面。毫无疑问，那颗让托纳人母星山河倒转，大地重塑的攻击，是他刚刚下令发动的。攻击落下之后，爆点直接坍缩，然后猛然扩张，直到扩张到整个行星，空间瞬间的震荡会将整个星球崩解成碎屑。一颗行星，从此化为泥团！而其上的托纳人，自然是不可能存活了。“各单位汇报任务执行情况！”直到托纳人的三颗星球彻底被摧毁，化为了三个巨大的泥团，庞海这才高声在频道中询问。“报告总指挥，托纳文明三颗行星全部崩解毁灭！”“托纳行星防御基地，灭！”“托纳外部战舰、补给战舰，全灭！”“散落在星宫戊和星宫戌其他行星的托纳人殖民地，全灭！”听到各单位的汇报，军火副官点点头，侧头看向情报副官，对着他点了点头。“总指挥，四个主要打击目标均已完成打击，各单位检查无误，没有任何托纳人的基因残留，请指示！”情报副官汇总了所有数据，朝着庞海郑重的行了个军礼，郑重汇报。“很好！”庞海深吸了口气，挥手调出了两个恒星系的星图，在上面勾画了数百个点，将其定为红色显眼目标后，他侧头对情报副官命令道：“就目前来看，任务已经完成，不过为了稳妥起见，第三舰队立即在该区域内不断武装游曳，巡查是否有托纳人残留舰船，另外，让工程组的将建设船开过来！”“已经连通工程组，请总指挥下令。”情报副官点头照办。庞海侧头看着连通的工程组舰长，礼貌的抿了抿嘴，指着全息投影中，被炸成泥团的三颗行星，道：“邢舰长，这就拜托你们了！”“没问题，在远轨道打成碑是吧？”通讯中，工程组组长点点头，表示没问题。“没错，三个行星，这点资源就不用省了，打成碑吧！”庞海深吸了口气，缓缓摇了摇头，道：“就刻上托纳文明的历史吧，也算是纪念这里曾经诞生了一个智慧种族。”“就当是我们人类仅存的伪善吧！”


----------------------------------------

第510章 什么，我们托纳文明亡了？！

托纳文明被彻底摧毁了，三颗行星，先是被生物质射线洗了一遍，然后又被粒子武器给轰击坍塌。行星坍塌的伟力不可阻挡！至少……是托纳人不可阻挡的。地球、火星、阳城星上，三颗行星崩解的画面在新闻上反复播放，所有本宇宙的居民都在看着这个画面。这是让人心中震惊到恐惧的画面，整个过程无需解说，画面中只有打击舰队的指令声。当庞海那一声“开始行星打击”的命令下达之后，人们震撼于眼前的画面，恐惧于行星崩解，文明倾覆，生灵涂炭的末日场景。这一刻，所有人都看得清清楚楚，火山，熔岩，比山峰还高的地波，比末日还要末日的毁灭！借着这个场面，沉溺在星际时代美好生活中的人们突然惊醒，并惊恐的发现一个事实，落后就要挨打延伸到星际时代，那就是，实力弱的文明随时都将面临毁灭！托纳人对人类是个威胁，人类文明对其他文明何尝不也是一种威胁呢？这是事实，也是让人们心中紧张的事实，而就是这种紧张，会成为本宇宙接下来奋发前行的动力！朱老放出这些画面，就是很明确的告诉所有人，人类文明的所有人，覆巢之下安有完卵？努力奋斗，加油投身本项宇宙的路途中来吧！“这次的效果很好，引导的效果很好。”节点岛上，朱老看着手中的报告，极其满意的点了点头，随后看了眼身侧的赵光耀轻声问道：“后续的搜寻怎么样了？”“还真的被我们找到了隐藏在小行星密集群中的托纳人补给舰，他们是一群投机分子，此前私吞了补给三十号基地的物资，躲在哪里就是为了避开捉拿。”赵光耀摇了摇头，语气中有些不可思议。没想到还真有这种巧合！这艘船上的人运气比起其他托纳人还真是不错啊，至少还多活了几天的事件嘛！“呵呵，组织武装游曳舰队详细搜查，就是为了避免有错漏，这些家伙处理的怎么样了？”朱老微微一挑，对此事很是关心。“已经派遣战舰过去了，我们可不会让对方上演一番星际版的‘赵氏孤儿’戏码，绝对会清理的干干净净的！”赵光耀微微点头，语气有些冷厉。“这样最好。”朱老点点头，对赵光耀的处理方式表示了赞同。斩草要除根，免得吹风吹又生！……星宫戌边缘地带，漆黑危险的小行星密集带中，某颗体积不小的陨石背面，一艘极为眼熟的O型飞船正攀附在陨石上。这艘飞船很稳健，飞船上没有一点灯光，无线电也保持了静默，外壳也用某种胶状物沾染了碎石屑，若不是凑近细细观测，还真的很难发现这艘伪装到了极致的飞船。船中，舰长拓纳悠哉悠哉的躺在座椅上，笑呵呵的看着面前的影视剧，其中有拓纳人的也有图腾卡人的。“哈哈哈，这群图腾卡劣种搞艺术还是很厉害的嘛！”悠闲的喝了一口托纳果汁，拓纳从来没有觉得如此自在过！与现在的生活相比，母星上的生活简直就跟畜生一样！不仅还要当牛做马，还要给征服舰队挤出物资来。“一群傻泡，我直接贪了这条补给船，上面的物资够我们一船的人用到死了！”想到自己现在的生活，拓纳顿时狂笑几声。“对啊，老大就是聪明，躲在这里，他们根本就找不到我们！”“是啊，与世无争的，东西都能吃到吐，那可比母星上的泥腿子活的滋润！”“没错，这些物资，我们这一船人吃到死都只能消耗大半，这可不 放开了吃！”“哈哈哈，好酒，特么的，给三十号基地送的还有酒，我特么的一辈子都只喝了两次酒！”船舱中，一群离群的托纳人，直接就放飞了自我。只是，外形的伪装骗过托纳人容易，想要骗过本宇宙的舰船那就是在痴人说梦了！扫描雷达全方位一扫，哦豁，这么大个石头陨石上面咋趴了个钢铁甜甜圈呢？这特么的也太明显了吧！负责追查的舰长捂了捂头，这种鸵鸟式潜藏方式，很厉害，很无敌！“舰长，我们检测到了托纳人二十九号基地在打击前发送的警告信号！”这时候本宇宙船上的情报副官突然提醒舰长。“信号内容！”舰长眉头一皱，这个距离，拦截有些麻烦啊！“内容如下：检测到十号基地到二十一号基地信息中断，疑似遭受到高等文明的打击，母星信号缺失，怀疑同样遭受打击，请接收到信号的舰船即刻潜藏！”情报副官急念，念完后表情有些怪异。“呵呵，倒是个负责的哨兵，能够在打击的瞬间反应过来，并毫不犹豫的发射信号，行事很果决。”舰长点头对果断发送这信号的托纳人表示认可。“我们就任由信号发送吗？”情报副官有些担忧。“星宫戌的外围有拦截舰队，这则信息根本就不可能飞出这个恒星系，让他们死个明白吧。”舰长轻轻的叹了一声，就让这艘苟在这里的托纳人，做个明白鬼吧！无线电信号在宇宙中传播的速度很快，瞬息之后，隐藏在陨石后的拓纳飞船接收到了信号。而拓纳也不蠢，虽然关闭了舰船大半的电源，但是接收器和探测器好歹还得开着。“系统接收到信号……，信号来自于二十九号基地，内容如下：……”船上的拓纳正在喝着果汁看着电视呢，听到智能系统的播报，竖起耳朵听了听，只是听到“母星疑似遭受打击”后，他手中的食物和饮料猛地掉落在了地上，他惊恐的吼道：“什么，我们的文明亡了？！！”“基地也遭受到了打击，有入侵者进入了我们的星域，还好，还好我们跑了！”深吐了口气，拓纳有些庆幸。坏消息：他们的母星亡了！好消息，嘿，他们提前逃跑了！“等等，舰长，你看那是什么？”结果，拓纳心里庆幸还没两秒了，船上的通讯员指着舷窗外，惊恐的呼叫声吸引了他的注意。拓纳反应快速，疾步来到舷窗前，一把扒开了通讯员，凝目望去，瞳孔瞬间猛缩。原来，在舷窗外，一艘和托纳人截然不同的锥形飞船，黝黑的射线墙正直直的对准他们。拓纳回头，对着身后的舰员喃喃低语道：“艹，入侵者的飞船！”


----------------------------------------

第511章 老荷，你别出什么事啊！

随着星宫戌最后一个爆炸点出现，这里的事情终于算是结束了。两个相邻的恒星系，被本宇宙挖地三尺，终于是将所有托纳人给抹除了。当然，抹除的只有托纳人，关于托纳人的痕迹，本宇宙还是保留了。恒星系内，由大转移到此地的三颗行星，已经彻底崩裂，巨大的建设船正在用引力干涉器收集碎屑，进行重组，一个巨大的墓碑正在原地缓缓的出现，为了不太显眼，他的大小只是和月球差不多，其上铭刻着密密麻麻的用托纳文写下的托纳文明的历史，这些历史都是从托纳人的数据库中读取的，这，将是他们曾经存在于宇宙中的唯一证据，这个墓碑也算是对本宇宙所有人的一个提醒。要想人类文明不被刻上这么一个墓碑，还需要所有人不断的努力，让人类不断的强大，直到成为宇宙中最强的存在！“墓碑刻的很快，墓志铭留下什么？”建设组的队长在通话中询问庞海舰长。庞海思考了片刻，看着浩瀚、漆黑的宇宙，语气复杂的说道：“就刻上‘致这宇宙’吧。”“明白了。”建设组队长比了个手势，表示自己明白了。说完这些，庞海舰长这才对着身侧的情报副官道：“任务已经完成，留下游曳舰队和建设舰队，我们该返航了！”“正在下令！”情报副官点头，托纳文明已经消失，他们是时候该返航，回到人类世界了。“也不知道人们是会欢迎我们，还是畏惧我们？”下令后，庞海朝着情报副官开了个玩笑。“舰长，这我们就不知道了，我们回到火星轨道后，还要即刻进入异形世界执勤了，不过我相信我们的民众，他们会理解我们的。”情报副官摇了摇头，一执勤就是半年，等回来，这件事估计都没人在怎么讨论了。“也是，我们关心这些干什么，好好钻研怎么打仗，怎么打胜仗才是正事！”庞海呵呵笑了几声。他们该离开了。朱老掉庞海过来，就是因为他经验丰富，如今事情完成了，也是时候回异形世界了。为什么是异形世界，因为……异形世界的东方大国已经快要抢夺完成其他国家的文明控制权了，最近那里很动荡，经常打仗，他们过去，就是要镇场子的！……人类文明的舰队开始撤离了，图腾卡星球附近的补给中心也在建造。这件事总算是尘埃落定了，本宇宙，火星永日城，周元捂着左右两个熊猫眼，蹲在地上不断的痛呼。“哎呦，痛死了，这机器人是真的下得去手，差点没把我直接给撂倒！”“什么叫差点，要不是我，你已经被撂倒了！”旁边，方景翻了个白眼，笑嘻嘻的一脸幸灾乐祸。“那你也没说，你爷爷家的果园子里有机器人守卫啊！”说到这里，周元表情气愤，他哪里还不明白，这特么的是方景故意坑他的。怂恿他自己去摘果子，然后故意不说园子里有机器人护卫，害的他被机器人一顿胖揍，差点没直接被押到局子里去！“呵呵，我叫你偷你还真偷啊！”方景双手叉腰，仰天大笑。“你笑个锤子！”周元灵机一动，在方景大笑的瞬间，拿起个桃子直接就塞进了方景大笑的嘴里。“呜呜呜！”桃子卡在嘴里，方景瞪大眼睛，“怒视”周元。“哈哈哈，我飞车来了，先走一步！”周元则是一套连招，把自己的飞车召唤过来，带上一箩筐水果就直接开溜。为什么要带水果？废话，这是他用哐哐两拳换来的！“别跑！”方景取出嘴里的桃子，恨恨的咬了一口，将自己的飞车也搞了过来，上车直接追击！飞车，搞得谁没有一样！等追上了，看我不给你来一套“周元军体拳”！周元：好好好，用我教你的拳法打我，真有你的！两辆飞车在永日城的郊外直接狂飙起来，最后甚至开到海上，然后一路飞到了节点岛。他们这么搞会不会泄密？那怎么可能，全程都有保密处的人盯着，除非他们整个大活，搞个惊天大爆炸，瞒都瞒不下来的那种！两人就这样杀回了节点岛，周元在落地后直奔医疗室，想要将眼眶上的两坨大淤青给清除掉，结果……方景自然是不能让他如愿的，一个飞扑，直接抱着周元的大腿，以自己千钧之力，实际上是吨级别的体重，让他怎么也抽不开腿。“给我起开！”周元欲哭无泪，他么的，自从这家伙有了拟态战甲，他取得优势的情况就越来越小了！“嘿嘿嘿，今天这脸你是丢定了！”方景最终嘿嘿嘿出声，笑的很是猖狂。对此，周元很是无语。你特么的看看现在的情况，到底是谁更丢脸啊！我不过就是顶着个熊猫脸，你可是趴在地面抱着我的小腿啊！这怎么看都是你跟丢脸吧！“咳咳……”恰巧，荷洛斯从隔壁的走廊走过，侧头看到两人这情况，顿时忍不住捧腹哈哈大笑起来。“你们两个，哈哈哈！”“？！”“嗯？”周元和方景听到笑声，默契的回头对视一眼，好兄弟话不多，就这一眼，两人同时咧嘴一笑，随后方景立即放手，两人从箩筐中掏出桃子，直接就朝着荷洛斯放肆大笑狂奔而去。“等等，你们要干嘛？！”荷洛斯突然听到急促的脚步声和放肆狂笑声，猛地一抬头。此时，方景和周元已经抵近，两人极其默契，一人一个桃子，直接哐的往荷洛斯嘴里戳去。“砰！”嗯，荷洛斯的头骨比人类大一些，这个桃子刚好塞进他的嘴里，正正好的那种！“这么熟了，请你吃个桃子！”两人最后还是收了点力，只是堪堪瞅准时机将一个桃子给塞了进去，当然最后是开了外挂的方景成功了。“呜呜，呸！”伸手摘下了嘴里的物体，荷洛斯看了一眼，大眼睛滴溜溜一转，随后瞳孔猛地一缩，欲哭无泪道：“特么的，我对这玩意儿的毛，严重过敏！”说完，翻了个白眼，荷洛斯直接直挺挺的倒在了地上。“？？？”这一幕可将两人给看呆了，周元更是直接冲上去，慌忙的拿出医疗器械高呼道：“老荷，你可别出事啊！”


----------------------------------------

第512章 这种突破，只能是我的啊！

事情总是这么出乎预料，明天和意外，哪个先来，永远都是这么的让人捉摸不透。就比如现在，方景和周元看着眼前倒在地上，口吐白沫的荷洛斯，两人顿时头皮发麻。“我这里有保心丸，对工程师也有效，帮我把他的嘴给掰开，放在舌下就好了！”周元快速动作，一个滑步就来到了荷洛斯身边，从口袋中立即掏出了个塑料口袋，小心翼翼的撕开，冷静的从其中拿出了一颗赤红色的药丸，“好！”方景到底是经过正规训练的，动作也不慢，一个跨步跳到了另一边，伸手就准备扒开荷洛斯的嘴。“我靠，咬的好紧，再用力我怕把他下颌骨给掰脱臼了！”试了试力量，方景脸色一青，这特么的是个什么事啊！“那也比伤了什么器官好，脱臼了可以还原，掰开！”周元此时没有了平时的吊儿郎当，冷静的做出了决定。“好！”方景吐了口气，变形金属附着在了手上，就在他准备用力的时候，让他惊愕的一幕出现了。原本躺在地上口吐白沫，心率也暴涨到一个恐怖位置的荷洛斯，突然一个鲤鱼打挺跳了起来，抄起自己的文件和两个桃子，一溜烟儿就直直的跑路了。一边跑，他还伸手啃了桃子一口，咕哝着嘴大笑道：“哈哈哈，你们两个还想整蛊我，被我骗了吧？”“我们工程师早就改良了自己的基因，对什么东西都不会过敏的！”“哦对了，这桃子味道不错，谢谢了！”“……”原地，方景和周元脸上的惊慌消失，狠狠的松了口气。“这特么的，老荷这一波我记住了！”周元重重的吐了口气，他么的，他还真以为差点玩脱了。“没事就好，老荷这一招，迟早让他看看我们的厉害。”方景也是松了口气。他还说，怎么工程师这么脆皮呢，一个桃子毛就能搞休克，这他么的是怎么称霸银河系的。原来是他么的反击，荷洛斯这老贼，还是挺会玩的啊！“算了，算了，以后再找他麻烦！”方景摇了摇头，人家现在忙着呢，等他有空了，到时候我们二哈，呸，我们二人组再好好报这一骗之仇！“呵呵呵，装完就跑，真刺激！”荷洛斯这边，笑的也越发猖狂。小样，还不是被他给骗的团团转？不过，走着走着，荷洛斯离开了本宇宙，来到了九州世界的空间门。刚从上一个实验室过来，接下来，他就要进行目前最重要的实验，利用高纬度碎片，研究维度技术！这是朱老目前最关注的实验项目，他一定会完成的很完美的！“现在，干涉微观粒子的手段已经建立，现在就差最后一步，很快了！”……本宇宙的技术发展，在荷洛斯看来，因为平行宇宙的不断拓展，已经快到了一种不可思议的速度。简单来说，就是本宇宙这几年，直接走过了工程师过往的数千年的技术发展过程。对于维度的研究，本宇宙更像是开了挂一样！借着对高纬空间碎片的研究，这群科学家的进步速度只能用恐怖来形容！“我们已经建立的极微观观测的手段，能够利用微观粒子的特性，看到其中的结构，并用干涉器尝试展开四维的粒子，现在已经有些进度了。”实验室中，研究员看到荷洛斯走进来，立即汇报研究的进度。为什么是展开四维，因为四维碎片就在手上，模仿起来比较容易。若是能够将手中的四维展开给练会了，至少接下来的路会好走一些。“很好，我们继续吧！”荷洛斯点了点头，来了试验台面前，穿戴设备，亲自开始了操控。试验台中挑选的例子是被精心选择的，其内部的结构符合高维碎片的结构，是一个正儿八经的四维粒子，通过干涉仪，荷洛斯很容易就看清楚了其中的结构，而展开他的难点就是，需要将其中的四维结构给捋成三维结构，这可不是把曲线变直这么简单，将四维多胞体给展开需要用到各种能量场的协作，而正是因为需要这么多能量场，现在粒子维度实验室，已经成了九州联合大学中最消耗能量的实验室了！不过一切都是值得的！工程师早就有维度相关的技术，虽然后续有些断层，但是荷洛斯熟悉了本宇宙的设备后，直接使用了工程师的方法，利用高能场和精确到毫厘的粒子碰撞，成功的使得手中的四维粒子完成了三维展开！看着眼前展开的三维结构点，荷洛斯嘴角高高的勾起，关键性的一步已经成功了！有他荷洛斯出手，没有丝毫难度！到了这一步，荷洛斯正准备放声大笑的时候，身侧，有一研究员急匆匆的跑了进来，脸上惊喜道：“荷洛斯组长，迪诺、天火还有潘多拉研究所都完成了四维粒子展开，现在他们正在交流心得呢，我们要去吗？”“什么，他们什么时候成功的？！”荷洛斯眼睛一瞪，我靠，居然被人抢先了！“就在一个小时前了，天火前辈还完成了多次复现，进度可快了，我们也去交流交流经验吧！”研究员咧嘴一笑，只是嘴中嘟囔道：“可惜了，我们是实验室还没成功。”“谁说的，我也成功了，快，把消息传给朱老！”一听有好几组都成功了，荷洛斯顿时就急了，怎么就被他们这群……同事给抢先了呢？！“我们也成功了！”进来报信的研究员一脸高兴。“高兴个毛线啊，你去上报，我要去探探这几个货……还有大长老的虚实！”荷洛斯决定了，马上去和对方交流经验，顺便探听探听这几组都研究到什么程度了。现在被天火那个铁疙瘩给领先了，这好吗？这不好，再怎么说也得是迪诺长老吧？！“看来交流完我要加把劲了！”心中暗暗焦急的荷洛斯决定豁出去了，这种重量级别的技术突破，明明是他先来的，明明是他先提议的，那就只能是他的！


----------------------------------------

第513章 维度的突破

本宇宙，火星节点岛中，朱老现在很忙，发现托纳人和图腾卡人的事情，让军方的人产生了前所未有的危机感，虽然这俩文明的科技实力不强，但是若是真的发现个和本宇宙实力相当，甚至更强的，而他们没有什么准备，那不就彻底完犊子了吗？所以，以太阳系为中心的一千光年防御阵地，必须要尽快构建完成！一千光年内，不仅要设置好几个假的文明中心，还要布置预防空间传送和虫洞传送的反制措施！毕竟，本宇宙也不想被，直接被人给用空间技术偷家了！任务很重，如果不是朱老将大脑连接到了助手人工智能上进行辅助判断，横跨一千光年的防线，光是看都能把人给看花了眼！“从赛博坦星球破解的太空桥干扰器一套只能覆盖一个恒星系，整个防线区域内，不可能达到全覆盖。”程将军看着面前的星图，眉头紧皱。“看来我们只能采用点防了，将几个重要的恒星系打造成铁桶。”朱老叹息了一声，直接让整个一千光年内禁止空间传送，本宇宙的技术还没这么霸道。“而且，各个恒星系之间，交流的手段必须隐秘！”这是朱老很关注的，隐秘的通讯，是保证安全的前提。如若不然，人家顺着通讯，直接就能找到本宇宙的核心星系来！“这点我们清楚，采用某种空间颤动为基础的通讯方式已经在研究了，我们使用的是广域波，这波长潜伏在宇宙背景辐射里，查不到来源，但是到处都能收到，而且破译码只有我们一份！”“很好！”程将军的话，让朱老吐了一口气。这种方法取巧，动静很大，但是很有效。有了通讯方面的保证，横跨了几十光年，甚至上百光年的各个恒星系防御阵地，才能保证联系和互不影响，有效的避免了跟着通讯被打击。未来以太阳系为核心的一千光年以内，行星防御阵地会星罗棋布，如同卫星一样，拱卫太阳系、半人马座和几个相邻恒星系的安全的！而这个几个恒星系联合成区域的名字，将被称为——核心区！人类文明的核心区！如果用类比来比喻的话，这个核心区，就是人类文明的“首都”！看着星星点点的恒星系防御系统，朱老点点头，随后将目光看向银河系的核心星团，那里的恒星密度极其夸张，是整个银河系最繁荣的地方，无论是工程师、先驱者还是异虫族，都有着清晰的记载，银河系的核心星团，不仅是恒星密集之地，同样也是文明繁盛之地，那里才是银河系文明的最高舞台，太阳系所在的位置与之相比，简直就是苦寒之地，文明诞生的稀少也是理所应当。苦寒之地的资源都丰富的不成样子了，朱老难以想象核心星团中的资源，会丰富成什么样！“广袤的银河系，我们就要来了！”他们，即将和银河系的其他文明掰手腕，心中微微期待的时候，程将军已经领命离开了，赵光耀不久后走了进来。“朱老，您找我有事？”“希瑞尔博士呢？”朱老压下了心中的豪情壮志，脚踏实地的关注起了本宇宙的情况。“延长寿命的技术交给了研究组继续研究，他老人家下放技术后，就去研究……”赵光耀迟疑了一秒，这才有些谨慎的继续道：“去研究艾华女神了，他最近还不停念叨着什么‘血肉苦弱，能量飞升’。”“哈？”朱老眉头紧皱，他如果没记错的话，希瑞尔是生物学家吧？而且是研究人体和意识的大拿，你一个研究生物人体的，结果叛变了？其他人体生物学家：我等皆欲死战不退，陛下为何无故先降啊！“他说，做人是有极限的，人体在进入星际时代后，各方面数据都太差了，简直就是个累赘，所以想研究看看艾华女神，说不定能够从正在蜕变的艾华女神中研究出一条其他路子来。”赵光耀一脸苦笑，这个解释，很强势！“嗯，保密处看好就行，随他去吧。”朱老沉默了会儿，缓缓点头，算是默认同意了希瑞尔的研究方向，顿了会儿，他这才询问赵光耀：“艾华……蜕变的怎么样了？”“很奇妙，和荷洛斯找到的工程师数据库差不多，已经开始半能量化了！”说起这件事，赵光耀眼神中透出一股惊奇，在本宇宙帮助下，潘多拉整个星球原本植物根系结构已经向着超纤维演化，而自然的，作为众多植物构造的智慧体，艾华女神也迎来了“进化”！“半能量化，已经脱离了潘多拉星球？”朱老眉头微微一皱。“没有，我们的科学家对此很清楚，现阶段的艾华不可能脱离潘多拉星球独立存在，只是祂的自主性得到了增强，距离四维化还遥遥无期。”赵光耀摇了摇头，想要独立出去，彻底消解潘多拉的对艾华的桎梏，除非艾华飞升成功了。不过半能量化……难怪希瑞尔要跟着跑过去研究，他可能是看到了人体能量化的某种可能。“没有脱离掌控就好，小赵，记住，我不希望科学院真的搞出来个‘神’来。”朱老缓缓点头，同时对赵光耀嘱咐了一句。“放心吧朱老，潘多拉那边的研究室，保密处的人盯得很紧，不会出问题的！”“嗯，那就好，要不然这可不好收场。”两人正在交流最近基地内的研究情况呢，赵光耀手中的智能设备突然响了起来，低头一看，他眼中立即闪过了一丝激动，兴奋的看向朱老，道：“研究室传来消息，荷洛斯、迪诺、天火、艾华和我们的科学家联合制造的四维粒子展开技术，已经完成了安全性验证，好消息！”“嗯？”朱老听完，也是大笑的站起，这可是个好消息啊！“好好好，他们倒是给了我一个惊喜，我还想着，怎么着还得几个月呢！”“快，我们快去看看！”


----------------------------------------

第514章 工作24小时＋，连畜生都觉得太畜生了

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第514章 工作24小时＋，连畜生都觉得太畜生了</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">没错，时隔一章，不对，时隔半个月，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">荷洛斯最终还是放弃了。</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">本来他是想着独自占据这份功劳的，</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">但是实在是肝不动啊！</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">展开四维粒子的实验，即耗时又耗力，而且还需要精细化操作，</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">荷洛斯推掉其他实验，一天二十四小时，有二十三个小时都泡在这件实验室里，眼睛都快看瞎了这才好不容易追上天火的进度。</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">结果呢？</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">刚刚沿着天火的研究路线追上节奏，</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">天火就宣布，他这条路线有问题，要重开路线……</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">荷洛斯得到消息的时候，整个人都傻眼了。</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">这特么的！</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">得！</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">只能重新研究新的方向，可是研究着研究着，潘多拉研究所那边独自模拟也有了进展，</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">而且是重大的可重复展开！</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">荷洛斯无奈又转头去研究对方的方向，结果就是又上演了一部熟悉的剧情。</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">在他好不容易追上对方的节奏，结果对方又宣布他们路线也有问题！</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">狂抠脑袋的荷洛斯恨的牙痒痒，</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">这次下定决心了，研究自己的方向，</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">然后更特么操蛋的事情发生了，</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">研究到最后，自己的方向也有些问题！</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">这还搞毛线啊！</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="22">“不能再这样继续下去了，我们五方简直就是在无效内卷！”</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="23">荷洛斯算是发现了，</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="24">他们五方虽然是竞争关系，但是他们的研究方向和数据估计是能刚好互补的！</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="25">实在是忍受不了的他，</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="26">终于是落下脸面，把五方集中起来，好好的说道说道。</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="27">嘿，</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="28">结果不说还好，</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="29">真的一起分享了数据库之后，</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="30">五个实验室的人脸色都铁青了。</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="31">这特么的，</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="32">他们五方研究室的研究数据，真他么的刚好能够互补！</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="33">互相竞争是傻帽，合作一起，这不用五天就出了结果了！</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="34">“……这特么的，白费了我半个月时间！”</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="35">天火看着面前的模型和数据，翻了个白眼。</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="36">“就是，早这样不就好了！”</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="37">迪诺也是叹了口气，还能这样？！</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="38">“其实还是能够做这个研究的实验室太少了，如果不是五个，而是五十个实验室，就不会出现我们这种情况了。”</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="39">潘多拉的本宇宙科学家咧嘴笑了笑，</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="40">其实就是大家各自对自己信心太足了，</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="41">都觉得自己能够独自搞出来，然后没太关注其他人的研究。</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="42">反而是让因为研究繁忙，初期进度落后的荷洛斯给发现了不对。</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="43">“不管怎么说，结果是好的！”</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="44">这时，朱老的声音突然传了出来，他仰头大笑两声，缓步走进了实验室。</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="45">“你们这经历给我提了个醒，以后啊，各个竞争的实验室，除了竞争之外，还要定期展开合作！”</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="46">朱老对之前发生的情况没有什么意见，</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="47">科研嘛，</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="48">不论是从实验上还是竞争关系和体制保证上，</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="49">出了问题很正常，</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="50">关键是能解决问题！</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="51">荷洛斯他们在这个过程中，不就总结了一些经验吗？</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="52">这些经验，就是以后改良的模版，不过在此之前最重要的是，</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="53">这个低维展开技术！</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="54">技术成功没成功，现在本宇宙除了实验外，还有一个别样的检验方法！</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="55">那就是……</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="56">请方景！</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="57">……</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="58">“你说这玩意儿是三维展开后的粒子？”</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="59">盯着面前这个有棱有角的多边形物体，方景眉头一挑，感觉很是神奇。</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="60">看不懂，完全看不懂，像是五个正四面体的组合物体。</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="61">这东西居然长这样！</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/fcb2836d9fa96779c9ac92bc3f7cbbcc~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755059&x-signature=m5DPX1%2BTYKLxcad6i6gCycT4FXU%3D" img-width="1031" img-height="1031" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="62" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="61" p_idx="30000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="63">正五胞体三维展开图（五个正四面体）</blk></div><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="64">一脸好奇的瞅了瞅，方景指着这个飘在空中的物体迟疑的问道：</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="65">“可以摸吗？”</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="66">“我们已经进行了加固，正常人是不允许触碰的，但是你的话……将变形金属覆盖到手上就能触摸了。”</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="67">四维粒子多胞体展开是很稳定的，正常人触摸……</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="68">没问题是没问题，但是由于其中空间的复杂性，可能有点费手！</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="69">不过方景就没问题了，</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="70">他现在不是正常人！</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="71">“哦哦，好！”</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="72">得到了肯定的答复，方景一脸兴奋的伸出了自己的右手。</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="73">右手上，瞬间包裹了一层银白色的变形金属，缓缓的朝着展开的多胞体摸过去，</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="74">手一接触，</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="75">一种透心的冰凉传入心底，</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="76">紧接着神奇的一幕出现了，方景的手指穿过了多胞体的一面，</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="77">接着，多胞体的十几个面中，竟然同时伸出了方景的手指！</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="78">“什么玩意儿！”</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="79">这一幕，</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="80">看的方景心中一惊，猛地收回手指，</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="81">手指收回来，手安然无恙，只是随着方景退后几步，熟悉的晕厥感涌上心头，接着头一歪，他直接晕厥了过去。</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="82">“成功了！”</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="83">周元极为熟悉的上前一步接过方景，将他往后带，来到安全区后变形金属立即涌现，变成医疗舱后将方景给包裹保护。</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="84">“很好，现在就等方景苏醒了，让各个部门准备好。”</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="85">朱老点点头，在医疗组确定方景无危险后，侧头看向天火，叮嘱道：</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="86">“维度技术很重要，就拜托你带着我们的科学家继续研究下去了。”</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="87">“没问题，基础已经打下，接下继续深入研究就行了。”</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="88">天火笑着应下了，</blk><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="89">这是他们应该做的事情。</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="90">“诶，我……”</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="91">荷洛斯其实想说，他想接下这个任务的。</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="92">一旁的朱老轻轻一瞥，立即就明白了他想要说什么，当即摆了摆手，笑道：</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="93">“你担的项目太多了，总要分点给别人，要不然还让其他人怎么混？”</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="94">“那，那好吧！”</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="95">荷洛斯无奈的点了点头，</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="96">他也瞅见啦！</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="97">当他想要举手的时候，天火那眼神，跟要吞了他一样，好可怕！</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="98">瞥了眼天火那壮硕的钢铁之躯，</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="99">在看看自己的身体，</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="100">嗯，这家伙自己惹不起，要是再得罪，被逮到机会了，他绝对会给我一顿胖揍的！</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="101">“你明白就好，你们现在可是我本宇宙科研的主力军！”</blk><p idx="100" p_idx="40000"><blk p_idx="100" e_idx="0" e_order="102">朱老呵呵一笑，</blk><p idx="101" p_idx="40000"><blk p_idx="101" e_idx="0" e_order="103">交给荷洛斯倒是无所谓，</blk><p idx="102" p_idx="40000"><blk p_idx="102" e_idx="0" e_order="104">但是你也要能挤得出时间来研究啊？</blk><p idx="103" p_idx="40000"><blk p_idx="103" e_idx="0" e_order="105">怎么，</blk><p idx="104" p_idx="40000"><blk p_idx="104" e_idx="0" e_order="106">你特么的准备用时间回廊，给一天二十四小时再加两个小时，专门给你研究？</blk><p idx="105" p_idx="40000"><blk p_idx="105" e_idx="0" e_order="107">那他么的也太……</blk><p idx="106" p_idx="40000"><blk p_idx="106" e_idx="0" e_order="108">畜生了。</blk><p idx="107" p_idx="40000"><blk p_idx="107" e_idx="0" e_order="109">连畜生都觉得太畜生了！</blk><p idx="108" p_idx="40000"><blk p_idx="108" e_idx="0" e_order="110">你要是开了这个先河，</blk><p idx="109" p_idx="40000"><blk p_idx="109" e_idx="0" e_order="111">本宇宙实验室里的研究员，能够把你给活剐了！</blk><p idx="110" p_idx="40000"><blk p_idx="110" e_idx="0" e_order="112">毕竟有时候，</blk><p idx="111" p_idx="40000"><blk p_idx="111" e_idx="0" e_order="113">一旦开卷了，不是一两个人想停就能停下来的！</blk>


----------------------------------------

第515章 卡冈图雅

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第515章 卡冈图雅</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">又是那片熟悉的漆黑世界，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">纯白中带点绿色的光芒，在远处熠熠生辉，随着方景的靠近，</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">光芒中四周模糊中心有着清晰的输入盘的机器，映入眼帘。</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">方景没有将目光停留在机器上多久，他的目光直直的对着机器上灰黑色的那条主脉络，在这条脉络上，四个大红点，四个小红点，呈现平行对其的姿态，</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">可能是因为他的到来，这条灰黑色的主脉上，</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">灰黑色的线条开始延伸，延伸到最后，一个大白点陡然出现，并亮起了白炽的光芒，</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">这种白炽的光芒方景很久没见了，</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">在整个翻绿的环境中，显得是如此显眼，如此让方景熟悉。</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">“等等，没有小白点了？！”</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">大白点出现后，方景还刻意的停留了几秒，结果机器没有了动静。</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">这一次，亦如方景初次进入意识空间一般，主脉络上，只出现了一颗大白点！</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">也就是说，</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">只有一个世界！</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">“难道这就是结束了？”</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">方景眉头紧皱，</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">看着机器上空的主脉络心中一紧，</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">但是当他侧头，看到机器中央那清晰的输入盘和银白色的支脉络，他的心里又恢复了一丝平静。</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">不，这应该不是结束，</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">但是到了这里，这个世界，应该会有所不同！</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">“就让我来看看，你到底会有什么不同吧！”</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">方景眼神从露出炽热的好奇，</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="22">他，</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="23">从来都是个好奇心满满，充满探索欲的人，</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="24">如今的这些不同，让他心中甚至升起了久违的激动！</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="25">意识触碰到灰黑色主脉络上的最后一颗大白点，</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="26">方景四周陡然一变，</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="27">他突然出现在了一个大到诡异，有着闪亮光环和让人绝望视界的黑洞边缘，</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="28">方景能够感觉到，恐怖的引力在拉扯他，想要分解他，</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="29">他随着引力的拉扯，在不断的接近黑洞的边缘，时间好像过了很久很久，直到某一刻，他身子猛然一抖，开始不断的下坠，</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="30">在漆黑一片的漩涡中，他不断的下坠，不断的下坠，</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="31">枯寂的恐惧，下坠永不到底的惊慌缓缓的浮现方景心头，</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="32">这是没底了吗？</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="33">怎么一直在下坠！</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="34">就在方景有些慌了的时候，</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="35">眼前，突然出现了一道光！</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="36">光芒中，一根“弦”突然出现，随后在他的身侧，熟悉的一幕发生了。</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="37">空间一阵震荡，一个个方形的由交错的密密麻麻的弦组成的物体展开，铺满了方景的周身。</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="38">“这是……高维空间低维展开！”</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="39">方景眼睛一瞪，</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="40">瞬间，面前的画面破碎，</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="41">现实中，方景陡然睁开了眼睛，</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="42">他醒了！</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="43">……</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="44">本宇宙，节点岛地下专家会议室。</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="45">谭伟看完方景回忆的画面，皱了皱眉头，用肯定的语气说道：</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="46">“这肯定是电影《星际穿越》，你看到的那个黑洞就是卡冈图雅，一模一样！”</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="47">说着，他手一抬，</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="48">面前的全息投影放出了这部电影，并将画面直接调到了那个黑洞出现的场景。</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="49">庞大的黑洞，诡异的光环，</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="50">横在原地的模样，和方景见过的完全一样！</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/597533d40374571b33cef030c39f72b1~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755060&x-signature=M4B0wHzgX1r3XmJQdvTO7UePTmI%3D" img-width="1143" img-height="643" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="51" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="50" p_idx="30000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="52">卡冈图雅</blk></div><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="53">“而且，方景最后看到的那个高维空间的低维展开，也和主人公看到的类似，因此基本可以肯定了！”</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="54">谭伟吐了口气，</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="55">又放出了电影的画面。</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="56">主人公在由弦构成的高维展开空间中穿行的画面，看上去和方景提示中的画面也是一模一样。</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="57">这已经毋需多说了！</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="58">“这次确定是哪个世界倒是很容易，只是这个世界可不简单啊！”</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="59">朱老摸了摸下巴，脸色有些凝重。</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="60">自从237计划成立以来，</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="61">其中的成员没事就要搞几部电影看，</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="62">作为科幻力作，《星际穿越》他们自然是不会放过。</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="63">这部作品很好看，</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="64">涉及了亲情、爱、时间等元素，</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="65">不过某些剧情不能深究。</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="66">可以说，这部电影，其实就是为了其中的理论而包的饺子。</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="67">在剧情中，就出现了疑似能够操纵高维展开的“未来人类”帮助现在人类的剧情。</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="68">“这个世界确实不简单，而且看提示，方景还需要进入那个黑洞！”</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="69">谭伟咽了咽口水，</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="70">进入黑洞，</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="71">这他么的得多危险，若是真的直接被吸了，那可就死定了！</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="72">就算穿上拟态战甲，那也没用！</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="73">“看提示，是进入主角被拉入的那片高维展开空间……”</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="74">想到要进入黑洞，</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="75">方景整个人脸都绿了！</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="76">不过，等他仔细思考片刻后，他心里倒是不慌了，反而言之凿凿的说道：</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="77">“实在不行，我可以蹭主角的车，跟着主角一起进入黑洞！”</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="78">方景的想法很简单，</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="79">自己单独闯黑洞，那简直就是老寿星上吊，真找死。</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="80">但是跟着主角就不同了，</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="81">因为按照剧情，主角本来就是要进黑洞的，再多个他，也没啥大不了的是吧！</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="82">而且，</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="83">方景觉着，</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="84">这机器除了在穿越之初会坑他，随便塞个地点不管危险不危险之外，至少到目前为止，打开空间门的要求，从来都不会太危险！</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="85">“你说的也不错，而且，这个世界肯定还会有其他的变化的。”</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="86">朱老似乎是想起了什么，</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="87">心中的担忧也消散了大半，微微一笑，赞同了方景毫无根据的说话。</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="88">没错，</blk><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="89">方景的说话毫无根据，完全就是按照经验来推断的。</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="90">对于，这种论证方式，</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="91">如果是放在专家组，那说这话的专家是直接要被扫地出门的！</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="92">但是，</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="93">关键就是现在根本就没有证据！</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="94">“我觉得问题不大！”</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="95">方景仔细回忆片刻，顿时自信一笑。</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="96">他觉得问题不大，</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="97">而且那可是穿越黑洞！</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="98">这个逼，他可以吹一辈子！</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="99">“虽然你这么说了，但是我们还是需要论证一二，做个详细的计划，不可莽撞行事！”</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="100">朱老吐了口气，眯眼说话先摁住了方景，这才心思活络起来。</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="101">他想到了周元莫名被打的那件事，想到了方景意识中机器生出的枝丫，心中顿时猛跳。</blk><p idx="100" p_idx="40000"><blk p_idx="100" e_idx="0" e_order="102">他有一种预感，</blk><p idx="101" p_idx="40000"><blk p_idx="101" e_idx="0" e_order="103">接下来的这个世界，将是一切的转折点！</blk><p idx="102" p_idx="40000"><blk p_idx="102" e_idx="0" e_order="104">也是未来的“存在”，</blk><p idx="103" p_idx="40000"><blk p_idx="103" e_idx="0" e_order="105">一直以来悄悄引导他们的目的所在！</blk><p idx="104" p_idx="40000"><blk p_idx="104" e_idx="0" e_order="106">不错，</blk><p idx="105" p_idx="40000"><blk p_idx="105" e_idx="0" e_order="107">悄悄引导，</blk><p idx="106" p_idx="40000"><blk p_idx="106" e_idx="0" e_order="108">仔细想来，本宇宙这一路走来，有太多太多的巧合了，</blk><p idx="107" p_idx="40000"><blk p_idx="107" e_idx="0" e_order="109">不管发生了什么，</blk><p idx="108" p_idx="40000"><blk p_idx="108" e_idx="0" e_order="110">一切就要见分晓了！</blk>


----------------------------------------

第516章 真丢黑洞里去啊哥？！

整备室里，周元瞥了眼方景，缓缓踱步绕着他走了一圈，那眼神，看的让方景心中发毛。“周哥，干嘛呢，这眼神怎么这么怪！”方景咧咧嘴，朝着周元比了比拳头。“呵呵，冲黑洞，你这也算是前无古人的壮举了。”周元摇了摇头，看着方景的眼神有些担忧，那可是黑洞啊，鬼知道在往里冲的时候会发生什么意外？但凡是有一点和原著剧情对不上，方景就会陷入万劫不复的境地，那是死无葬身啊！“那肯定，这件事要是成了，我能吹一辈子！”想起这件前无古人的壮举，方景心中顿时激动了起来。“那要是不成呢？”周元一个问题，直指问题的核心。“没大碍的，别忘了我还能靠着这台机器传送，如果出了问题，我还能直接传送回来！”方景想的很清楚了，他是有后路的！而且就算没有后路，他那充满冒险和激动的心，也会推着他应下这件事。好奇心和勇气，才是方景真实的内心！“你决定了就好！”周元也没说什么，对于方景的选择，他表示尊重。“既然如此，周哥，接下来怎么训练，好久没训练我都生疏了！”方景也是个没心没肺的，转头看着整备室的装备，就好奇的搓起手来。这开新世界的传统，之前不是还有个突击训练吗！他已经开始期待了！“咳咳，这次没有突击训练。”不料，周元却是咳嗽了一声，说出了让方景愣了好一会儿的话来。“什么，这次没训练？”方景瞪大眼睛，有些庆幸之余，还有些担忧。“训练个毛啊，你这次去是要直接冲黑洞的，这我们怎么训练，找个黑洞把你丢进去？”“这肯定是不可能的！”周元翻了个白眼，这怎么训练？这真不能训练！然后，周元就收到了个消息，智能设备猛地传出“滴滴滴”的声音。低头一瞅，周元瞳孔一缩，然后看向方景挠了挠头，嘿嘿笑道：“搞错了，诶你还别说，朱老还真找了个黑洞，准备把你给丢进去训练训练。”“哈？！”这话说的方景更懵逼了，不是，哥们，还真准备找个黑洞把我丢进去啊？这个宇宙的黑洞又不是《星际穿越》的，他怎么敢跳！那是真的会死的！“诶，放心吧，朱老那边都准备好了，安全措施妥妥的！”瞧着刚才还大义凛然现在却是吓得脸色一白的方景，周元嘿嘿一笑，咧嘴的模样格外的欠揍：“还说你不怕，这不，怂成狗咯！”“你是故意吓我的！”方景恼怒，你开始也没说有安全措施啊！……HR6819这个黑洞，方景也是老熟悉了。就是在这里，本宇宙发现了宇宙的奇观，自然生成的降维器“漏斗”。也正是这漏斗的结构，让本宇宙在维度研究上，取得了突破性的进展。而现在，巨大的热河生物探索号仍然围在黑洞的附近，上面的科学家还在孜孜不倦的分析着这颗黑洞的一切。只是今天，两个众人都很熟悉的基地“二哈”出现在了这里。“我们撕裂黑洞，读取数据的时候，让对冲的引力在某个区域形成了稳定区，你要去的就是那里。”科学家带着方景和周元去了登陆舱的方向，并指着面前的全息投影不断的介绍。“在那里你将会感受到黑洞外围的拉扯力，你的目标是撑住不要晕厥！”“放心吧，一旦你昏厥，我们的人会立即带你回来！”吩咐完之后，方景被带到了登陆舱，在小飞船的牵引下，来到了黑洞外围。这是方景第一次近距离看到黑洞，无边无际的光环，让整个黑洞充满了一种神秘感，巨大的引力在周围形成了一个螺旋，不断的撕扯着周遭的一切！这是黑洞，宇宙中最恐怖的天体之一，流浪的掠夺者！而今天，被变形金属覆盖的方景，将作为人类个体，挑战这个由自然伟力构成的奇观！“准备好了吗？”周元看着被安置在穿梭器驾驶舱中的方景，拍了拍他的肩膀，高声询问。“放心吧，准备好了！”方景熟悉了穿梭器的操作，对着周元和后勤人员比了个手势。朱老等人还没有傻到直接给方景套个变形金属就往黑洞里丢的程度，就算变形金属再怎么牛，体积和质量过小也无济于事。想要保护方景，必须得上穿梭器！这是一种特殊的小船，虽然无法摆脱黑洞强大的引力，但是至少可以带着方景绕一会儿圈圈，给登陆舱这边反应时间。“那好，出发吧！”比了个手势，穿梭器的舱盖关闭，带着上千万里的超纤维安全索，穿梭器起飞了。“已经到达稳定区边缘，正在驶出，冲击力要上来了！”没一会儿，穿梭器就到了位置。“诶，周元啊，你和方景熟悉，你觉得他会检查多久？”科学家看着穿梭器中的数据，一脸好奇。“怎么着也得坚持十几分钟……”周元还准备替方景吹吹牛，开口就是十几分钟，结果这话还没说完呢，卫生员孙王就大喊了一声：“数据显示，方景已经晕厥了，穿梭器已经启动了保护程序，快往回拉！”“释放引力干涉器中和引力！”“已经释放！”“往回拉！”在超纤维索的帮助下，穿梭器被拉回了稳定区，小艇正在自动返回。直到这时候，那先前发问的科学家这才吐了口气，转头看向周元，疑惑道：“你刚才说多久来着？”“呵呵，呵呵，没多久，没多久。”周元咧了咧嘴，低头看表，这特么的，这才十秒都不到！等穿梭器返回登陆舱的时候，方景已经在船上醒了，他发现自己回来了，连忙在周元的辅助下打开了舱门。从舱内爬出来，他立即干呕了一口，随即忍不住的吐槽说：“《星际穿越》里，绝对是有人给主角开外挂了，这冲击力根本就不是人能挡住的，别说我了，就真变形金刚来了，也得给他晃晕过去！”


----------------------------------------

第517章 饿肚子，绝对不能！

方景的抗冲击能力，已经不是正常人级别了。生物外甲加上各种技术，再配合拟态战甲内部支撑，已经和变形金刚差不多同级别了。就这样，坐在穿梭器里被黑洞拉扯的瞬间，他依然直接昏厥了！可想而知，电影里，主角开的挂有多大！不过，本宇宙可不管这些，训练还是要继续的，方景身体素质加上各种科技，理论上是能承受这种冲击的，科学家检查后得出结论，他之所以昏迷，是因为不适应这种突然增长的加速度，而不是承受不住。那怎么办？既然是不适应，那就适应呗！然后，方景就戴上了痛苦面具！人需要多久才能适应一种新的环境，科学家给出的时间是大概七天左右，而方景给出的回答是：“要死了，要死了咕噜咕噜！”你能想象七天以来，几乎每天都坐着穿梭器被丢出稳定区，感受黑洞引力的这种生活吗？这样生活的前几天，方景只感觉自己要死了，每天不是在晕就是在晕的路上。脑子动快给他摇匀了！而且，再配合上离谱的“生物学技术”，这样搞，愣是半点后遗症都没有。方景：好好好，生物学技术这样用是吧！“已经抵达了稳定区边缘，冲击开始！”热河生物探索号的登陆舱上，科学家表情还是和七天前一样严肃，操作起来也是一丝不苟。周元和后勤组的其他人也是一样，唯一不同的就是远处，正坐在穿梭器中的方景，此刻的方景一脸冷淡，感受着小艇突然的晃动也是毫无动作，他的身体随着飞船剧烈的震动，这种震动和加速度虽然因为飞船保护的原因大大减缓，但是若是普通人在船内，也根本承受不住。但是方景一点感觉都没有，他甚至还有点想笑。七天的适应，已经让他能够在飞船的保护下，在这种冲击下游刃有余了。“很好，方景，你已经完全能够适应了！”等数据传送到火星基地，朱老在视频电话中很是满意的点头。“我现在感觉很好，非常的好！”回到热河生物探索号上的方景，现在冷淡的就像是个杀手！“既然训练结束了，那你们就回基地吧，除了训练，我们为你准备了另外一个东西！”朱老留了个悬念，说完这句话直接挂断了。“另外的东西？”方景心中有些期待，肯定是能够保障他安全的玩意儿，虽然方景确实对这次的任务有些信心，但是有信心归有信心，该有的装备还是要有的。毕竟这是他自己的小命！……火星，节点岛，地下整备室。方景围着面前外形流畅，做工精致，外形酷似跑车的车辆转了两圈，摸了摸下巴。“这就是给我的新装备？”“应该是全是变形金属吧！”周元留着哈喇子摸了摸这辆车的尾翼，一脸的羡慕。“周元说的没错，这车其实就是由变形金属打造，之所以做成车，是因为不那么显眼。”擎天柱带着一脸不爽的荷洛斯走了出来。“这叫不显眼？”方景看着面前这辆炫酷到爆炸的跑车，这做工，这漆面，这外形，开到哪里都是靓仔好吧！“是可以变的，你可以驾驶着他去平行世界，到了黑洞边缘，可以将它变成穿梭器，这你很熟悉，它会保护你的。”荷洛斯摆了摆手。科研人员也是有审美的，设计的这么帅，制造起来才有盼头嘛！“这算是你体内拟态战甲的一个延伸，毕竟拟态战甲质量不够，变成具有保护功能的穿梭器还是有些难度的。”“当然，最理性的状态是，你根本连穿梭器都用不上，直接跟着剧情中的飞船就混进了高纬空间，这是最好的情况！”擎天柱看着这辆科幻感十足的跑车也是很满意。小子，这可是赛博坦科技的结晶！“穿梭器……”提到这玩意儿，方景嘴角就抽了抽。“既然都准备好了，那我就准备穿越吧！”用手指了指面前的跑车，整个车辆瞬间变成了密密麻麻的银白色颗粒，如同蜂群一般在空中飞舞一阵，随后金属颗粒覆盖方景全身，一台通体银白，全身闪着凌厉的金属寒气，体态修长的机甲，出现在了原地。这一幕，看的周元眼睛都瞪大了，帅，实在是太帅了！特么的，他也得想办法搞一套来！……方景准备好了，237计划的后勤组也准备好了。一行跟着方景来到了新开辟的8号消杀室，穿过三层气闸舱，繁忙的工作人员都停下了手中的工作，转头极具仪式感的看着方景。这一已经是237计划的老传统了，但是无论多少次，穿过簇拥的人群，走到中央的方景，心中还是涌现出最初的那种激动感。“朱老，我准备好了！”方景身躯站的笔直，洪亮的声音传到了监控室中。“在出发之前，我还要提醒你，机甲的存储器里有些速生种子，过去的第一时间别忘了试试！”朱老和蔼的声音响起，专门提及了这件事。他的声音似乎带着一种魔力，听到之后，方景有些紧张的心，莫名的静了下来。“我知道，我肯定会第一时间去试试的！”星际穿越世界，因为枯萎病毒的存在，农作物大量的死亡，粮食危机异常严重。也就是说，那个宇宙的地球上所有国家，包括东方大国，有很多人都在饿肚子！想到这点，方景，朱老等人拳头都握紧了，这是绝对不能允许的！让东方大国人饿肚子？这简直就是对某位老人的亵渎！所以朱老在这七天中，特意分出了几组生物学大拿，专门选育了速生农作物，这种种子，不仅长的快，还特别抗病毒，这可是汇聚本宇宙最强大生物技术培育出来的农作物种子！什么枯萎病毒，他倒要看看，这东西到底有什么能耐！本宇宙是绝对不会允许，他们发现的平行宇宙中，有东方大国居然会饿肚子的！方景仰头，朝着监控点了点头，随后立即沟通了意识中的那台机器，唰——的一声，他直接消失在了原地。


----------------------------------------

第518章 总不能真让自己人饿肚子吧？

地球，东方大国，西南某盆地中。原本气候湿润的天府之国，此刻情况却是很不好，满天的黄沙，从远处席卷而来，随着入关的北风肆意冲撞，并有不断壮大形成沙尘暴的趋势，整个天空也因此被映照成了一片昏黄。地面平原上，一望无际的水田中，被种的整整齐齐的水稻已经泛黄，好像快要到了成熟的时节。这原本是个值得欣喜的兆头，但是迎着吹来的黄沙的杨明忠却不这么认为。他戴着一顶草帽，穿着沾着干枯泥土的淡蓝色衣服，透气的裤子裤腿卷起，站在水田中，伸出黝黑的手臂轻轻捻了捻手边的水稻惠子。看着水稻叶子上的枯灰，他的表情异常的凝重，似乎是想起了什么，两眼居然留下了一行清泪。“老杨，你家里情况怎么样？！”不远处，骑着自行车快速驶来，穿着和杨明忠同样装束的中年人满脸着急朝着他大喊了一声。“没救咯，快找人来抢收，能收一点是一点！”“妈卖批，老子屋头的稻子也染病咯，活不到秋天咯，我去通知合作社！”听到杨明忠的话，骑自行车的人步伐立即加快了一些，很快就从他身边冲过，朝着远处赶去。独留杨明忠在原地，看着有倾倒趋势的稻子，眼中的泪水怎么都止不住。“麦子、土豆、红薯都灭绝了，稻子也快了，以后这里只能种豆子和玉米了！”杨明忠只是个种地的，他搞不明白，为什么从二十多年前开始，地里的作物总是会无缘无故的枯萎，导致最后颗粒无收。这种情况不止是在这里，听说在全国，甚至全球都是这样，他记得，根据科学家的宣传，好像是什么枯萎病毒害的。这种病毒使得人类广泛种植的农作物相继灭绝，空前的粮食危机，让人类只能不断扩大开垦面积，并寻找解决该病毒的方法，但是一切都是徒劳的，结果不会说谎，现在，地里的水稻也开始枯萎了。以人类现有的技术，根本无法解决枯萎病毒！粮食危机又要出现了，饥荒，不，为了饥荒而爆发的战争，又要开始了！想到几年前爆发的饥荒和争斗，杨明忠默默的摘下了头上的草帽，任由黄沙河拍打在自己的脸上，他毫无办法，只能眼睁睁的看着面前的水稻，缓缓枯萎。“噗通！”双腿猛地跪在了水田中，杨明忠仰头看着昏暗的天，丢掉草帽，伸出双手，用有些哽咽沙哑的声音朝着天空悲号：“这可怎么办啊！”“老天爷，救救这些粮食吧！”“哐！”“诶呀！”天空中突然出现了一道银白色的影子，陡然跌落，摔在了杨明忠的面前。“这，这？！”看到这一幕的杨明忠张大了嘴巴，惊的直接愣在了原地。这是老天爷显灵了？！……川省的粮食总署中，胡为剑坐在调度室中，头疼的看着各地生产合作社上报的信息，从2026年枯萎病毒灭绝小麦开始，东方大国为了扩大粮食生产方便统一管理，就恢复了某些生产方式。“胡总署，绵阳平原的几个大田里也传来了消息，科学院也已经证实，枯萎病毒进化出了适应水稻的品种！”秘书满头是汗的跑了进来，语气十分的慌张。“快组织抢收！”胡为剑听到这消息，吓的直接站了起来，当即下令。“可是，大部分水稻才刚结实……”秘书有些犹豫，现在收那明年就完了！“能抢收一点是一点，没熟打成粉还是能吃的，总比全部枯死了要好！”胡为剑猛地挥手，怒声道：“这该死的枯萎病毒，只要进化出适应种，立即就能传遍全球！”“是，我这就去通知！”秘书被吼的身体一抖，立即快步跑了出去。调度室中，只留下了胡为剑一人，他看着面前卫星照的川省农作物分布图，看着那一大片的水稻，呵呵的苦笑出声。“抢收，就拿30%的利用率，算上北方平原，明年的粮食……”“不对！必须早做准备！”猛地想起了什么，胡为剑脚步凌乱的回到了自己的办公室，关好门窗，拉好窗帘，这才拿起了一个红色的座机听筒。缓缓的伸出食指，他坚定了按下了一串数字。“滴滴滴，转接码……”电话对面响起了冰冷的机器音。“L789364”胡为剑没有犹豫直接回答。“嘟，转人工……有人接通了，是L开头的，粮食署的，喂，胡部长，有什么事吗？”“帮我转办公室，乾老。”“好的！”“……”大概过了十几秒，电话再次被转线，直到又听到了“嘟”的一声，胡为剑知道，他要等的人来了！“小胡啊，是川省的粮食出了什么事吗？”带着些焦急的苍老声音响起。“没错，乾老，枯萎病毒的特化种出现在了水稻上……”胡为剑苦笑一声，没有任何隐瞒。“……我就知道有这一天，只是来的太快了些，那你专门打电话是为了？”电话对面的老人微微叹息了一声，转而反问。“乾老，我初步算过，若是北方的水稻也染上了病毒，加上玉米大豆还有其他作物，我们要渡过明年……恐怕会很困难！”胡为剑语气隐晦，但那意思很明显，他们明年的粮食就不够了！“以前我们有水稻，好歹够勉强让国民不被饿死，现在……”电话对面的乾老长叹了一声，顿了顿才回应道：“我明白你的意思，你们立即组织抢收，我会去联系老米那边的。”诶，可别误会，联系老米那边，可不是要去求粮食，现在全世界都在闹粮食危机，老米家就算适合种地，也是地主家没余粮。那没余粮，联系老米干嘛呢？咳咳，地球的五大流氓中最强大的两个，因为没有粮食了所以联系一下，你说是为了啥？那当然是去抢粮食啊！总不可能真让自己的国民饿死吧！


----------------------------------------

第519章 就说服务器炸了

掠夺粮食，这种有些不光亮的手段也是无奈之举，枯萎病毒来势汹汹，人病毒可不会跟你讲什么大道理，上来就干死大片大片的农作物，第一年就搞得全球粮食总产量暴跌80%！那可是粮食！要不是东方大国一直有屯粮的习惯，十四亿人，第一波冲击就玩完了！东方大国的粮食存储量可以满足国内居民一年另六个月的正常消费，实行战时配给，加上其他辅食则是能够坚持三年左右。但是这样已经是极限了，毕竟随着主要粮食作物相继灭绝，渐渐的，他们就周转不开了！而坚持到如今水稻染病即将灭绝，更已经是极限中的极限了！乾老挂断了川省粮食总署胡为剑的电话，眉头紧皱的看着隔着几面玻璃，正在实验室里忙碌的生物学家，种种的叹了口气：“科学院预测的没错，今年抗病毒的小麦适应种也被枯萎病毒感染了，明年的粮食危险了……”手紧紧的握起，乾老眼中闪过了一丝狠厉。此前，东方大国只会在国内储备周转不开的情况下，利用经济手段截获需要的粮食，只是现在各国粮食都开始紧缺，直接中断了粮食出口，当经济手段不能使用之后，剩下就只有一条路可以走了！“这是为了我们的百姓！”乾老低声喃喃了两句，眼神前所未有的坚定，并流露出了智慧的神采。“这件事必须拉上老米、大毛、大不列颠和法国一起！”一个人抢，那是叫抢，但是五个人抢，那就不叫抢了！那叫拿！什么叫拿，这地球都是他们罩着的，拿点吃的怎么了？没有人敢有异议！没办法，不想让自己国家的人饿肚子，那就得对别人狠一点！乾老手已经放在了座机上，准备叫秘书转接老米的大使馆，只是有的时候，事情就是这么巧，他还没找人呢，人自己找上来了！电话刚一接通，秘书立即就报告道：“乾老，我正准备给你打电话呢，米国大使来电，说米国总统想和你进行私下的视频会议！”“国安局什么反应？”乾老皱了皱眉，老米怎么来找他了？“国安局外线汇报，米国今天抗病毒小麦也出现了病变，被焚毁了大部分，也出现了粮食紧缺，这次过来可能是谈谈关于巴西和印度的问题。”“明白了。”乾老点头，可能有人会问，巴西和印度有什么问题？那问题可就大了，这俩是除了米国之外世界的主要粮食生产国之二！米国和东方大国都有了粮食危机，这时候探这两国，笑，你猜猜是为了什么？“准备接通电话吧！”乾老已经有了底线，某印度的粮食，他只能要30%，剩下的都要巴西的！这邻居的粮食，弄回来了还要全面消杀一遍，麻烦的很，反正米国根本不在乎，那就多给米国好了！“等等，乾老，川省胡为剑急电，已经转了量子保密信道，级别是特提！”这个时候，秘书声音突然一变。“特提？国内的事情重要，马上接通，米国那边就说我们网络出了问题！”听到特提等级的急电，乾老没有丝毫犹豫。平急、加急、特急、特提，这已经是最高等级的加急了，已经到了必须马上给予反应，不能耽误的程度了！“已经接通！”“乾老，我们这里出了个状况，有生产队的队员看到天上掉下个铁人，那铁人发送了信息我已经发过来了，请您快看看！”“我这边已经收到了！”乾老眉头一挑，什么玩意儿，铁人？带着疑惑，他缓缓的点开了手持的智能设备，结果看到其上胡为剑传送的内容，他的瞳孔猛地一缩，直接愣在了原地。“国安查了吗？”回过神来，乾老有些质疑。“查了，录像到了人还没到，就是凭空出现的，监控录像已经被控制了起来。”胡为剑声音严肃，一字一顿，说的很清楚，很明白。“真的？”乾老眼睛微微一瞪，立即左右踱步起来，一会儿后，他郑重下令道：“你立即去接触，试探试探，我马上就过来！”“是！”胡为剑也是雷厉风行，不愧为乾老手下的悍将，毫不犹豫领命并挂断了电话。这边，乾老回过神来，眼中充满了不可思议，心中的震撼、疑惑久久不能平息。小胡，胡为剑，是他空降到川省专管粮食的，是他手下的猛将，打的就是想在粮食上做文章的老鼠，他的话，再经由国安确定，乾老是相信的！所以……他又调出了一遍国安那边发来的视频，不怪他怀疑，实在是这件事太离奇了！直到亲眼看到凭空出现的那个白色铁人，他这才握紧了手掌。这都是真的！“乾老，米国总统的视频会议？”这时候，瞅见电话中断，秘书接线进来低声提醒乾老。“推了，给我安排飞机，我要立即去川省！”乾老大手一挥，视频会议，还开个屁！“推了，这……这找什么借口？”乾老这话，让秘书有些懵，这毕竟是一国元首，人家还等着呢，这他可不敢乱找借口啊。“就说我们的网络服务器炸了！”情况紧急，管不了这么多了，说完，乾老直接挂断了电话。米国总统？先晾着吧！“服，服务器炸了？！”听到乾老随后吐出了个理由，秘书懵逼的眨了眨眼睛，这理由……这让他怎么说出口？“什么？你们的网络服务器因为不明原因炸掉了，现在正在抢修？”电话对面，米国大使也是一脸懵逼的挂断了电话。他有些怀疑的看了看自己和米国总统秘书的连线电话，不是，他怎么记得，当初为了数据安全，米国大使馆的线路，也要走一遍东方大国的服务器的？虽然那是公开的线路吧，但是这种高层对话，用的也是公开线路啊？我都还能正常连，你炸个毛线啊！但是没办法，对方这个理由是正面说出来的，他只能硬着头皮，用穿过东方大国服务器的大使馆公开线路给米国总统秘书传话说明，东方大国服务器炸了延期通话的事情。米国总统秘书：？？？WTF！


----------------------------------------

第520章 露出马脚了

川省，某个平原中，“大爷，我真不是神仙，你看我这图标！”方景揉了揉头，看着扑上来拉着自己腿的大爷，有些无奈的轻声解释。他刚穿越过来，摔了个狗啃泥。但是谁能想到，智能助手刚刚检测完，就有个皮肤黝黑的老汉扑过来，抱着他的大腿高呼什么“神仙，神仙”之类的话。“我亲眼看见您从天上掉下来的！”杨明忠此时也管不上这些了，甭管是什么神仙不神仙的，只要能救下这些粮食，不是也是了！“请您一定要救救这些粮食啊，要不然明年说不定就得有人要饿死了！”说着说着，老大爷黝黑枯瘦的脸上，那一双如同湖泊般澄澈单纯的眼睛中，立即流出了热泪。“饿死人？！”似乎是触发了什么关键词，方景立即神情一震，当即将面前的老者扶起来，郑重道：“老人家，你放心，有我在，绝对不会饿死人的！”“您，您能救这些染了枯萎病毒的粮食吗？”听到方景肯定的语气，杨明忠眼神中立即充满了希冀，像是找到了主心骨一样。“枯萎病毒……”方景轻轻的摇了摇头，自信挺直腰杆高声道：“老人家，你就等着我的好消息吧！”枯萎病毒，研究这玩意儿的破解方式肯定需要一些时间。但是解决粮食问题的方法又不止是这一种！别忘了朱老特意嘱咐带的速生农作物种子！而且，就算这些种子不行，他还能够豁出去了！大不了当个人肉搬运机，从本宇宙搞粮食过来！“好，好，有你这句话，我就放心了！”杨明忠的想法很简单，听方景的保证后，他就继续去照顾他的水稻去了。那弯着腰，重新戴回草帽的模样，看的方景静静的站在了原地。自从本宇宙进入星际时代后，他已经很久没有看到这种“原始”的耕种模式了。此时他心里没想别的，想的只有一件事：等空间门开了，一定要让这位老大爷去学校培训，然后用机械化、智能化耕种，将这整块平原的每一寸地方都种满粮食，让他看着满地的水稻心里就欢喜！果然还是得上大型机器！“嗒嗒嗒嗒嗒！”正想着，急促的螺旋状转动声响了起来，看着印着西南某部队番号的深绿色直升机，坐在田坎上的方景缓缓的站起，他侧头朝着几步之外正在除草的杨明忠突然笑道：“接我的人来了，老大爷，以后我一定让你种上几千亩地，那种庄稼永远不会莫名枯萎的地！”“几千亩，那太多了，要累死我，要是庄稼不死，我要一百亩就行了，十亩种了养活我一家人，剩下的九十亩粮食交给生产队支援给那些在挨饿的同胞们！”杨明忠也是笑着露出了自己泛黄的牙齿，伸出枯瘦的手挥了挥，告别的同时还将期盼的目光看向了方景。“哈哈哈，我可是说到做到！”听到老大爷的话，方景不知怎的心中有些暖洋洋的，直到直升机小心翼翼的落在了公路的平地上，穿着作战服的特战跳下来后，方景才回过头来。来接自己的人来了！“怎么回事，要死要死，怎么吹倒了一片水稻！”结果，未见其人先闻其声，特战队员身后，胡为剑穿着朴素，看着侧面被吹倒的不少水稻，一脸绝望。“早知道该开车来的，慢点就慢点吧，这点稻子，够几十个人一天的口粮了！”“胡部长，是我飞机没停好。”门侧，驾驶员声音有些抱歉。道歉的同时，他也恨不得扇自己一耳光，现在粮食就等于是生命！“没事，没事，我的问题，不该图快的，还是着急了。”胡为剑摆了摆手，挥手让两个队员去将倒伏的那片麦子给收好的同时，他终于是看向了方景的方向，有些抱歉的说道：“抱歉啊，我们这里情况有些紧急，请见谅。”为自己的怠慢道歉后，胡为剑正了正衣领，一脸郑重，伸出手道：“我是胡为剑，川省粮食总署的部长，特地来接应你的！”“我是方景，火星太空军大校！”方景没有在意，反而对眼前的这位部长印象不错，确定周围环境适应，没有未知对人体有害病毒后，头部的变形金属消失，露出了自己的脑袋朝着对方微微一笑，伸手和他握在了一起。“我的情况胡部长想必很清楚了。”握手后，方景主动开口，说话的同时指了指远处路边正对这里的监控。“没错，那么方大校，请吧！”胡为剑吐了口气，对方异常的和善，而且好说话，这样他心中的紧张感消除了不少。“嗯，我们到了基地在细聊，有关我们的见面礼，关于如何解决你们粮食问题的事情。”方景点点头，随口来了个预告。只是，张口就来的他显然没有意识到，对于一个即将面临粮食短缺危机的粮食总署部长来说，帮他们解决粮食问题这句话，意味着什么！胡为剑听到这句话，只是一秒，眼神立即就犀利了起来！那是这样的一双眼睛，看着方景就像看到亲人了，其中带着浓郁的渴望和探究，这让他感觉，胡为剑可能恨不得下一秒就直接扑上来询问内容。只是，对方到底是压下了这些激动。但是，方景说的见面礼，显然也是戳中了胡为剑的需求，接下来，他显然殷勤了很多。“请，方大校请登基，我们的话事人，乾宗诉，乾老已经出发，很快就能达到！”将方景情上直升机后，整个飞机突然一抖！特战队员惊恐的发现，直升机的高强度的起降架，居然直接崩裂开了！这得多重啊！这直升机还能飞起来嘛？“没事，我会帮你们的。”双腿伸出直升机舱门的方景看出了特战队员的心思，满脸的微笑。“就是飞行姿势会很怪异而已！”“呃……好吧！”瞅了一眼方景身上的机甲，特战队员愣愣的点了点头。然后，这架直升机就以极其奇怪的姿势，升空了！怎么说呢，就是直升机的舱门没有关严实，还卡了一只腿出来，那腿下有幽蓝色的光芒在喷涌，带着飞机高高的飞向远处……


----------------------------------------
