
----------------------------------------

第1025章 不是所有人都有道德的

“你的意思是？”钱必武双眼迸发精光，惊讶的看着方景。“没错，就是你想的那样。”方景微微一笑，侧头向着胡猎颔首，解释道：“一路走来，我对人类世界现状有了些了解，对于反抗军也有了些认同，所以综合考虑……”回头，语气郑重，面色肃穆的对着钱必武严声道：“我们决定帮助你们！”“帮你们将这个世界的同胞，人类，从公司的控制下彻底解救出来！”“让科技帮助人们获得更好的生活，而不是控制人类成为榨取利益的工具！”他的语气很郑重，看着面前这位反抗军的创始人，双目有些神光。“……！”方景的话说完了，话音落下，房间中，钱必武、胡猎等人双目瞪大，震撼的又愣在了原地。帮助他们？！“你是认真的吗？”胡猎深吸了口气，咽了口唾沫，看着方景有些不敢确定。“当然！”方景嘴角一勾，看着胡猎，看着钱必武，轻笑道：“我们本宇宙一直在做这件事儿！”“自从掌握了能够穿越平行世界的手段后，我们会帮助探索的每一个平行世界，帮助他们走出困境，帮助他们发展得到更精尖的技术。”对于这点，方景极其自信，这是他们一直在做的事情！“那么，代价呢？”钱必武深吸了口气，他不相信会有“天上掉馅饼”的事儿，凡事，都是有代价的！方景愿意帮我们，他们必然要付出等量的代价，要不然，本宇宙闲着没事儿，真的看在同文同种的同胞这点，就竭尽全力帮助？如果真是这样，那得是多……伟大啊！钱必武心中用的就是伟大这个词，这种达则兼济天下，真的存在吗？“代价？加入我们本宇宙，共同抵御隐藏在各个平行宇宙阴暗处的敌人算吗？”方景左思右想，嗯，这就算是代价了吧！“就这？”钱必武挑了挑眉。虽然不清楚这敌人是谁，但是根据方景所说，这个敌人也是跨平行宇宙的存在。既然这个存在能和别的宇宙敌对，那谁知道，不会和这个宇宙的人类，也就是他们敌对呢？因此，这个所谓的代价，在钱必武看来，根本就不值一提。“没错，就这，还有，对于你们的世界，其实我们有一些别的线索。”方景摸了摸下巴，既然决定要帮助反抗军了，那就干脆将这个宇宙的事情也一并告诉他们了。“线索？”心中激动的钱必武眉头一挑，看方景的表情，这恐怕又是个极为惊人的消息！“这件事，和人类的诞生，和某联主导的主权殖民地联盟政府，和现在的教会，和殖民地联合地球政府有关。”方景目光如炬，开始徐徐讲解《死亡空间》的背景故事。既然选择要帮了，那也不用藏着掖着，按预定流程来！……“砰！”办公室中，钱必武脸色铁青，猛地一拍桌子，从自己的位置上站了起来。他这是被气的！“教会在偷偷挖掘被前政府刻意埋藏的‘神印’，而且公司也在偷偷的研究！”胡猎怒呼一声，只觉得胸中有一团怒火。经过方景的讲解，他们知道了大概的情况。在这个宇宙地球处于中生代的时候，也就是大概6500万年前，一颗包裹着神秘外星“遗物”的陨石撞击了地球的尤卡坦半岛，这次撞击，造成了第五次生物大灭绝，地球，由此进入新生代，进入了哺乳动物的时代。而那颗包裹外星“遗物”的陨石，包裹的其实是外星“鱼饵”黑色神印！这种神印，就像是暗夜文明的秘石一样，自身会散发精神影响，并且本身充当能源接收器，让落后的文明认为，这玩意儿是“无限能源”的钥匙，被这特性吸引的文明，会不断复制神印，等到文明发展繁荣，进入了成熟期！神印就会发散精神信号，让收到影响的生物，转变为尸变体，无数的尸变体最后聚合成一颗血色肉体星球，然后将这文明给“吞噬”！这是鱼饵，是堕落和灭亡的钥匙！它沉睡在墨西哥海湾之下，散发着一种精神辐射，默默影响着地球新生代的物种，直到人类的诞生！某联击败米国，成为当之无愧的地球霸主后，在2214年，在人类能源危机最严重的时候，发现了沉睡了几千万年的神印。在能源危机愈发严重下，在神印散发的精神影响下，也就在次年，受其影响的教会出现了。然后，就是星际大扩张和……公司发动的分裂战争！“在前政府时代，对神印的研究总体还算克制。”“甚至在分裂战争即将战败的时候，前政府为了翻盘找到了神印能源的源头，塔沃兰提斯星，并发现了神印的真相，然后他们宁愿战败，也毅然决然的封存了神印！”君子论迹不论心，前政府选择埋藏神印，销毁资料，在方景看来，这无疑是对人类文明的一种负责。“但是到了现在，殖民地联合地球政府时代，教会的渗透了各个方面，这些巨型企业的话事人、这癫狂的教会，已经打开了人类灭亡之门。”方景吐了口气，结合神印，这个宇宙人类的发展到现在的历史，这才算大概补全。“混蛋，这群贪婪的混蛋！”钱必武被气的不轻，就连三岁小孩都知道，没有无缘无故给你的糖果，天上不会随便掉馅儿饼！咳咳，本宇宙另说，所谓命运的馈赠，都早已在暗中标好了价码！“所以，你们的世界，其实已经走到危机的边缘了，当然，距离灭亡还有很长一段距离。”方景轻笑着补刀：“嗯，至少也得等到公司大规模复制神印，并利用神印能量的时候，你们才算真的完了！”“按照现在的发展情况，钱老，你猜，如果殖民地联合地球政府遇到前政府分裂战争末期的情况，会不会押宝神印呢？”统治将要被推翻了，能够供给无限能源的神印，公司会不会借助它来翻盘呢？不是所有人都有前政府那样的良心的！所以，当公司陷入反抗困境，并靠着神印翻盘的那一天，就是这个世界人类灭亡之时。嗯，或许会更早！毕竟，不要成本的能源，这简直就是无本买卖，这利润，某些东西是会直接发狂，并践踏世间的一切的！


----------------------------------------

第1026章 舰队准备！

办公室中，反抗军的诸位陷入了久久的沉默，他们眼中满是不敢置信，充满了愤慨和怒火。如果方景说的是真的，那他们人类因为这教会，和这蠢不可及的公司，迟早都要玩完儿！“如果是你们，会怎样处理这神印和塔沃兰提斯星？”说完，方景突然话锋一转，向着钱必武问出了这个问题。“我会将这神印装上飞船，然后向着宇宙深处发射；至于塔沃兰提斯星，星系裂解器很容易就能将这星球给碾碎！”钱必武一脸的坚决，如果是他，在实验发现神印会将人催生尸变体之后，立即就会将这东西给销毁！销毁不了就放逐虚空！“嗯，明智的选择。”方景点点头，颇为的赞同钱必武的决定，问完这个问题后，他突然有问道：“所以，你们的选择呢？是否同意我们的帮助？”“我们……”钱必武深吸了一口气，他知道，这可能是决定他们反抗军命运，甚至可能是这个世界人类历史走向的一刻了！“老师！”胡猎侧头，焦急的看着他。“钱老！”赵世海和诸位反抗军高层，也是等待着他的抉择。似乎，这一切此刻都压在了钱必武一人的身上，这也是当然，他是反抗军的创始人，是他带领着这些同伴和孩子们，一步步走到如今的！深吸了口气，侧头看向一脸笑意的方景，他，做出了最终决定！“我们加入！”钱必武目光坚定，语气铿锵有力，就目前的情况来看，这件事对他们只有好处，根本就不见坏处！而且，他绝对不能让贪婪的公司和神经质的教会，将这个美丽的世界，将人类世界就这样葬送掉！借助本宇宙的力量，他们要扫清寰宇！说完这话，整个办公室里，所有反抗军的高层，脸上露出了喜色。同意了！太好了！这里面，亲眼看见方景凭空消失，靠着一身战甲就能将新希望号传送回来的胡猎最为的激动，以方景身上这套技术，随便露一点，都足够他们起飞了！什么飞船动力困境，什么武器问题，什么发动机问题，现在统统都不是问题了！“很好！”听到钱必武的回答，方景满意的颔首，笑道：“都是同胞，你是长者，我以后就称呼你为钱老了，现在来说说第一个资助的项目吧！”“不敢当，不敢当！”钱必武客气摆摆手，有些好奇的看着方景，在他的预料中，就算是本宇宙要援助，这也只是初次合作，想必给的技术也不会他重要。他虽然好奇，但是此刻也没有太过关注，但是到底也是对方的帮助，因此他客套的笑道：“请你详细说说！”“也没什么，就是看你们舰队飞船能源居然还在用升级的裂变堆，那我们第一个援助的项目，就是帮你们建设可控核聚变的生产线吧！”方景挑了个对反抗军极为重要的技术，这就是诚意！“哦哦，多谢你们了。”钱必武下意识的点头，等到话说出口了，这才猛地反应过来，等等，刚刚方景说什么？帮助他们建设可控核聚变设备的生产线？！一上来就资助这么重要的设备吗？这么刺激！“你说的是真的？”胡猎顿时瞪大了眼睛，可控核聚变的关键技术一直被公司牢牢拽在手里，更让反抗军无奈的是，他奶奶的，公司在各种资料里公布的可控核聚变技术数据，是他么的烟雾弹，是假的！而现在，这种和反物质炉并列人类世界顶尖技术的玩意儿，方景张口就要帮助他们搞定？此刻，胡猎心中生出了一股不真实的感觉。他莫不是活在梦里！钱必武也投来了询问的目光，虽然没有说话，但是表情说明了一切。“当然是真的，这技术也就那样，我们早就快淘汰了。”可控核聚变哪儿有恒星源好用，方景说的也是实话。这对反抗军来说无比重要的技术，对本宇宙来说，不过是一个放在库存数据库里的版本而已，也只能当见面礼了。“真是太好了，那……什么时候开始？”这话是胡猎说的，他显得有些着急和期待。么得，因为能源问题，一直被公司的船当狗追，这种屈辱的日子，他已经受够了！“现在就可以开始！”方景微微一笑。“现在？！”以为至少要个半年的钱必武猛地抬头，很显然，他又一次错估了这个所谓本宇宙的“实力”！……维拓星球上，反抗军的舰船半开放式船坞中，钱必武、赵世海和胡猎等人，此刻站在清空巨大甲板上，看着面前这台展开后，十几米的漆黑方体机器，一脸懵，在风中凌乱！面前，这台由方景身上外甲“变”出来的神秘机器，向他们展现了什么叫做极致的生产力，什么叫做本宇宙的实力！方景说好的要先资助反抗军生产可控核聚变的设备，于是没有停留，直接就要了片空地，然后展开携带的变形金属，要了一批材料后，库次库次的就开始生产了！一台台机床设备，甚至是整个连环生产线，都被那台漆黑的神秘机器给生产了出来，就这样水灵灵的摆在众人面前，看的他们一脸懵逼。“这是？”钱老指着面前看上去有些狰狞，满是自动化机械臂和其他看不懂零件的设备，猜到了什么，咽了口唾沫。“这就是我说的全自动化生产线，专门生产可控核聚变各种配套零件的。”方景摆了摆手，看着堆满在原地，足足占满了场几公里的整个船坞的上百个生产线，一脸的轻松。嗯，这样以后，反抗军就能稳定生产可控核聚变设备了！但是，这在方景看来，也太慢了。他要尽快去探索塔沃兰提斯星，去寻找精神干扰的源头！为了这个目的，他需要一支能够保障他安全的舰队，而如果靠反抗军自己建造符合标准的舰队，那得等到猴年马月去！所以，方景此刻在考虑，要不要干脆，分段将星环带过来！那玩意儿生产飞船速度快啊！就在他这样想的时候，旁边，反抗军的一众，看着几个小时就被拉出来的可控核聚变全套生产线，全都露出了惊讶的表情。我靠，这本宇宙，这生产力！胡猎：牛逼！


----------------------------------------

第1027章 败露

有了方景提供的生产线，反抗军熟悉了一下午，当天就整出了一套可控核聚变的全部零件。而且，由于本宇宙是高屋建瓴，从可控核聚变技术的极致巅峰回过头来设计着资助产品，所以，这玩意儿组装起来极其的轻松。靠着配套的自动机械臂，很快就组装完成了！看到这一幕，钱必武更是大手一挥，将刚刚建设完成，还没装上裂变核心的再建飞船的核心，直接更换掉！直接更换是没有任何问题的，为了预防公司的高频电磁脉冲攻击，反抗军的飞船管线都是超标的。而且这可控核聚变设备比裂变堆小的多，适配性和空间，完全不是问题。于是，就这样，一艘设计的搭载裂变堆的飞船，成功的完成了换芯。“能源方面没问题吗？”方景饶有兴趣的看着这个正在被安装完成，正在最后合拢的舰船，担心的询问。“没事儿，可控核聚变是大势所趋，发现了富含氦3的矿星我们怎么可能不开采？”“实际上，我们不仅有存货，而且还偷偷走私给一些小公司，用来获取资金和某些技术。”旁边，钱必武摇了摇头，反抗军不可能真的与世隔绝，闭门造车。从敌人身上刮技术，这是必然的。“那就好，你们先试着，我要回本宇宙一趟。”“你们这速度太慢了，我会带来建设速度更快的设备，你们做好建立一支正规星际舰队的准备，我们本宇宙需要去塔沃兰提斯星找一个东西。”方景留下了这句话，然后，就在这观察室，当着众多反抗军高层的面，唰——一声，凭空消失了！“！！！”“真的凭空消失了！”只是听胡猎等人说起，从来没亲眼看到的钱必武猛地瞪大了眼睛，满脸的不可思议。方景所展现的能力，已经完全超过了他们的认知！直到现在，反抗军高层中几个多疑的人，心中的疑惑这才彻底打消。方景，真的是平行世界的人！“老师，舰队的事儿？”胡猎看到过这一幕，所以反应不大，反而对方景留下的那两句话感兴趣。真正的星际舰队！“舰队的事儿就交给你了，新希望号不是损毁严重吗，你的船员算一批！”“另外，山河号，九江号，罗布泊号都在大修，上面的舰员经验丰富。”给胡猎说了几个暂且闲散的人，钱必武就将这事儿全权交给胡猎了，自己的学生他了解，交给他放心。而他自己，侧头看着这个由极致生产力创造出的奇迹，他，将留在这里，好好考虑此后反抗军的路该怎么走了。有了本宇宙的资助，原本苟着发展技术的路线，是时候发生一些改变了！……飞哈恒星系，反抗军的火苗补给点，叶明军有些警惕。昨天新希望号的信号，让他产生了严重的危机感，如果那不是新希望号，难道是公司的人发送的伪装诱饵信号？“或许公司的人已经知道了附近有一个反抗军的补给点，我这里的位置和强生殖民地很近，不行，我要做好准备。”深吐了口气，叶明军双手抬着一个手提箱，将探测器调成了机械扫描模式，迈步朝着基地地下深处走去。这个补给基地是建设在小行星上的，将早就埋藏在各种设备内部的炸药连接上雷管，翻手，从兜里掏出那柄只有几颗子弹的手枪，他抽出弹匣，看着黄灿灿的手枪子弹，沉默了。这是一柄新生产的92式，是他截获的从地球送到殖民地的收藏品。手感很好，手柄经过改造，很贴合他的手掌。看了好一会儿，双眸之中闪过一抹决心，脸颊上的肌肉紧绷，他又插回了弹匣，上膛，打开保险，将它插回枪袋。再抬起头时，他的目光无比的坚定。“……滴滴，滴滴，滴滴。”观察室的探测器在机械扫描，这是正常情况下的声音，回到座位上，死死的看着面前的显示器，突然，探测器传出了一声长鸣。“滴滴滴——”“转录1374号飞船，秘钥反复确定，有友军在两光年外进行全频段进行播报。”出乎叶明军意料之外的是，这居然不是敌军的信号，而是友军的播报。而且是全频段！？这是要干什么！“快，解译内容！”叶明军有股不好的预感。“解译完毕：”“这里是长风号，这里是长风号！”“通报强生殖民地二十光年内所有友军补给点，我舰已经被公司包夹，逃无可逃，现在汇报以下重要信息，”“强生殖民地已经确定附近存在我军补给点，另外，托纳殖民地我军重要情报官被俘虏，疑似基地大概位置信息泄露！”“我舰已经无处可逃，只有和敌人死战！”“接收到信息的友军，立即启动紧急通知程序！”“一定要保住基地！”解译之后，传入叶明军耳中的是坚韧的男声，那声音铿锵有力，像是巨石落下震撼有力，听的他心中一紧。特别是最后那句，伴随着背景中模糊的爆炸声，更是近乎嘶吼出来的！长风舰长他知道，是个剃着板寸，面色严肃，站在面前好像是一堵巨墙一样的男人。听到这声音，叶明军好像看到了，在一艘被打的破烂不堪的飞船内，那位面容坚毅，身材壮硕的唐舰长，拿着通讯器，笔直的站着，在飞船撞向敌人的途中，嘶吼着想要向同伴传递重要信息！二十光年内，是他给强生殖民地的假消息，实际上，在强生殖民地附近，只有叶明军这一个补给点！而他距离强生，有三十光年！！“该死，该死！”怒骂了两声，叶明军强忍着悲痛，坐在了补给点的主座上，伸手打开了手边的控制台。整个补给点其实是艘坐滩的飞船！“原本以为走霉运牺牲的该是我，老唐这家伙，做什么事都比我强，连特么的去见阎王都要先我一步，等老子下去了，看我不揍你丫的！”怒骂了一句，叶明军悄然启动了启动了补给点的能源舱。基地的信息可能泄露了，为了保护维拓恒星系的基本盘，他必须尽快将信息传回去！一定要传回去！


----------------------------------------

第1028章 都到位了？那还怕个屁！

维拓恒星系外，边缘破碎小行星带，距离反抗军基地3光年左右，在混杂着无数碎片的小行星带中，一艘伪装成陨石，潜藏在这儿的反抗军探测船，静静的悬浮在这里，作为基地的探测桥头堡。这是钱老安排的，前突探测点，他们是守卫基地安全的重要保障。前两天首先发现新希望号的，就是这里！而今天，飞船中的探测器，又发出了驳杂的响声！“滋滋滋——”“紧急消息！”“这里是十号补给点叶明军，紧急消息，长风号投送最后消息，托纳殖民地情报官被俘，基地位置信息可能被泄露！”“我已启动紧急通讯，请基地务必重视！”“接到消息后立即撤离！立即撤离！”传讯的直接是语音，声音急促，背景混合着奇怪的声音，说话的人呼吸有些急促，有些像是缺氧后的抽噎。负责驻守的战士，听到这消息，双目一瞪，反复确定这特殊的秘钥，确定消息为真后，更是立即猛地站起，亲自转接给基地。“基地的信息泄露了？”战士侧头看了眼探测器，眼神中有些疑惑，更有些紧张。可就是这侧头一顾，看清楚显示器上的情况后，他双目猛地一瞪，瞳孔微缩，身体不由的颤抖起来。因为，刚才还一片空白的显示器上，随着探测波扫过，此刻，竟然出现了上百个小红点！“陌生舰船信号源？”“不好，是冲着基地来的！”这么多飞船，只能是公司的船了！前脚刚收到警告，后脚公司的船就到了维拓恒星系附近了，他们绝对是有备而来！“顾不上暴露了，对方距离基地还有无光年，这个距离，基地能够跑掉！”探测的战士深吸了一口气，强行让自己冷静下来，立即开始传讯。这消息，来的太及时了！……“该死，托纳和强生殖民地的一群废物！”公司舰队中，指挥官阿萨气的捏紧拳头，整个人双目通红。刚刚那从飞哈方向传送过来的讯号，他们公司的舰船也收到了！得知公司的目的已经暴露，他们这些小心翼翼隐匿行踪，准备一举歼灭反抗军基地的舰队，干脆直接就暴露出来。因为按照他们对反抗军的了解，不管这消息是真还是假，一旦接到，这些属老鼠的，绝对会毫不犹豫的撒丫子就跑！再隐藏下去，连汤水都喝不上了！“指挥，左右翼的舰船也释放了信号，可惜了……”身旁，阿萨的副手觉得十分的可惜，他们都快对维拓恒星系完成包夹了！偏偏在这个时候泄露了信息！“通知全舰队，开启冲击点引擎，准备强攻！”阿萨咬牙切齿。“舰长，两光年外的破碎带，有增补信息传出，不好，是反抗军的前哨！”也就在这时，探测员突然出声。“明白了，通知全舰，准备进入超频速度！”阿萨脸色阴晴不定，反抗军设置了暗哨，这是肯定的。本来这消息传到维拓恒星系，是需要一段时间的，但是现在有了暗哨中继增补，留给他们的时间，更少了！“另外，更改目标，俘虏重要成员，变为击杀所有人！”猛地一拍面前的控制台，阿萨现在只想要杀人！潜伏这么久，本来准备搞个惊喜突袭，让反抗军看看什么叫做电子战，结果万万没想到，前方吃紧，后方在他么的紧吃。两个殖民地，居然泄露了消息！他现在是真的想把这两个殖民地负责这件事的人给抓过来，填线！现在惊扰了反抗军，对方困兽犹斗，这次伤亡，怕是要不小了！……维拓星，大型运输船，移动式船坞内，钱老、赵世海看着比他们最大飞船还要大上一大圈的金属圈环，遮天蔽日，环节上密密麻麻的光芒在催动着下方的金属变形。旁边，一艘艘整体呈棱锥形的飞船，被整齐的排成一排，放眼望去，居然有至少六十艘！看着只叫人心神激荡！“这就是本宇宙的生产力，这才不过是十天的时间啊！”赵世海咽了口唾沫，这十天，还要算上方景运输和拼星环损耗的五天！“你们的原材料太少了，就这点儿船，还是我用星环直接熔了你们那些接近报废的船后才凑齐的。”方景有些无奈，这可是星环诶！上面的变形发生器和充沛的火种源能量，依靠着“活化”金属直接将依托金属给变形金刚化，然后按照计算机图谱组成巨大的战舰，最后“去活化”剥离火种能源。这建造飞船的速度，简直就是跟造子弹一样。资源充足的话，那就是流水线，库库给你干冒烟！“够了，够多了，再多的话，我们的舰员都不够了！”钱老仰头看着这漆黑的星环，发出畅爽的笑声。爽啊！这就是有大腿抱的感觉吗？这种级别的舰船，都是批发给的！“对了，反抗军的舰员们适应的怎么样了？”方景耸耸肩，这点飞船可不够，他要去的可是塔沃兰提斯！“本宇宙的舰船智能化程度很高，舰员们适应的很快，燃料我们储存的也足够多，已经全部搬到对应的飞船上了！”赵世海咧嘴大笑，熔了老旧的飞船，小伙子们只能搬到这新飞船上了。住在上面，再加上飞船智能化程度高，他们适应的很快。“这就好，”“就是要随时保持可以出航的状态。”方景满意的点了点头，他想，等到这一批建完了，就让钱老将散落在外的反抗军都找回来，然后，他们就出发！先去寻找精神干扰源，打开空间门，召唤本宇宙，最后！方景就可以愉快的去修路灯了！嗯，不要问路灯到底是干什么的，问就是照明用，这异星黑灯瞎火的，可不得保证良好的照明！一行人各有思绪，正在静静的看着眼前壮观的景象，突然，胡猎一脸急促的走了进来，低声对着几人紧张道：“老师，有紧急情况！”将前哨、补给点和长风号的事情说出来后，众人没有想象中的惊恐，方景更是侧头看向了星环下这整齐的一排飞船，刚刚，赵世海说，燃料就位、人员就位、舰船已经熟悉了是吧？是这样说的吧！既然如此，那还怕个毛！


----------------------------------------

第1029章 这怎么输？优势在我！

公司过来清剿反抗军了！这消息在维拓星上传开，但是竟然没有一个着急的！胡猎反应过来，也是对自己刚才的紧张低声笑了笑。这几天，他们什么奇怪的事儿没看到过？区区公司的舰队罢了，能比得上方景，比得上天上那遮天蔽日的玩意儿神奇？“靠着裂变飞船，老子都能和这些公司的软蛋打游击，现在有了本宇宙帮忙建造的新飞船，我还怕他们？”胡猎顿时瞪大眼睛，本宇宙没来之前，他们被公司追的累累如丧家之犬；本宇宙来了，他们还这样？那方景不是白来了，这援助不是白给了！“行了，这几天的磨合，飞船的操作熟练了吗？”钱必武没有因为得到先进装备就飘飘然，武器先进是一方面，但是不要忘了，现阶段的武器还没到“魔法”对轰的时代，人也是很重要的一环！致敬朱日和演习驾驶59狂躲十发红箭的狂怒骑士！人的力量是有限的，也是无穷的！“飞船智能化程度很高，舰员们已经熟悉舰船上所有的系统了！”胡猎一脸肯定的回答。“嗯，既然如此，赶紧去准备，我们正面迎击敌人！”“打他们个措手不及！”钱必武眼神一亮，心中有了计划。旁边，方景却是听的挠了挠头。什么叫正面迎敌，措手不及？难道……嘶！反应过来的方景瞪大了眼睛，好家伙，这是准备打个信息差，趁着公司的人压根就不知道反抗军装备已经鸟枪换炮，摆开阵势，示敌以弱，然后突然暴起！至于胡猎等人几天就熟悉舰船这件事，方景是相信的。因为他给方景讲了这么个故事。反抗军里学的慢的，反应慢的，在当初抢占飞船，逃离公司矿星的时候，就已经被公司给轰成碎片了！现在，还能在这里活着的，只要是人类能够控制的飞船，他们都能很快适应，并熟练驾驶。无他，正常人学开飞船，为了安全，循序渐进，而他们，长期和死亡竞速。学的慢的，根本就逃不出殖民地！在这种压力下，他们必须得学的很快，适应的很快！“方景，我们将要和公司剿灭舰队开战，你有什么安排？”旁边，钱必武也在做准备，他要亲自披挂上阵，想起方景，他发出了邀请：“不如，登我舰旁观吧！”“好！”方景考虑了一秒，欣然同意。人都走光了，他在这荒芜星球上，和星环干瞪眼？看着星环？这玩意儿又不会跑，星环现在可是个正儿八经的变形金刚！“嗯，那就快上舰吧！”钱必武引手带路，这老头儿精神气很足，虽然面容有些沧桑，但是一双眼睛却如明珠，炯炯有神。这把年纪了，他仍然坚持披挂上阵，在反抗军基地被围剿的危机下，要和自己手下的小伙子们共同战斗，如此情景，难怪这反抗军如此具有凝聚力！……维拓恒星系，公司围剿舰队，旗舰，斯特莱亚号，距离目标还有一光年。舰队没有管那个躲在破碎带的暗哨，搜索这玩意儿耗费时间，派艘飞船盯着就行了。现在既然已经暴露，对阿萨来说，最重要的就是，极速闪击反抗军基地，迅速打出战果来！其他的喽啰，不值一提！“舰长，反抗军的舰队已经起航！”驾驶室，探测员急声汇报。“哦，这群臭老鼠，又要逃跑？”阿萨眉头紧皱，包夹没有完成，被他们跑了，以后再想有这种机会，那就不可能了！“……暂时没有，根据前锋舰探测汇报，对方的飞船才进入星球轨道，有卫星遮挡，我们无法判断舰首朝向。”探测员摇头。根据舰首方向，他们就能判断反抗军舰队动向。毕竟，虽然飞船上下左右可以不分，但是前后，是一定的！放引擎喷管的，肯定就是舰艉！“继续观察，暂且不要进入减速段，避免对方突然进入曲率。”阿萨现在最担心的就是这点了。提前被发现难受就难受在这儿。他们闪电奔袭四光年，全程跃迁，但是到达目的地后要立即关闭曲率，然后预留一个减速段，反抗军就可以利用这个减速段，直接打开曲率，全速逃离！就这时间差，对方飞船飞的慢也无所谓，足够甩的他们只能看到车尾灯了！“明白……左翼舰队报告，他们已经探测到了反抗军舰队状况！”“根据左翼先锋判断，入轨的舰队舰首朝向……”念到这里，探测员突然瞪大眼睛，语气一顿，有些迟疑道：“朝向，我们？！”“没错，反抗军舰队舰首朝向我舰队，正前方！”“什么？”阿萨以为自己听错了，他拨动面前的显示屏，接收了左翼舰船的画面，探测器波段中，反抗军的舰队舰首，真特么的正对着他们！“他们这是要干什么？”阿萨疑惑，反抗军这是转性子了，不准备再当老鼠了？但是，以他们那从鱼龙混杂的舰队，矿船改造的战舰，两百多年前技术搓出来的战舰，拿头和他们正面对抗啊？“或许是知道逃无可逃了呢？”探测员耸了耸肩，他也不是没有怀疑反抗军是有什么后手，但是再怎么后手，你也得遵循基本的规律啊？反抗军掌握的技术也就那样，难道还能凭空变出飞船来不成？所以，怎么看，对方都像是疯了的样子。“有可能，先进技术都在各个公司的手里死死的攥着呢，就算流出来，反抗军也没有这么快的变现能力。”阿萨谨慎的摸了摸下巴，用理性的精神思考了一下这其中可能的问题，然后，思考完后，他就将谨慎和理性全都给丢出脑外了！么得，拿着二十一世纪热武器，去打十九世纪火枪队，还要什么谨慎和理性？这比喻很合理吧！他们的船是二十五世纪末的尖端技术，而对方用的是二十三世纪末的飞船技术，两者也正好相差两百来年，两百年的差距，这叫他们怎么输？


----------------------------------------

第1030章 烟花一颗颗

可以说，阿萨是一个经验丰富的舰长和指挥官。他曾经在人类最混乱的矿区，对战过星际海盗，甚至是处理过叛逃公司的叛军。正是因为经验丰富，所以他奉行的是“狮子搏兔亦用全力”，“杀鸡就要用牛刀”，他不会小看任何人！但是，武器上藐视敌人，对他来说是肯定的！“让左右翼前锋小心点，进入射程后，游走打击。”“反抗军的飞船能源用的是裂变堆，功率弱，带不起太强的护盾，包围着慢慢耗，先破护盾，再破护甲，打碎飞船的损管舱和武器，另外不要被他们贴近了！”“根据托纳殖民地汇报，他们包夹的长风号，自觉逃不掉，发送信号后，将自己给变成了个超级大氢弹，贴近警卫舰后随机带走了一个！”虽然丢掉了谨慎，但是阿萨基本的战斗素养还在，根据现有的情报，他正在排兵布阵。接战，靠着他们武器手长游走，打掉对方的护甲和武器；然后他们肯定要冲上来同归于尽，这个阶段就放他们风筝，消耗他们的能源。他们的飞船都是反物质炉，反抗军拿头和他们耗！“嗯，就是这样，遛完狗后，将他们一网打尽！”安排好阵型后，阿萨嘴角一勾，发现了他们，反抗军没有直接逃走，那就是他们最大的错误！“左翼立即到1号指定位置进行堵截，678号舰立即发送劝降信号，让这群蠢货不要再负隅顽抗！”“……”一条条命令，简洁高效的传递，这支来围剿反抗军的舰队，和那些警卫舰素质根本就不能相提并论，他们的作风，有一股浓浓的军队作风。嗯，掺了点宇宙猎人味道的军方。时间就这样一分一秒的过去，公司围剿舰队已经根据阿萨安排就位。“前锋舰队即将进入射程，减速，转向游走！”维拓恒星系外，十几艘打头阵的楔形飞船，缓缓转向，环绕着反抗军的舰队开始盘旋。“还有十分钟对方进入射程。”探测员表情冷漠，长手打短手，那就是打孙子！不用说，这又是一场虐菜局。跟着阿萨舰长，他们连正面对抗公司叛军的仗都打过，收拾这种有组织有纪律的大号星际海盗，更是小菜一碟。等会就让这些反抗军看看，什么叫做人类的巅峰技术！“还有五分钟！”探测员像是个无情的播报机器，阿萨此刻也抬起了高傲的头颅，他仿佛已经看到了敌人丢盔卸甲，哭爹喊娘的惨状了。嗯，他看着自己的舰队很满意，因为敌人武器落后，所以他没有摆开正常的舰队距离，而是各个舰船距离很近。毕竟反抗军那小短腿武器，根本就打不到……“滴滴滴——”“高能能量检测，方位在正前方，攻击强度13，快开启护盾！”探测员的惊呼声突然响起，刚才的不屑和冷漠猛然消散，他的脸上此刻只有不解和疑惑。反抗军飞在天上的那六十艘飞船，正对着他们的飞船，突然发动了攻击？“强度13！？”阿萨也是瞪大眼睛，13已经是顶格了！根据他们的资料，反抗军的武器能达到7，都算厉害的了！现在这是怎么回事儿！情况不对！“能达到13的攻击，肯定能打到先锋舰队，快，让他们全功率打开护盾！”这个距离，躲不掉了！阿萨额头、背后，突然流出了冷汗。不对，情报不对！这特么的是反抗军？这武器射程估计都比他们正规军还要远了！“舰长，反抗军舰队又有动作了，他们……他们开启了曲速，直接朝我们撞了过来！”这攻击还没落下，探测员紧张的发现，反抗军又有新动作了！“这群疯子想干什么？”短短的十几秒，原本大好的形势立即变的扑朔迷离起来，反抗军射程比他们远，但是此刻居然直接开着曲率朝他们撞了过来？这是能量不够，准备同归于尽？但是，曲速航行一条直线，他们距离现在拉的又远，完全可以躲开啊？对方这是要干嘛？“不对，对方的曲速有些不对劲，速度超过了公司最快新船的至少十倍，而且舰首有空间偏振在帮助他们转向！”探测员呆了，这是哪儿特么的是飞船啊，这就是个大号的巡空导弹！而且是公司根本就搞不出来的武器！“躲不掉，我们的距离在被极速拉近，舰队拉的太近了！”阿萨咬牙切齿，现在他都不去关心先锋舰队状况了，而是担心整个舰队。因为打的是反抗军，他们舰队拉的距离很近，这要是被那些“大号巡空导弹”接近，直接一串三都行！躲不掉，对方不仅速度快的离谱，而且还能转弯！阿萨指挥着向反抗军冲撞过来的飞船发动攻击，企图将他们给拦下来，结果，那飞船上的护盾，就像是一道天堑，直接挡下了所有的攻击！这一刻，阿萨感受到了曾经独属于反抗军的绝望。跑又跑不掉，打也打不过，这是一种纯粹的数值碾压，不是什么精妙的战术，不是什么复杂的斗争，而是赤裸裸的碾压。在这一刻，反抗军和阿萨舰队，倒反天罡，角色逆转。曾经，面对公司，反抗军就是这样绝望，而现在，反抗军终于体验到了这种非同一般的感觉。从来就没有打过这么富裕的仗！星空中，六十道寒芒冷光激射而出，公司舰队疯狂的攻击打在飞船的盾上，只是掀起了一点涟漪，然后舰船毫发无损！护盾，曲率泡，空间护盾，三加一，简直就是无敌！野蛮冲撞之下，所有挡在他们面前的东西，都将被撞成齑粉！公司的飞船被洞穿，舰体破碎，燃料舱发生爆炸，而三合一护盾的反抗军舰船，毫发无损！第一次攻击，那射线，是宣告反抗军的到来；第二次全舰队冲撞，则是在宣告公司舰队的死亡！公司的舰队本来是有反抗机会的，但是错就错在，信息不对等，反抗军在轨道拖拖拉拉，就是在等！反抗军：我在等你上钩，你公司舰队在等什么，等死吗！这一天，维拓恒星系外，爆闪出璀璨的光球，一颗颗，铺的到处都是，震撼而耀眼！这场爆炸，宣告了反抗军的新生，标志着本宇宙的到来！代表着，公司的死期快到了！


----------------------------------------

第1031章 终于慌了！

强生殖民地，系外检测站中，临时前线指挥所中，殖民地的高层，强生矿业公司的执行董事，股东和各个执行官，落座在玻璃罩后，看着下方忙碌的指挥传令的舰队指挥官。“几大公司发来问询，询问反抗军基地清理的怎么样了。”执行董事面色阴沉，满脸的冷漠，看不出表情，说话更是像个机器人一样。“董事，诸位，我们已经派出经验丰富的舰队前往，这次一定能够彻底拔除这些反抗军！”穿着地球武装政府制式军装的士兵，面色严肃的汇报。“出手是阿萨舰队，他有丰富的经验，曾经参加过CDC天枢工业的叛乱镇压战争，击沉了落日激荡号和云飞狂怒号两艘对方主力战舰，一举拿下了胜局！”“原来是他……”经他这么一说，执行董事脸上露出了一抹回忆，随后点了点头。嗯，这人他知道，手段果决，这件事交给阿萨，他很放心。“现在是在干嘛？”沉默了一会儿，看着下方对着个没有画面的投影忙碌的众人，执行董事有些好奇。“阿萨舰队距离此地比较遥远，以最先进的超光速通讯技术来，也有四个小时的信息差。”“我们正在配合观测器，查看战场情况，设备调试中。”士兵估算时间，此刻，阿萨舰队应该已经摸进维拓恒星系边缘，正式开始围剿了。“好，亲眼看着反抗军覆灭，我们也好给协和矿业交差。”执行董事点头明白，眼神有些期待。为什么是给协和矿业交差。因为，协和矿业是人类世界的“寡头”，现在人类所有的矿业公司，其实都是它的子公司，反抗军几次袭击矿星，那其实都算是在打协和矿业的脸。上次更是搞得协和股价都跌了不少！所以，两方的仇大着呢！“设备调试完毕，立即进行画面播报！”随着士兵高声提醒，下方指挥室的投影仪立即打开，显示了观测器观察到了维拓恒星系外的具体情况。一片黝黑的空间，最中央是被打上标记的维拓恒星，背景是有些闪亮的星光，但是让人感到奇怪的是，除了这些光芒之外，在维拓恒星系前，夹在他们和恒星之间的地方，居然还有光点！这光点散发的光芒，比星光亮多了，有的甚至恍惚赶上了恒星的光芒！“大概有180个光点，奇怪，维拓恒星系哪儿来的这么多发光体？”探测士兵眉头紧皱，他们探测的很清楚，昨天这里还没有这些发光体呢？而且180个，有零有整的，这数字怎么有些熟悉啊！“这光点是什么？好像是什么东西爆炸了？”执行董事眉头一皱，瓮声道：“是已经开战了，在交火吗？”“不对，董事，这距离隔得太近了。”探测士兵摇头反驳，谁打星际战争舰船距离会隔着这么近？又不是玩阿斯塔特接舷跳帮！而且，什么武器爆炸迸射而出的光芒这么亮？就算是裂解行星也不可能有这种光芒啊，除非是飞船爆炸。“等等，飞船爆炸……”探测士兵眼睛猛地一瞪，他突然想起，好像阿萨舰队申报的离港战舰数量，就是不多不少180艘整？180艘战舰出航，180个异常的光球，像是飞船爆炸的光球？“快！尝试和阿萨舰队取得联系！”探测士兵为自己的想法感到惊恐，不，这种事，不可能啊！强生殖民地和附近第三巡曳舰队全军出击，现在距离开战最多也才四个小时，怎么可能这么快就全部击毁了？这可是一百八十艘飞船！“？”“已经发送问询请求。”旁边，探测士兵的同伴回头，看向他有些莫名其妙。这是怎么了，看着怎么这么害怕呢？“有意外发生了？”执行董事也发现了异常，这士兵额头的冷汗都滴到控制板上了，这设备可是很贵的！“是有点意外，我正在加紧核对。”希望不是自己所想的那样。探测士兵擦了擦额头的冷汗，焦急的调度各种观测手段，想要看清楚维拓恒星系外发生的情况。“偏光探测器图像比较清晰，光球外层有破碎的金属碎屑……”换了十多种探测器拍摄的图片，终于，他看清出了光球周围的具体情况，光球中间一片刺目的白，边缘有些橘红，晕圈呈现一种淡紫色，看着这淡紫色，探测士兵呼吸不由的急促了起来。据他所知，公司五年前批次的飞船外壳镀层，燃烧起来就会迸发出紫色的火焰。“不，不要自己吓自己，这可能只是金属陨石。”强行安抚了自己几句，他心底还有最后的幻想，但是，他身旁同伴接下来的话，却是彻底掐灭了它！“执行董事，诸位，接到代号G893的信息，是阿萨舰长于四个小时前传回来的信息，内容如下：”“情报有误，我舰队遭受到冲击，前锋舰队已经被洞穿，该死的，护盾护甲根本就挡不住……”念到这里，通讯员猛地一顿，不可思议的瞪大了眼睛。“继续念！”坐在玻璃隔间后的诸多强生矿业高层先是一愣，随后急声呵斥。“是！”通讯员咽了口唾沫，扫了一眼接下来的内容，手抖了抖，声音颤抖的继续道：“洞穿了前锋舰队还没有结束，他们全速朝着我舰队冲了过来，躲不开了，我们躲不开了！”“该死！特罗斯，F……”很显然，最后是句脏话，而特罗斯，就是强生公司情报部门的负责人！“到底发生了什么？”执行董事皱眉，公司给阿萨的情报是错误的，反抗军的实力出乎预料？“董事，我想说的是，阿萨舰队此次出航180艘飞船！”探测士兵咽了口唾沫，眼底有些惊恐。“180艘？”执行董事还不明白，不过，等他侧头看着投影上计数器显示的光点数，他猛地反应过来，原本冷漠，高高在上的表情中，终于是露出了一丝慌乱。没错，他真的慌了！


----------------------------------------

第1032章 怎么死的不重要，死，才重要！

从殖民地联合地球政府建立以来，大型公司和企业的好日子就来了！他们在自己的殖民地上，就是王！无法无天的王！也正是因为如此，这些企业的高层，总是一副高高在上，视普通人为刍狗的姿态！强生殖民地附近的指挥室中，探测士兵，包括其中的各种指挥员，此刻看着隔着一块玻璃的那些公司高层，脸上冷漠、高傲表情不再，反而是有些迷茫，慌张，大感不妙的表情，除了利益深度捆绑者，大多都是心中暗暗幸灾乐祸。刚才你那副天龙人的表情呢？原来你们这些高高在上的家伙，也会有恐惧和慌乱的时候啊！继续风轻云淡，事不关己高高挂起啊？看啊，他们现在和普通人看起来没有两样！比普通人还要更慌！因为普通人还能倒戈反抗军，喜迎王师，他们这些蛀虫，肯定得被反抗军吊死！人心的成见就是一座大山，坚不可摧，但是一旦这大山生出了裂缝，同样的，这座大山也会如山体滑坡一样极速崩解！公司的高层那威严、恐怖的形象，正在这里迅速瓦解！关键是不瓦解也不行啊！这里管事儿的，强生矿业公司执行董事，此刻心中那叫一个怕的要死，为什么剿灭反抗军，他们会如此的积极？因为那地方离他们强生殖民地最特么的近啊！如今剿匪失败，这匪不得趁机出笼，好好的报复他们一波？“快，立即尝试搜寻反抗军主力舰队，找到他们的位置！”“还有，确定那爆炸光球是否为阿萨舰队！”执行董事额头流出一滴冷汗，急声高呼！急急急！阿萨舰队溃败，飞哈恒星系附近就只有强生殖民地本土的警卫舰队了，这些舰队打那些游击的反抗军舰船还可以，遇上能够击败阿萨的舰队，那就是被虐的份！也就是说，相对于反抗军来说，强生殖民地的防卫，出现了真空！“正在检录，我们的探测器无法扫描整个星区，执行董事，我得告诉你，发现的可能性不大。”“至于爆炸的光球是否为阿萨舰队，舰长传回来的讯息已经很直白了。”探测士兵虽然在工作，但是已经开口给执行董事打好了心理基础。宇宙茫茫浩瀚，找一支舰队，犹如大海捞针，轻易是找不到的。“找不到也给我找！”似乎是为了得到确切的消息，好安慰自己，执行董事此刻很强硬，他双目有些通红，看着面前的士兵，犹如古代肆意妄为唯心提出无理要求的暴君！“是！”士兵无奈，只能如此回应，暗暗叫苦不迭。他给你找个锤子！你知道飞哈到维拓，三十光年扇区有特么的多大吗？大海捞针都比不上，这是大海里捞几个特别的氢原子，想屁吃！随便找找应付吧！探测士兵心中暗探一口气，瞅见飞哈到维拓恒星系直线距离中的一处小行星带，决定在这里找找线索。因为如果反抗军挫败阿萨舰队之后，要转战强生殖民地的话，如果是他，他肯定要直接杀过来。所以直接走这个矿船一般会绕过去的小行星带，很合理。将探测器对准它，不再管隔壁发脾气的执行董事，他小心翼翼的观察着整个小行星带整体排布。“和昨天探测的排布相比，在另一端，有入侵的痕迹。”“密集陨石区有被冲散的痕迹，而且冲散的时间，大概在2个小时之前……”这结果乍一看没啥问题，但是他仔细一想，瞬间瞪大了眼睛。两个小时之前有飞船冲进了这片陨石区，而且留下了航迹！“！”“航迹延伸，推测该舰队来自于……”探测士兵咽了口唾沫，心底惊呼道：“维拓恒星系！”“执行董事，根据小行星带上的痕迹，我分析，反抗军击溃阿萨舰队后，立即转战已经朝着强生殖民地杀过来了！”得到了确定证据，探测士兵高呼后，目光注意在了执行董事的脸上。他想看看，这位强生殖民地的“主人”，到底会有怎么的表情。嗯，果然，很精彩，他看到，执行董事脸上的希冀，瞬间变成了恐惧，他悬着的心，终于是死了！反抗军，打过来了！……“这飞船太强了，打公司舰队个措手不及，他们连反抗的力量都没有！”胡猎驾驶着头舰，在小心带中开路，沿途所有挡路的陨石，都被舰首的空间裂缝给撕成了碎片！站在驾驶室中，他有一种天下英雄在此间的畅爽感！就在刚刚，他们就是用这裂缝，撞穿了公司的舰队！打的他们措手不及，打的他们毫无反抗之力！“那是他们轻敌了，舰队拉的太近了，如果舰队拉开，我们不会打的这么轻松。”钱必武驾驶飞船掠后，他在很详细的分析刚才战局的情况。同时，在航行的过程中，反抗军们也在迅速熟悉自己驾驶的飞船！这由本宇宙援助的飞船！“老师，这我知道，我这是太高兴了。”胡猎确实很高兴，这场史无前例的胜利，宣告了反抗军的新生！他们终于有能够和公司正面硬抗的实力了！这一切都要感谢……他侧头，看着登上他的战舰，准备一起去强生殖民地的方景，眼中有些感激。看看方景，不愧是本宇宙科技发达文明的人，现在正在用手边的材料，拼装一个如同路灯的设备。等等，什么玩意儿？哪儿他么来的路灯！“嘿嘿，你们不是要闪击强生殖民地，拿下块地盘吗？”“到时候肯定要清理强生矿业公司吧？”方景看出了胡猎脸上的懵逼，嘿嘿一笑，指了指手上的路灯，一脸骄傲道：“到时候这个东西，就能派上用场了！”“方景兄，你开心就好！”胡猎嘴角抽了抽，只能说，真的，方景开心就好。反正到时候强生矿物公司的高层罪恶满盈的都得死，至于是被枪决、注射死刑，还是被吊死在路灯下，那就不关胡猎的事情了。怎么死的不重要，他们得死，才最重要！


----------------------------------------

第1033章 我还受这窝囊气？

飞哈恒星系，强生殖民地，强生A星，这是一颗类地行星，处在宜居带，并且用环境改造器进行了深度的改造，星球内的环境已经很适应人类生存了，拢共有七千万居民，在公司上百个控制的殖民地中，人口数量数据中等级别。殖民地城市最中心，强生大厦，在殖民地中的地位，大概就类似于政府大楼，而其中的员工，除了分管矿业管理工作，也会对殖民地政务进行处理。大厦中，正在工作的员工，突然听到了一阵嘈杂的声音。“发生什么了？”泰斯伸头，看向噪音发出的地方，忍不住向身侧的同事询问。“听声音，应该是执行官吧，这是有什么要紧的事儿？”同事目光同样疑惑。两人只是普通的员工，伸长脖子好奇的看向空中平台的方向，他们就看到，执行官和一众的强生公司高层提着一些文件和行李，拖家带口，慌忙的朝着停靠的警卫船走去，然后，登上了飞船？“这是有急事？”泰斯皱了皱眉，他眼珠子一转似乎是想到了什么，趁着这个机会，立即登陆了公司的系统。“打开矿星管理系统，选定科斯特矿星，矿务人员待遇……基础工点翻倍。”他不知道发生了什么，但是那个像是周扒皮铁公鸡一样的执行官走了，趁着这个机会，他要立即做一些操作。作为才应聘进入强生公司的员工，作为打工人，他是隐约知道公司在矿星的一些恶行的。所以，他一般也会在能力范围之内，尝试去帮助那些可怜人，现在，就是个很好的机会！“泰斯，你还在……算了，帮帮那些可怜人也不错。”“不过，情况有些不对啊，我看到警卫员头子，那个态度恶劣的纳特也跑上船了！”同事看了泰斯一眼，也没有阻拦，只是有些好奇的看向空中平台的方向。“难道是矿星的那些可怜人再也忍受不了，发动暴乱了？”“有可能是吧，纳特前些天不是抓了个反抗军的特务吗，他可能是去处理暴乱事件的？”泰斯处理完后，抬头瞥了一眼，长叹了口气。“不，如果是矿星的话，执行官去干什么，被集火吗？”同事很快摇了摇头，去镇暴，警卫队去就行了，要执行官和公司高层干什么？他们过去了，那些矿星被压榨的人，那不得更疯狂？“他们看上去就像是在……逃跑，发生什么事儿了吗？”同事有些心慌，他连忙拿起通讯器，和自己的朋友沟通了起来，没过几秒钟，他突然瞪大了眼睛，惊呼一声：“泰斯，不好了，不只是主公司，所有跟公司有关的巨型垄断企业，高层都在撤出强生A星，他们在逃跑！”“什么，为什么，前政府打回来了？”泰斯瞪大眼睛，什么，前政府打回来了，那真是太好了！“不是，我朋友他们拦住了一个小头头，据说是……反抗军要打过来了！”……反抗军要打过来了！强生殖民地剿匪舰队全军覆没，现在不跑，更待何时？这些公司的高层，鼻子跟狗一样灵敏，对机会和危机的感知异常强悍，跑路的速度也要快人一步。一群平日里讲格调，看不起泥腿子，玩的就是气质的“贵族”，此刻也是原形毕露，慌了神。“快，快把我的行李都搬上去！”金色秀发，面容姣好，长相精致，穿着华丽如同古罗马贵族般的妇人，声音尖锐的怒斥着正在搬行李的警卫。她是强生公司执行董事的妻子，刚刚接到消息后，立即就慌忙的招呼人来搬运自己心爱之物。她要带走的也就这一件物品，对她来说独一无二的。至于其他，到了其他殖民地，再买就是了。“哐！”只是突然，由于东西太重，而且有些慌忙，这警卫手滑了下，一块完全由天然宝石制成的，人这么大的华美多面镜，不慎掉在了地上！东西没碎，这宝石硬的很，这点高度根本就不会出问题。但是……“啊，你是干什么吃的，废物！”“把这东西弄坏了，你就等着去矿星挖一辈子矿吧！”这位面容姣好的妇人，看到这一幕，立即像是被踩到了尾巴一样，发出了尖锐的吼叫声。声音很刺耳，非常刺耳，让原本很是慌张的警卫，心中升起了一股没有来由的烦躁。“你还愣着干什么，还不快给我抬起来，磨磨蹭蹭，你想被反抗军吊死在外面吗！”“连这些拿着烧火棍的原始人都压不住，供养你们这些防卫力量，真是浪费资源！”“还不如我养的阿奇！”这妇人喋喋不休，看警卫员还没有动作，唠叨个不停，而她说打阿奇，就是那条被她抱在怀中的小比熊犬。“汪汪汪！”关键是那比熊犬还极为配合狂吠了几声。“……”警卫员弯下去的腰僵在了原地，心中无名的怒火被这几声狗叫给彻底点燃，他奶奶的，我当的是守卫强生星治安的轨道内警卫人员，不是你的奴仆！你他妈的把我当狗一样使唤来使唤去是吧！猛地挺直腰杆，他打开了面罩，一双眼睛看着面前如同贵族的妇人喷出了无尽的怒火，要是再以前，这是执行董事的妻子，被呵来呼去，人家势大，分分钟就能让他沉尸在某个不知名的角落，他也就忍了。但是现在，这些人就是被反抗军撵走的狗！你还当你真是那高高在上的“神”是吧？“你，你那是什么眼神？！”刚才气势汹汹，怒声责骂的妇人，看着面前这个小小的警卫员脸上满是煞气，身体猛地一颤，往后退了两步。她脸上的傲慢和蔑视，此刻彻底消失了，反而慌张的轻声道：“我，我刚才态度是恶劣了点，等会儿我可以让你上船，真的！”“呵呵。”“原来你们压根就不准备带着我们这些‘下贱人’跑啊！”冷冷的看着面前的妇人，他侧头对着几个兄弟点了点头，怒喝道：“你们还想继续当被呼来呵去的狗吗？”“拿下这个她，扭送给反抗军，反正我们是轨道内警卫队，和他们又没有仇！”“老子受不了这窝囊气了，反了！”说完，也不待人反应，抄起拳头，挥手就打在了那妇人的脸上！这一拳，结结实实，一点都没有受力！你特么的还知道错了？刚才那傲慢的态度呢，刚才那骂我的语气呢，现在眼神清澈了，是知道你要被我给弄死了是吧！去他么的贵族，都给我死！


----------------------------------------

第1034章 铁拳落下了！

强生殖民星外，几个小时后，以胡猎为首舰的反抗军舰队，大军压境，舰队拉开，横在了恒星系内。减速制动的同时，舰船上的主炮，已经被激发了！凌冽的射线，直接毫不留情的打向了轨道防御，行星防御阵地上。这些阵地，一触即溃，根本就没有形成什么强有力的抵抗。“估计是公司的人收到消息跑路了，群龙无首，现在残留的外轨道防卫力量就是一盘散沙。”瞅着殖民地像是纸糊一样的防御，通讯频道中，钱必武摇了摇头。他们还是慢了一步，这些家伙的狗鼻子挺灵敏的啊。这么快就反应了过来。“没事儿，直接打掉公司残留的岗哨，我已经派舰船去解救矿星上的人了，那些是天然的盟友。”相比起殖民地上的居民，那些饱受压榨的矿星矿工，才是反抗军天然的盟友。反而是殖民地上的居民，让他们觉得有些麻烦。这些人只是被公司监控和人为制造贫穷，因为是公司的基本盘，所以待遇比起地球来说好了太多，怕是不好收编。“殖民地就让他们照常工作，让我们的人接管原本的政府体系。”“但是重心，我们要放在收集资源，发展新根据地上。”钱老准备先让这些人维持现状，然后将公司在矿星制造的惨案公之于众，拉拢其中有良知的人。“我明白了！”胡猎点头，派遣飞船对负隅顽抗的哨点和防御工事发动定点清除。不过十几分钟，这些顽固分子，就跟着他们的防御阵地，一起化作了齑粉！识时务的警卫队，已经在他们的监视下，将飞船坐滩，等待反抗军的审判。此刻，强生殖民地再无任何东西能够阻挡反抗军了！舰队所向，已经是一片他们掌控的天空！“战士们，跟我武装游弋强生殖民地！”胡猎心神激荡，激动之色溢于言表。这是非同寻常的一幕，这是足以载入他们史册的一幕，反抗军成功从公司手上夺下了一块殖民地！这可是公司的殖民地，这些脑子里装满了钱和资源的家伙，会选个普通的地方作为殖民地？资源，这附近有丰富的资源！“两百年前，公司靠着海外殖民地发迹，实力不断膨胀，趁着前政府疲软，一举入主太阳系，两个世纪沧海桑田，我们要效仿公司的，一步步蚕食他们的殖民地！”“然后彻底消灭这些吸血的蛀虫！”激动的挥了挥手，胡猎双目放光的驾驶着飞船，充当首舰，一马当先，行驶进入这颗星球的轨道中。随着再入大气，距离不断地拉近，一座巍峨的巨城出现在了飞船的投影中，这是个十分庞大的城市，城市内有六千万的居民，是一座当之无愧的大城！由钢铁锻造的地基，各种高大的不知名材料建造的建筑，构成了宏伟的钢铁森林， 但是今天，这座钢铁森林，将迎来他新的主人！反抗军舰队，浩浩桑桑，以胜利者的姿态降临了！六十艘飞船，就这样大摇大摆的横立在城市上空，遮挡而出的阴影照在大地上，让城市中的居民心中慌乱。原本繁华的城市，此刻街道上空无一人，所有人都躲在了室内，忧心忡忡的等待着反抗军对他们的安排。“咻！”飞船上射出一道射线，强生大厦上被高悬的地球政府旗帜，被直接击落。旗帜落下，代表着这里，彻底改旗易帜！“无趣，竟然被那些头头儿给跑光了！”舰队首舰上，方景放下手中搞好的路灯，咂咂嘴，他这路灯算是白做了。居然被人给跑了！“咳咳，方景，这里有个好消息。”就在他遗憾之际，胡猎拨开了老师发来的通讯，眉头一扬，有些惊讶。“什么？”方景连忙侧头，有些好奇。“呵呵，有轨道内警卫队的人发来讯息，说他们拿下了强生公司执行董事的妻子，并且知道对方逃跑的路线。”“还有强生公司的两个员工，也透露了逃跑飞船的探测波反射频率数据。”胡猎嘴角一勾，显然心情不错。“哦？”方景脸上也露出了惊喜，随后笑道：“看来，哪儿都不缺聪明人啊！”这发消息的人很有前途！……强生公司所属的运输船上，公司的众多高层脸色很难看，甚至说的上是很臭。其中最臭的，其实还要属执行董事！因为他的妻子，不知道为何，没来的及上船！“董事，节哀顺变，自己的性命才重要啊，等回到协和公司的殖民地，以你的身份东山再起再找个更漂亮的不就行了？”旁边，股东一脸乐呵，此人算是众人中比较特立独行的一位。只是现在，他明显有些扎眼。大家都在哭丧呢，就你一个乐呵呵，这像样吗？执行董事更是一脸铁青，没的又不是你妻子，你他么的当然能站着说话不腰疼了！“哎呀，有什么好难受的，我们在其他公司都有股份，大不了再找个恒星系重新再来吗？”“还有那什么反抗军，呵呵，等公司的大军到了，看他们还能再嚣张？”这位股东心态很好，不就是一个殖民地丢了而已，这样的殖民地，公司有上百个！而且他们还有地球这个大本营呢！地球可是比的上一百个殖民地的！这样算，两百对一，优势在我啊！公司岂有输的道理？所以，只要他逃掉了，又有什么好担心的呢？他在其他殖民地有股份，又很多的股份，去了其他地方，他也能当个潇洒的“王爷”，所以完全是有恃无恐。这样想着，他乐双手撑着脑袋，一脸惬意。不过，这惬意没有持续太久！“滋——”舱门被打开，防卫军的人慌忙的走进来，快步冲到执行董事面前，急声道：“董事，我们的飞船被反抗军的雷达锁定了！”“对方要我们立即停船，否则就要直接发动攻击了！”“什么！”这下，双手撑着脑袋的这位股东，悠闲的情绪也没了，因为铁拳，要落到他的身上了！


----------------------------------------

第1035章 死，也要死于审判！

强生殖民地，中央大厦前，胡猎穿着反抗军的制服，从船舱中缓步走出来，看着高悬的旗帜，望着被军队压出来的强生公司员工和抱头蹲地有些畏惧的警卫，一时间觉得心中有股浩荡之气，不吐不快。这么多年的颠沛流离，终于看见希望了。“逃跑的那些公司高层，已经抓到了？”站在他身边，方景等他顿了一会儿，这才询问。“没错，已经抓到了，正在押送回来的路上，这一切还要多谢……”胡猎目光一转，看向了侧方，摘了护甲面具，冲他一脸讨好笑容的警卫……以及，两个面色犹豫的公司职员。四人旁边，反抗军士兵正押着一位妇人。她穿着华丽，妆容精致，但是头发有些凌乱，脸色惊恐的抱着怀中鲜血横流的比熊犬，咳咳，值得注意的是，她精致的脸颊上有几个清晰的拳印！这是第一位公司高层俘虏。而也正是这四人，提供了关键信息，他们才得以抓到跑路的这群蛀虫。有了路线，有了飞船的反射波频率，这些公司的高层难道还敢反抗吗？算了吧，这些人怕是连脉冲枪都提不动！“多谢你们的配合。”看向这几人，胡猎语气诚恳。“你们俩是轨道内警卫队，基本不可能掺合矿星的事情……既然如此，这样吧。”看着两个警卫，低头考虑了一会儿，他微微一笑道：“你们对殖民地的情况应该很清楚，我就拜托你俩集结轨道内警卫队，通知殖民地居民，一切如旧。”“记住，只挑选那些没有作恶的警卫。”“是，我们保证完成任务！”两个心情忐忑的警卫闻言，连忙惊喜点头保证。就怕不给他们安排事做啊！安排好了抓人投诚的这两位，让士兵去辅助监督他们后，胡猎扭头看向泰斯和他的同事，语气疑惑道：“我了解过你们的情况。”“这两位警卫是不甘被公司高层呼来喝去，你们呢？为什么要帮我们反抗军？”这个问题很有必要，既是试探，也是考验。因为反抗军现在需要殖民地政府的“老人”，快速稳定局势。“因为矿星！我们因为债务问题去过矿星，看到了公司在那里的暴行，那简直就是在强迫人成为奴隶。给与他们逃脱的希望，但是却又将之带入深渊……”“我们看到太多的家庭绝望，看到太多的人死亡。”泰斯侧头看着被押着的妇人，这位公司执行董事的妻子，眼神有些说不清的意味，他缓缓道：“这位艾尔林女士，穿着华贵，按照正常人类的审美来说，绝对是个不可多得的美人。”“但是我看着她却是充满了恐惧。”“因为她那华丽的妆容服饰奢靡的生活，是用无数矿星家庭的绝望和死亡换来的。”说完这话，他陷入了沉默，他没有什么好说的了，帮助反抗军，他的想法很简单，反正他们也逃不了，不如，试试帮帮那些矿星内的可怜人？“你是个有良知的人。”胡猎给与了这位泰斯最诚挚的评价，随后微微一笑，道：“反抗军已经去解救矿星上受压迫的人了，但是在殖民地政务的处理上，我们出现了困难，不知道两位是否能够提供帮助？”“……我们愿意！”泰斯和他同事没有回绝，欣然同意。“你们都是恶魔，公司的舰队很快就会来支援，你们会死的很惨，我们一定会被救出去的！”就在这时候，一旁面容憔悴，捂着脸，抱着死亡比熊犬的艾尔林，发出了嘶哑的恶毒诅咒，她抬起了被半遮在头发下的眼睛，瞪着胡猎、泰斯，特别是那离开的警卫，充满了痛恨！她恨反抗军毁掉了她的生活；恨那个该死的警卫，居然敢打她，甚至活生生掐死了她的宠物。“公司肯定会派遣舰队过来……”胡猎眼睛眯了眯，泰斯刚才的话回荡在他的耳边，他看着艾尔林，冷笑一声：“但是，你们不可能被救走了。”“呵，你们还想击溃公司的主力舰队，地球防卫军？”艾尔林冷笑一声，就你们这几十条船？吸取了经验的公司，会好好教训你们的！“不，能不能打过，都不妨碍你们不可能被救走这件事情。”胡猎冷冷的看向这妇人，嗤笑一声，不屑道：“这位女士，你好像搞错了一件事儿，你们可能活不到公司打过来的时候了！”“你们？！”想到一种可能，艾尔林脸色突然苍白。“没错，等我们解救矿星，会将你们强生矿物公司的高层，拖到那些被你们压榨，当成奴隶一样剥削的矿工面前，在众目睽睽之下公布你们的罪行，然后……”“吊死你们！”胡猎怒喝一声，攻心道：“就像是地球历史上，轰轰烈烈的处死国王一样，你们公司这些骑在我们头上的国王，该被送上绞刑架了！”“当然，我们会认真审核，细细询问殖民地、矿星的每一个居民。”“有罪者处死，无罪者释放！”“你，你们！”艾尔林脸上充满了恐惧，她想起了什么，曾经的记忆从心底涌现，矿星，泥泞的黑暗的平民窟中，被她选中的孩子，尸体，手术，教会，墓地舰队，运送，舞会！这一幕幕随着胡猎的声音，浮现在了她的眼前。她好像看到了痛苦的尖叫的孩子，看到了一具具冰冷的尸体，看到了一张张充满恨意瞪着她的眼睛。“啊——”“不要过来，不要过来！”恐惧的尖叫一声，她抱着自己心爱的宠物，拼命的想要往角落里钻，就好像有什么恐怖的东西在追着她一样。对面，胡猎没有说话，方景也没有说话，两人都看出来了什么，都是双眼冷漠。“呵，看来，这位美妇人，想起了这些年自己做的恶了？”“现在开始害怕了？”“看来我们没有抓错人啊！”胡猎冷哼一声，侧头看向反抗军士兵，摆摆手道：“带再去，禁锢，不要让她自杀了。”“死，她也要在所有人面前被审判而死！”


----------------------------------------

第1036章 给我狠狠的打！

宇宙浩瀚，公司掌控着上百个殖民地，坐拥不亚于地球的人口总数，各个殖民地之间，自然有着一套确定安全的方法。限位码！这是一种求救信号。公司逃走的高层，在面对反抗军的追击威胁下，不得已只能减速，但是，这也不意味着他们就什么都做不了。强生公司的运输船上，执行董事，飞船各个股东，此刻都是脸色铁青，心中惶恐不安。“我们不能这样坐以待毙，反抗军叫我们停下来就停下来？你们是脑子生锈了吗？开着曲速，继续跑啊！”“蠢货，难道还没发现，反抗军航行曲速远超我们，跑？再跑就死定了！”“怎么可能，反抗军的航速不可能这么快！”“不可能？都冲到我们脸上来了！”“……”运输船船中，挤在这里的公司高层，吵做一团，现场极其混乱。“安静，都给我安静！”执行董事再也受不了这些家伙了，怒吼一声，嘶吼道：“我们被俘虏已成定局，舰长，立即向托纳殖民地发送限位码，秘密告知这里的情况！”通讯是无法超过光速的，所谓超光速通讯，不过是另一种曲率和引力的运用，如果使用超光速通讯他们肯定会被反抗军拦截。按时限位码不一样！它是通过引力狭管本身来传讯的，反抗军的飞船除非能够超越这个宇宙的物理，要不然休想将这信息拦截！“执行董事，你的意思我已经知晓，紧急限位码已经发送，预计两个地球周，驻扎在托纳殖民地的殖民地联合地球政府第一舰队，就会接收到信息。”飞船的舰长长吐了一口气，他们能做的都已经做了，接下来，就要看反抗军了。希望反抗军会用他们作为人质，和公司进行讨价还价。这样，他们这些人至少还能活。“前面的飞船，立即靠边停车，关闭引擎只保留必要的维生能源供给！”“立即执行，否则我们将发动攻击！”急促的呵令声从公用频段传来，反抗军的舰队已经对这艘强生运输船完成了包夹！舷窗内，公司的高层清楚的看到了那追击他们的飞船，整体呈棱锥形，舰体修长，光滑洁亮，制式狰狞的主炮口，看的一行人心惊胆战。这飞船，光是从外表看着，就比公司制造的飞船，更高级，更有一种美感。外形、舰壳精致，但是风格大气蓬勃，两者融合在一起，让一众公司高层，仿佛从这艘飞船上看到了前政府的影子，那种重工业暴力美学的神韵，蕴藏其中。“快停机，停机！”“不要攻击，我们投降，投降！”看到这一幕，刚才还叫嚣着要继续跑的众人，立即变脸，惊恐的让舰长照办。这反转，前据而后恭，思之令人发笑！……何泰是反抗军的一名成员，在加入反抗军之前，他曾经就是强生殖民地的一位“矿工”，名为矿工实为奴隶的那种，后来几经辗转，他逃离了那地狱，投身于反抗事业。而今，不过短短十年，当他重新踏上这片故土的时候，身份竟至于逆转。穿着反抗军的制式服装，干练简洁的线条，配合上小伙子英朗坚毅的面孔，何泰紧握着脉冲枪，站在接舷舱封闭的大门前，心中有种说不出的感觉。那好像是激动，好像是愤慨，好像是怒火，回忆往昔，他的父母起早贪黑，透支生命的工作，用生命将他们的骄傲，自己的儿子送出了那个矿星地狱，父母的爱、痛苦的生活、他们无休止的工作，再想到隔着两道舰壁的，就是他如此经历的源头，何泰笑了。人在被气到极致的时候，反而笑了。漆黑的太空中，反抗军的飞船逼停了运输船，发动着引擎不断的靠近，直到两者之间贴在了一起，“滋滋滋——”双方的接舷舱被打开了，面前巨大的铁幕，缓缓的升起。“所有人准备接舷，给我打起精神来！”带队的队长怒喝一句，扭下了身后单兵动力引擎的保险，扭头高声提醒其他士兵。“我们准备好了！”何泰和众人一样，仰头发出怒吼。“哐当！”接舷舱门打开，闸口板靠在了敌舰上，两者间再没有什么阻碍！“兄弟们，跟我冲！”眼中闪过一抹激动，队长身后的引擎猛地喷出炙热的火焰，他整个人如同箭矢一般射出，带着滚烫的热浪，一马当先，冲进了敌舰！“跟上，快跟上！”何泰等人急忙跟着发动冲锋！一行人，手上拿着脉冲枪，开着射流，直接就朝着敌人跳帮了！剿灭公司，解救所有被他们压迫的人，冲了！冲进敌舰接舷舱，控制住货舱的公司警卫，反抗军士兵配合默契，稳步推进，拿下走道，能源舱，引擎舱，最后一把掐住维生舱，他们这才放心的冲进了驾驶舱！“你们，你们这是在反叛，公司不会放过你们的，现在回头还来得及！要不然你们的家人，朋友都会受到牵连！”“公司的力量超过你们的想象！”窝藏众多高层的大门被反抗军的脉冲锯强行给打开，门内的执行董事，用颤抖的声音继续在威胁着。对此，何泰一喊人戴着面具，满脸冷漠，丝毫不为所动。“牵连家人朋友？”走在前边的何泰冷笑一声，不屑道：“我的家人和朋友，都因为过度劳累，死在了矿星……”“现在站在你面前的，是从地狱里爬出来的恶鬼！”一句话，何泰就用了一句话，就将发出威胁的执行董事的话给塞回去了，直接终结了这话题！“嗒嗒嗒！”清脆的脚步声在房间中响起，何泰一脸冷漠的走到慌乱的执行董事面前，嘴角一勾，抬手对着他的鼻梁就是一拳！这一拳下去，“啊！”执行董事惊呼一声，鼻子不仅被打歪了，还直接飞溅出鲜血来！但是只一拳怎么能解心中之恨呢？一拳，两拳，三拳，哐哐哐！带着怒火和泪水地拳头打在执行董事的脸上，打在强生公司股东的脸上，绽放出血花，美丽而妖异，对公司的这帮子高层已经没什么好说的了，随便乱杀，十个里面估计就只会冤枉一个，不过，不是他没犯罪，人是被冤枉的那个人，连痛快的死去，对他都是一种仁慈！所以，抓到这些人，打就对了！狠狠的打！


----------------------------------------

第1037章 干死这些人！

强生殖民地，矿星，这是颗暗无天日的星球，处在强生恒星系内，已经失去了恒星的引力捕获，它没有公转和自转，恒星投射到这里的光，也寥寥无几！就是这幽暗冷寂的世界，这颗星球，抵挡住了来自更远星域的超新星风暴，将大量的珍贵矿物，累积在了自己的躯体上，成了一颗富集各种珍贵矿物的“矿星”！星球内，在天空悬浮监视器的看守下，在矿星警卫队的怒斥下，带着过滤面罩，表情麻木的矿工，离开了自己的岗位，从露天矿洞中艰难的挪动身躯，向着自己那……勉强算是家的地方，拥挤的小房间走去。回家的路途很遥远，而且极其的黑暗，在这颗星球上，想要看到明亮的光，灯火辉煌，对这些矿工来说，都是一种奢望！“咔哒！”打开舱门，过滤空气，放下面罩，换下粘上脏物的矿服，从脸上挤出个笑容，张家栋打开了面前这扇门。“爸爸，你终于回来了！”房间中，一个七八岁的小女孩，蹦蹦跳跳的来到了他的面前，抱着他的腿就不撒手了。“你妈妈呢？”从兜中掏出颗糖果，递给了小女孩，张家栋摸了摸她的头，看着自己的女儿，心底涌现了一股名为希望的暖流。“妈妈刚才回来了，但是三号矿洞坍塌了，她又去顶班了。”提到母亲，小女孩嘟嘟嘴，有些不乐意，低声嘟囔道：“也不知道她什么时候才会回来！”“会……回来的。”张家栋愣了愣神，呆在原地，无助的发出喃喃声。又是坍塌，上个月四号矿洞发生坍塌，连着六组顶班的人，两百多人，都被搭进去了，死无葬身之地，自己的妻子……想到这里，他很想奋不顾身的冲向三号矿坑，但是，扭头，自己女儿那纯真的眼神，让他迟迟迈不出脚步。孩子，是这绝望的矿星中，很多家庭唯一的希望，很多知道自己这辈子都无法离开这个地狱了，所以他们生下了一个孩子，寄托着他们离开这里，获得自由的希望，成了他们生命的寄托！他们任劳任怨，起早贪黑，拼命的工作，甚至不惜损耗自己的生命，就是为了赚够工点，让他们的希望、孩子，带着他们的曾经的不甘和奢求，离开这里，离开这个地狱，去看看外面的世界。这是一种复杂的心理，没有人能够去评价他，因为在某种程度上来说，错的并不是这些矿星上的可怜人，而是这个“世界”。他们也曾经试图反抗过，但是这不是二十世纪，不是十九世纪，这是二十六世纪！就凭他们这些矿工，不过是让焚尸炉加个钟而已。“爸爸，你怎么了，妈妈会回来的对吗？”虽然只有七八岁，但是这生活在这种环境，她已经懂一些事儿了。“会回来的，会回来的！”张家栋侧头，揉了揉自己的女儿的头，用自己也不怎么相信的声音，弱弱的回了一句。他的目光看向舷窗外，看着远处有一点微弱光芒的天空，心中不由的祈祷：“神啊！”“如果你真的存在，能不能救救我们，带我们离开这个人间地狱？”这个想法蹦出心头，不过是瞬间，张家栋就对自己的想法感到可笑。这个世界怎么可能有神？如果真的有至善纯真的神，公司那些混蛋，就该被天雷给劈死！笑着摇了摇头，他就拿出来一些昨天剩下的食材，准备做饭。也就在这时候，他的女儿突然惊呼一声，“爸爸，快看，天上有挂着奇怪旗帜的飞船！”“那是地球政府的旗帜吧，一颗地球，上百个殖民地星点……”张家栋闻声抬头，心中只有对这个旗帜的痛恨，但是直到他定睛一看，瞅见那带着两把利刃的标志后，他直接愣住了。“这是……反抗军的旗帜？！”“反抗军终于打过来了！”脸上浮现一抹惊喜，他迅速放下手中的食物，藏好了自己的女儿，披上矿服，带着离子锯，急匆匆的出门了。直到看到那面旗帜，他才找到了早就被他丢在心底的，真正的希望！……神兵天降！笼罩在矿星上的阴霾，彻底被一扫干净！对待矿星，这个藏污纳垢，黑暗最严重的地方，反抗军可不会像是殖民地这么温和，上来，就直接将插在最高处的公司，地球政府旗帜给掀了！将负责管理这里的，造下了累累血案的总督警卫府，督察，直接给吊死在了反抗军的旗帜之下！风在怒号，血在燃烧，那面插着两柄利刃，中央是代表公司实体棱形徽，高悬在整个矿星居住点最高处的旗帜，吊起了一具尸体！他就这样高悬着，不但没有让人恐惧，反而，让躲在简陋居住区的矿工们，面带激动的走了出来！反抗军没有多说废话，没有发表什么让人热血沸腾的演讲，飞船在空中疾驰，一个个穿着总督警卫府制服的警卫被抓到了旗帜下的高台上，没有给他们解释的机会，搜查记忆，确定罪行，吊死！一具具尸体被吊死在了旗帜下，他们死前在不断咒骂，在不断挣扎，但是当绳子套在他们头上的时候，高高在上的他们瞬间变了脸，疯狂的开始求饶。至少，在死亡面前，这些人和被他们看不起的矿工是一样的！没有多余的话，抓捕，搜索记忆，确定罪行，绞死！此刻，旗帜高挂下的高台，就好像是屠宰流水线一样，森然的气氛下，愣了一小会儿的矿工，突然笑了！从一个人，到一群人，再到所有人，他们都笑了。台上是高挂的一排排尸体，台下是一拳从心底发出笑声的，灰头土脸的矿工。如此一幕，若是让不知情的人看到，恐怕会以为自己不小心来到了传说中的鬼域。直到这个流程过了一个小时，台上已经吊死了上千人的时候，赵世海猛地站了出来，他指了指吊着的尸体，对着矿工高呼道：“这些人都认识吧！”“认识！”底下，矿工看着这些尸体，只觉得大快人心，顿时激昂的怒吼出声。这些畜生的面容，就算化成灰他们都认得出来！“我想说的只有一句话！”指着反抗军的旗帜，赵四海目光凶厉道：“跟着我们，继续干死这些人！！！”


----------------------------------------

第1038章 矿洞

对于矿星，反抗军采取了最简单粗暴的手段，控制一切警卫力量，然后用方景提供的设备，搜索记忆。有罪的当场吊死！绝不姑息！如此铁血手腕，瞬间就征服了被压抑已久的矿工的心，当即就有数万的矿工表示要加入反抗军，干死这些公司的畜生！“赵兵长，是你们救下了我，但是能不能帮人帮到底。”赶过来的张家栋猛地从人群中挤了出来，对着高台上的赵世海请求道：“就在刚刚，三号矿产坍塌了，有几百个人被压在了下面，我的妻子作为轮替也过去了，我想请你们……帮帮他们！”说完这话，他双手一扑，直接跪在了地上。公司从来就不管这些事儿，他只能将希望寄托在这些反抗军身上了。“还有这事儿？”赵世海招了招手，身旁的一个士兵跳下高台，伸手扶起了张家栋。“塌方事大，让三号舰过去，用引力流撑开岩层！”赵四海说完这话，侧头看向了底下的矿工还有张家栋：“我们的飞船会全功率启动设备，撕开一条口子，但是矿洞内部结构复杂，我们的士兵没有经验不熟悉，进去营救，就只能靠你们自己了！”“谁愿意去！”“我！”被扶起来的张家栋没有丝毫犹豫的高高举起了右手。能够全功率开启飞船，反抗军就比公司胜了千亿倍不止！其实塌方处理起来极为简单！全看你想不想干！但是，公司那群畜生，宁愿让困在附近的矿工被活活憋死，也不愿意启动飞船强行用引力流撑开裂缝，因为在他们眼里，这些矿工的生命，价值根本比不上飞船损耗的能源！“我，我也愿意去！”“他奶奶的，每次塌方都只能干看着，现在终于能够帮忙了，我也去！”只有矿星上的人知道，反抗军愿意帮忙，就单单是承诺用飞船撕开裂口，就让他们心中的好感度上升到了极点！他们是一群阈值很低的人，被公司迫害到，只要愿意给活路，就能够义无反顾的冲锋的程度。高台下，所有人都高高的举起了右手！曾经他们只能眼睁睁的看着这种事故重复发生而无能为力，现在，他们终于能帮忙了！“好，飞船先行，你们跟上，我们一起同心协力把被困住的人给救出来！”赵世海认为这是个完美的机会，他们反抗军和此地的矿工，同心协力，将受困的人给救出来，从此，在这过程中，双方再无任何隔阂！所以，岂有不帮的道理！……矿星，三号坍塌区，飞船横立在上空，内部的动力源全功率启动，巨大的引力像是一双手一样，直接将塌方的大地给硬生生的撕扯开，露出了大地之下，一个个庞大狭长的矿洞。地面上，带好氧气设备，提着探照灯的矿工，静静的等待着。“好了，通道已经稳定，你们可以进去了！”赵世海亲自指挥，朝着矿工自救队高呼了一声。“进！”以张家栋为首的怒吼一声，开启供氧设备，开着小矿车，直接就朝着矿洞中冲去。矿星的矿工，反抗军，此刻，配合的极为默契，双方也在以非常猛烈的速度，急速抱紧在一起。这就是钱比武非常著名的研判，只要公司存在，这种矿星的存在，反抗军的成员就会无穷无尽，直到最后彻底的灭掉公司！……地下，矿区，张家栋在前面带路，因为他的妻子在这个区域工作，有时候生病，他会来带班，所以他对这里很熟悉。“越过65号矿道，有处氧气补给点，幸存下来的人一定会在这里等待。”张家栋以矿工的身份带入，在这种情况，几乎所有人都会做出这种选择。因为这里有氧气补给，不去这里，那就得被活活憋死！“我们直接去哪儿！”看着因为开辟通道，从洞口涌进来的空气，张家栋心理稍微得到了一丝安慰，最危险的时候过去了，只要那些人没有被压死，就一定还活着！一行人不敢有停留，快马加鞭冲入了65号的补给点，走到矿道尽头，有个被加固顶端的耳道，耳道内放置有氧气生成器，只是奇怪的是，其中空无一物！“没有人？”看到这个情况，张家栋心中一慌，难道是他猜错了？“有人，只是都离开了，这里的氧气罐被人拿走了！”身旁，对这里同样熟悉的老黄，指着被搬空的氧气罐架，发现了一些端倪。“这上面还有字呢！”角落里，氧气生成器旁，矿工惊讶的发声，将上面的内容念了出来：“坍塌是谎言，矿洞下有秘密，这是教会和公司的阴谋，我们为了躲避怪物朝着79矿洞哨所去了。”“这是我老婆的字！”张家栋凑过来，看到留在机器上，用血迹写留下的信息，心中顿时咯噔一跳。有惊喜也有担心。好消息是，他的妻子肯定还活着；坏消息是，她可能受伤了！“怪物，这上面说矿洞里有什么怪物？”老黄咽了口唾沫，心底有些害怕。“情况有些不对，老青、小秦、龚哥，你们仨原地折返，防备着回去给赵兵长报信，说说这留下的信息。”“其他人跟着我去79号哨所看看。”张家栋迅速做出决定。“没问题，不管是什么怪物，想要害我们，先尝尝我们手上的离子锯答不答应！”老黄狠狠点头，举着为了开路人手一把的离子锯，一脸的凶煞。怪物，碰到了还指不定是谁逃跑呢！“好，我们速去速回！”老青三人点点头，三人互相帮衬着，没问题的。“大家都小心点，公司和教会在这里居然有秘密，我老婆不会唬人的，这怪物定然就是他们秘密的生物研究！”“正好反抗军在这里，就这个机会，我们就要彻底的揭露公司的恶行！”张家栋咬了咬后槽牙，本来以为有了反抗军帮助，进来救援会很轻松，结果谁能料到，现在，居然又跑出来个什么怪物！难怪，矿星上时不时的就有悬而未决的“失踪案”，他估摸着，这些人就是被抓进矿洞深处，当成研究素材了！这些矿洞中，有些居然是幌子？张家栋觉得，这后面肯定有巨大的阴谋！


----------------------------------------

第1039章 隐秘

黝黑的矿洞中，在前进的路上，时不时的就会遇到因为坍塌而中断的廊道灯，整个环境看着极其的昏暗，这画面比恐怖片还恐怖片。张家栋一行人前后簇拥，快速的向79号哨所冲去。绕过好几条塌方的矿洞，手中的离子锯在倒塌的支撑钢铁下，硬生生的砍出了一条路来！“这里有一扇门？”老黄指着这条路的尽头，感到极为的疑惑。这里是矿洞，但是，在这条坑洞的尽头，却是横立着一扇巨大的钢铁之门，这门将通道整个给堵住了，上面有机械闭锁结构和各种电子认证，看着就很复杂。“奇怪，78号矿洞坍塌，我们是从77号耳道内折过来的，我对这里很熟悉但是居然从来没见过这门。”张家栋丢下了一个定位器，回头，也是目光惊异。“这是……防化气闸门，这恐怕就是你妻子说的，教会和公司藏着的秘密吧！”队伍中，一个有些见识的矿工，惊讶出声，认出了这玩意儿。“这门会将内外完全隔绝，早些年矿星表面有公司的生物实验室，我还专门跑去看过，就长这样！”“我们要进去吗？”老黄现在有些发怵，事情好像越来越诡异了，想起张家栋妻子留下的“怪物”两个字，他心中不由担忧。“根据矿洞结构，穿过这道门，就到了79号哨所，只是谁也没有料到会出现一个地图上根本没有标注的地方。”张家栋深吸了口气，左右看看，严肃道：“几位老哥，你们能陪我走到这里，我就已经很感谢了。”“接下来就……”“说什么话呢！”老黄顿时怒喝一声，不屑道：“我们是一起下来的，受了反抗军帮助下来的，一个人都没救出来，灰溜溜夹着尾巴回去？我特么的丢不起这个人！”心中虽然发怵，但是不意味着老黄他们怕了！“我们矿工哪个不是脑袋栓裤腰带上的？”“结阵！张家栋你打头阵，我看左边，小李看右边，其余几个断后，还有最重要的，给我瞅瞅这矿洞顶上！”“我们手上的高温离子锯可不是吃素的，身上的防压矿工护甲也不是白穿的！”老黄吆喝一声，一行矿工立即点头，簇拥着就组成一团。“好，我来试着开门！”感谢不会说在嘴里，张家栋将这事记在心底，提起离子锯，就朝着那扇门迈步走了过去。随着他的走动，整个队伍也开始往前。“砰！”“嘶嘶嘶——”接近大门，突然，几人清晰的听到了钢铁大门的震动声，还有一阵利爪摩擦大门发出的尖锐难听之声。这声音很突兀，但是听到的众人很清楚，这貌似不是人类发出来的！“开门！”已经下定了决定，他们也没有因此感到畏惧，张家栋蹲在大门前，抬起了大门的机械锁，离子锯直接捅入电子认证器！都到了这关头了，还认证？吃我一锯！“滋滋滋！”一阵电流断触的声音响起，大门感受到了物理学圣剑的威力，“咔嚓”开始发出齿轮传动的声音，最后在“哐当”声中，这扇封堵了整个洞口的气闸门，被打开了！“警戒！”经验丰富的矿工，没有像是来旅游一样松懈。张家栋和左右两人对视一眼后，高高的抬起右脚，屈膝猛一个飞踹，直接暴力的将门给踹开！头盔上的探照灯光芒，随着打开的大门，瞬间了进去。“嘶——”一声剧烈的嘶吼，很近，这声音就在他们面前！“矿洞顶上，还真特么的是个怪物！”负责看头顶的矿工瞬间大呼一声，拿头灯锁定了后，提醒了所有人。张家栋目光上移，果然就看见，在头顶上，一个浑身血红，似人，但是背后站着两对手，在这里扮演“哪吒”，面目狰狞，一双眸子全黑，张着血盆大口的“怪物”，伸开手，就朝着他们飞扑而来！“离子锯招呼！”虽然是个怪物，但是张家栋等人也只是惊讶了一秒，慌忙就举起了离子锯，在面前挥舞了起来。管它是什么怪物，到底还是个肉体凡胎！在高温离子锯下，飞扑过来的它，就像是个朝着矛头不知所谓冲过来的野猪，找死罢了！打头的三人，离子锯狠狠的插入这怪物的身躯内，高温锯入体，接触的部分瞬间就发出了一股浓浓的蛋白质焦臭味！“什么鬼玩意儿，给我死！”老黄抬手一刀，斜着上撩，一刀直接将那怪物的右边三条手臂给切了个遍！现场立即鲜血淋漓！这怪物被三个人一通乱砍，直接被当场肢解了！等解决完它，再朝着门内看去，瞧见这气闸门后面的场景，张家栋等人直觉胸中有一股怒气翻涌而上！这是个不大的空间，气闸门后，是一个个拥挤的紧挨排布的玻璃舱，玻璃舱一人大小，这空间里塞了不下百个，然后就是另一道气闸门。让他们生气的不可能是玻璃舱，而是里面的东西！一具具尸体，各种各样的尸体，塞进玻璃舱，有的还是尸体状态，有的已经转化为了一半怪物，而有的已经完全变成了怪物！“砰砰砰！”完全变成怪物的，正在用头，用手狠狠的撞击玻璃舱！很显然，这只袭击张家栋等人的怪物，就是从其中跑出来的！而且最关键的还不是这些怪物，而是那些尸体！因为这些尸体身上，穿的是没有脱去的矿工制服！“……”“这里果然藏着公司和教会的秘密，那儿是教会的标志。”老黄指了指角落里的标志，打破了这里的沉默。“按照耳道的结构，穿过了这里，就是79号哨所了！”张家栋低头看了看死亡被肢解的怪物，丢下了个定位器，抬头又看向了空间尽头的另一扇气闸门。“先把这些家伙给解决掉了再说！”旁边，老黄嘿嘿一笑，看着正在玻璃舱中挣扎的怪物，提了提手中的离子锯。走到一半，这怪物冲出来了怎么办？所以，他们要先下手为强！一锯子插进玻璃舱，将这些怪物给捅死在里面！害怕被偷袭怎么办？简单，杀光所有威胁，不就没人能偷袭了吗！


----------------------------------------

第1040章 矿坑之下

就在矿坑中的几人，正在痛打落水狗，用离子锯清缴困在玻璃舱中怪物的时候，另一边，老青他们已经冲出了矿洞，沿着反抗军舰船开辟而出的裂缝，狂奔了出来。这三人沿着去时候开的新路，顺利的回来了。“怎么只有你们三个回来了，下面发生了什么事儿？”亲自关注这件事儿的赵世海眉头一皱，感到奇怪。去救人，人呢？“赵兵长，我们是回来报信的！”“下面出了点意外，被困的人拿了氧气罐，留了话然后朝更深处走了。”“矿坑里面好像是有公司和教会的秘密，还有‘怪物’！”三句话，老青解释清楚了下面的情况。“公司和教会的秘密，怪物？”赵世海捏着下巴，眯了眯眼睛。如果是原本的他，是不信区区一个矿洞，里面会有什么怪物之类的玩意儿。但是他可是被方景给透露了剧情的！他们这个人类世界，因为神印的研究，是有“尸变体”存在的！所谓公司和教会的秘密，大概就是这玩意儿！“没想到居然在这里有了发现！”赵世海深吸了口气，接着他似乎想到了什么，脸色猛地一变，侧头传令道：“让穿着缴获动力装甲的人过来，另外给这三人防护装甲，跟着进去！”“把人给安全带回来！”说完这些，他也悄悄在反抗军通讯频段中，联系了胡烈和钱必武。在矿星发现了这玩意儿，反抗军不可能不重视！毕竟，这是铁证，公司和教会勾结，反人类的赤裸裸的铁证！“是！”赵世海的话音刚落下，旁边，就走出了几个套着四米小型动力装甲的战士，他们先给老青他们穿上军用护甲，然后提着枪，在他们的带领下，冲进了矿坑之中。这场救援任务，此刻，发生了一点预料之外的变化。而赵世海也没有瞒着在坍塌矿洞外观望的矿工们。当公司和教会在矿坑深处疑似用矿工进行秘密生物实验的消息传出去后，此刻，矿洞外，矿工的激愤达到了最高潮！他奶奶的，吃的用的剥削也都算了，公司居然连死都不让他们好过！居然还用他们来做生物实验！这是完全不给他们活路啊！“诸位，除了答应救援之外，稍等我们还会给你们送过来一个……惊喜！”似乎是想到了什么，赵世海压了压手，那边，公司的高层已经抓到了吧？按照钱老的脾气，这些人估计会直接运送过来吧？嗯，正好，可以当面质问那些公司的高层，这矿星下，到底有什么！你们这些家伙，到底在搞什么！……通知钱老矿星的事情后，不过十几分钟，主舰队就带着一艘船，杀了过来。几艘船直接停靠在了矿工聚集的边缘。这动静，引起了所有矿工的好奇。“又有什么人来了？”“看反抗军的旗帜，是他们的人。”“乖乖，反抗军什么时候又这么多飞船了，难怪能夺下这里。”“希望他们能守住，反正我是跟着反定了，这哪儿他么的是人过的日子！”“对，死，我也不要窝囊的死在这个地方！”“……”一群人好奇的看着停靠的飞船，看着那打开的舱门，最后！在看到走出舱门的人的时候，众人都惊呆了！强生矿产公司执行董事，各个股东，各个部门的高管，鼻青脸肿的被反抗军士兵给押了出来，不仅仅是他们，包括被确定的，他们同样恶贯满盈的家人亲戚，也被一道押送了出来！“放开我，你们要干什么，押送我们到这鬼地方干什么？”执行董事不断挣扎，看着偌大的广场上，他们出现后突然死一般寂静的现场；看到那一双双此刻毫不掩饰自己痛恨情绪的恶毒目光，他的心都在恐惧的颤抖。如果可以，把他丢出去，这些矿工估计会直接把他的皮都给剥了！“在这里安静的待着！”押送的士兵可不会给这些人好脸色，看这执行董事还敢挣扎，反手就是一枪托打在他头上！猛地吃痛，瞬间，执行董事就老实了，不敢再有任何动作。于是，很快，这些公司的高层，包括那个叫艾尔林的妇人，手被捆在身后，被指挥着战成了一个方阵。“现在，给我跪下！”负责押送他们的何泰，在完事儿后，瞅着自己的故土，更是恶狠狠的朝着这些人模狗样的公司高层怒吼了一声。这命令，让公司高层一阵抗议。此刻，他们站在矿工的对面，如果跪下，那不就是给这些泥腿子下跪吗？不可能，这是不可接受的！“我说，给我跪下！”再次怒吼一声，见没人照办，何泰冷笑一声，疾步上前，走到最近的的公司高层身边，手上脉冲枪没有任何犹豫，翻手枪托就狠狠的打在了他的膝盖窝上。“哐！”“啊！”痛呼一声，小腿吃痛，他一个下扑，顺势就跪在了地上！痛，剧痛，透心的痛！“现在，我说给我跪下！”何泰用枪指着失去小腿那人脑袋，冷冷的看着所有人。“不愿意跪，那我就一个个碎了你们的骨头，我看你们跪不跪！”“！”身边就有一个例子，这一声何泰的怒吼，让这些公司高层惊的一抖，慌忙就屈膝跪下，就这一排排，跪在地上，场面虽然不壮观，但是，仍然看的对面的矿工心中激动。“说说吧，你们是公司的高层，应该知道这矿坑下面，到底有什么东西。”身后，钱必武和方景缓步走了出来，盯着这些公司的人，目光冷厉。“矿坑下？”听到这询问的话，执行董事、他的夫人、几个股东脸色都是猛地一变，惊恐地抬头看向钱必武，声音颤抖道：“你们，你们发现了？”“呵呵，尸变体……，教会和你们在这矿星下，到底做了什么布置？”钱必武这句话，又让一群人脸色变得更是苍白。他们本以为，对方会毁了矿星，到时候这里的事情就会永远的埋藏在地下，不见天日，永远的消失在历史中。但是，反抗军居然知道！他们从哪儿知道这件事的！


----------------------------------------

第1041章 墓地星球

被反抗军押着跪在地上，执行董事脸上满是惊恐！他抬起头，看着面前的反抗军首领，回头看看正在围观这里的矿工，眼神闪过一抹疯狂。不能说，这件事是反人类的罪行！如果证据被反抗军掌握了，那么他们的角色就在此彻底逆转了！人们会发现，公司不仅得位不正，而且身为人类，却还在干着反人类的罪行！猛地看向钱必武身边，两边的卫兵距离有一丈……“给我死！”猛地一眯眼，这位执行董事猝然暴起，一个猛扑，张牙舞爪的就朝着钱必武起跳冲了过去，这是真的“飞”起来了！这董事，想必是用出了自己全身的力量！“钱老小心！”身边，卫兵低呼一声，疾步上前就要拦住眼前的这个暴起之人，将之击毙当场。“呵呵，天真！”不料，七老八十的钱必武看到这一幕，只是嘴角一勾冷哼一声，他不退反进，虚步上前，勾手抓住这位执行董事的手，他那看着枯瘦的手臂，肌肉猛然紧缩，反手扣过对方的手，右身前顶，腰身发力，蹬腿下弯，只见那执行董事手被擒住，然后连手带人，被钱老来了个标准过肩摔！“哐当！”执行董事被猛地摔倒在地，头晕眼花，似乎是身体活动开了，钱老不满意的咂咂嘴，又朝着地上这位腰间踹上了两脚。“嘿，看着我老就想偷袭我？”“老子在地球上跟地球防卫军打游击的时候，你特么的还没出生呢！”不屑的啐了地上的执行董事一口，你以为我钱必武和你一样，是个养尊处优的老头？还想擒下我？“卫兵，看住这人，给我上束身器，我怀疑这家伙知道些什么秘密，刚才这举动，只是想故意求死！”站在人群前的钱老，左右思虑了一会儿，突然想到了一种可能。在众目睽睽之下偷袭，这距离可是隔着一丈多，这个距离，最有可能是被警觉的卫兵开枪给打死吧？执行董事是傻子吗？不，能走到这个级别的人，不可能是傻子！所以只有一种可能，他是刻意求死！“呵呵，好像抓到大货了，在场的诸位公司高层，你们好好听着！”在卫兵束缚执行董事的时候，钱必武扫视了一遍跪着的所有人，当即高呵一声：“如果你们说出了关于这矿星，你们和教会勾结的秘密，我会给你们一个痛快的死亡方式！”“如果不说，那我们就会将你们丢下台去，让这矿星的居民，亲自审判你们的罪恶！”钱老眯了眯眼，说到最后，冷冷笑了一下 。这话，听的在场的公司高层，个个心中凛然。简单来说，配合他们，给个好死；不配合，丢下去那就矿民给活活打死！没错，他们对于自己在矿工心中的形象很有自知之明，这个时候被丢下去，那就是被一窝蜂的给打死！不，看着台下人头涌动，那赤裸裸痛恨炽热的目光，被活活打死都算轻的了，他们恐怕会被激愤的对方给物理意义上的撕成碎片！就像是非洲二哥鬣狗捕杀野猪，一人一下，撕扯他们的衣服，用指甲狠狠的刺入他们的血肉，然后在他们还活着的时候，一点点被划出血痕，在痛苦中死去！“不！！！”想到这一幕，最先受不了的恰恰就是执行董事的妻子，艾尔林。想到那恐怖的画面，养尊处优，过的绝对比封建时代的国王更要奢靡的她，怎么能够忍受这样的场景。她发出一声尖叫，心理防线彻底崩溃了。“不，艾尔林，死都不能说出来，绝对不要！”执行董事惊恐的回头，伸手想要呵止。“呵！”钱老冷哼一声，冲着卫兵轻声道：“丢下去！”你特么真当我说着玩儿的？到了关头还敢来阻止！“不，不！”准备被丢下台去的执行董事，因为这尖锐的女声，被卫兵单手拎着悬在了半空。“我说，我老公知道的没有我多，平时教会接触的工作都是我在干，我的条件是，说完后，你们要给我和我老公一个体面的死发！”“不用浪费什么资源，注射死刑后，将我们火化丢在星空里就行了！”艾尔林头发凌乱，她猛地回头看向钱老，眼神中有一丝恳求。“求你们了，这是个微不足道的请求。”“好，我答应了。”考虑一二，钱老选择了同意。反正结果都一样，鉴于对方愿意配合，这点小选择，无伤大雅。至于放过这位憔悴的女士，呵，她自己也知道，以她的罪行换取赦免，是不可能的！而且，钱老可不会因为她是女人而心慈手软！“多谢你们！”得到承诺保住最后的体面，艾尔林美目颤抖，缓缓的说出了矿星的真相：“其实，矿区3、18和40，里面的有价值的矿，早就被挖光了。”“在这些空洞下方，是教会和我们合作的研究区。”“研究些什么？”钱必武眼神冒出凶芒。“具体我也不知道，似乎是一种石头碎片？”艾尔林摇摇头，那玩意儿具体名字她不清楚。“那是一种某种石头的碎片，碎的很彻底，教会和科研处的很重视，某个从托纳殖民地过来的科学家，曾经说……”“这或许是无尽能源的钥匙，拥有这个技术的公司，将会成为整个人类世界的霸主！”“所以，研究这个石头碎片的材料是？”钱老适时的提问，就好像他在引导艾尔林回答他想要的答案一样。艾尔林奇怪的看了他一眼，没有疑惑他似乎知道什么这件事，她要死了，好奇心，早就没有了，于是，她愣愣的说道：“原材料很简单，就是这颗星球上的矿工！”“每年自然、意外死亡的矿工，根本就没有火化，他们尸体被悄悄的运往了这些地方，供给地下研究所。”“当然，最重要的还是……一些被拐卖的活人，成年人和年龄不同的孩子！”“我隐约记得，有位教会的高层说，”“这些尸体，是墓地舰队的一部分，囤积和研究是为了作为‘聚合’的后手！”


----------------------------------------

第1042章 绞死他们！

艾尔林也不知道，教会所说的“聚合”是什么意思。她只是强生公司，和教会接触的头号人物而已。“我只知道墓地舰队是什么，教会在所有信徒中都推行这一策略，将信徒死后的尸体囤积到飞船中，组成的一支没有活人的移动墓地。”说到墓地舰队，艾尔林眼神中有些恐惧，她知道，她大概知道教会聚集尸体的一个墓地，想到那恐怖的画面，密密麻麻堆积在舰船廊道、房间和仓库的尸体，一具具冰冷的尸体！死寂无声的飞船！“你知道吧，这些尸体，是会变成尸变体，也就是这些矿工所说的‘怪物’吧？”旁边，一直沉默的方景，眯着眼睛问了个问题。“是，我曾经去过其中一个研究室，亲眼看见，那些明明已经被我们确定死亡的矿工……居然睁开了眼睛！”“教宗告诉我们，这是能够通向无尽能源和永生路上必要的‘牺牲’。”艾尔林深深的吐了口气，她这话，算是把公司的人为什么愿意和教会同流合污的真正原因说了出来。公司的人，所有的人，都只看中利益！无尽能源能够带来无限的利益，这是让他们疯狂的诱因；再加上“永生”的谎言，这才让公司被彻底撬动了！永生，对人类永恒的诱惑，特别是当你处于至高无上的地位的时候，这种诱惑更是达到了顶点！公司的高层，享受着优渥的生活，他们能够控制整个人类世界，权和利，都集中在了他们的身上，如果能够再得到永生，那就彻底完美了！“无尽能源，永生……”边上，钱必武哑然失声，看向艾尔林的目光变得有些蔑视。这两个东西，确实能够吸引那些公司的高层，但是在他这里，完全没用！因为他知道，无尽能源和永生，不可能靠着几块石头就轻松达成！这个世界，究竟是个物质的世界，是守恒的，靠着这几块石头就能够得到无限能量，永生，这怎么看，都更像是个陷阱，更何况方景已经给他们剧透了！“最后一个问题，公司控制下，有多少颗矿星向你们这样？还有，这矿星下到底存了多少尸体！”钱必武眯着眼睛，心中已经有了些估计。教会力量强大，范围应该很广吧？“有多少？”艾尔林抬头回忆了，突然耸肩冷笑了几声，看着钱老轻笑道：“一百多个殖民地，每个殖民地附近的矿星都是这样，教会早就暗中把公司给渗透成筛子了！”“至于多少尸体，上百万吧！”说完这，她就再也不张口了。“每个殖民地最近的矿星都是这样！”相对于前一个消息来说，后面那百万人尸体，也只是让钱必武心中怒了一下，教会在这些靠近殖民地的矿星附近做实验，囤积尸体，建造墓地星球，其目的，在知道《死亡空间》大背景血月和神印的钱必武面前，简直就是昭然若揭！……“那女人说的是真的？”“应该是真的，死到临头了，看她的样子应该是很怕横死！”“妈的，矿星下藏了上百万尸体，而且主要殖民地附近的矿星都是这样，这些疯子到底想干嘛！”“刚刚她不是说了，那些尸体会变成‘怪物’！死掉的尸体，又活成了怪物！”“永生，无尽能源……这些混蛋想让我们的子孙，世世代代都成为他们的奴隶！”“……”这最后一句“世世代代”成为奴隶，更是直接终结了比赛！孩子，对这些矿工来说，早就成了希望的代名词。下面，听完全程的矿工，此刻愤怒的情绪算是彻底被点燃了！有些信教的矿工，更是现场撕毁了教会发下的《泽灵书》，痛骂起了教会的无耻！只因，他们的某个家人，就选择了向教会捐献遗体。结果呢？好心却是换来了这种结果，对方居然拿他们的尸体去做实验，还制造出了怪物！教会对得起他们的信任嘛？XXX，退钱！也就在这气氛达到高潮的时刻，三号矿洞，飞船撕裂的裂缝中，穿着动力装甲的反抗军，护送着满头灰尘的受困者，还有帮助救援的张家栋等人，走出来了！人在前面走，眼尖的矿工们发现，他们还用防化袋包裹着什么东西。血淋淋的，好像是一具尸体……又好像不是，因为袋子透光，靠的近的人，看到了那袋子里面的尸体，有特么的六只手！“人被救出来了！”“特么的，活了这么多年，遇到了不知道多少次坍塌，终于救援了一次。”“反抗军不是公司那群畜生！”“那防化袋里装的是什么，难道是……怪物的尸体！”“……”本来气氛就达到了巅峰，反抗军救援队带着人活着出来了，更是让现场气氛再深深往上拔了一节。人们为反抗军欢呼，为那袋子里的诡异物体而恐惧，，但是，这一切具体到最后，又变成了所有人共同的嘶吼！现场，数万名矿工，朝着高台上的公司高层，愤怒的发出了怒吼：“吊死他们，吊死这群畜生！”这声音，如同山呼海啸，汹涌而来，直面他们，高台上跪着的公司高层此刻才感受到了什么叫做人的力量！此刻，甚至不需要钱必武振臂挥手，这些矿工，已经成了反抗军最忠实的拥护者！“好！”钱必武振臂高呼一声，随着他右手高抬，几万人围着的广场，声浪一层一层消散，最后寂静无声！威严，在此刻彻底立下！反抗军，从此就代表了这些矿工最神圣的意志！“根据我们详细的审定，在场的所有公司高层，都犯有反人类罪、谋杀罪，这是我们审问的证据！”说完这句话，钱老拿起了一叠厚厚的纸张，并且挥手将数据发送到了所有矿工的智能设备上，然后，没有停留，他继续高声道：“那么，按照约定，执行董事和艾尔林两位执行注射死刑，其余人……绞刑！”“把绞刑架给我竖起来，准备行刑！”最后这两句话近乎是从钱必武嘴里嘶吼出来的。说完的同时，方景动了，只见他拿出了路灯模样的绞刑架，一排排竖在了高台上。那弯曲的类似路灯的顶部，将为这里的矿工，带来光明和……希望！


----------------------------------------

第1043章 罪恶随风消散

绞刑真正执行起来很快，套紧绳套，拉掉犯人站立的挡板，然后再重力的影响下，犯人会被绳套勒住脖子，生生被吊死。有人说，都二十六世纪了，用绞刑是不是太残忍了？对于有这种想法的，看的有滋有味的当地矿工绝对会用看白痴的眼神看你，然后对你说：“我听说地球东大某川乐山山上到现在还有一座大佛，你，去把他给拉下来，自己坐上去！”这纯纯是站着说话不腰疼的人才有的想法。当地真正的矿工，看着这些人被吊在空中不断挣扎，甚至还觉得便宜这些人了！要是他们，不得把这些混蛋给凌迟一万遍？别以为是危言耸听，现在医疗技术足够发达了，把你凌迟到奄奄一息，然后再立即救回来继续，一万遍，是你身体的上限，而不是他们恶意和愤怒的上限！直到执行董事和艾尔林，在众目睽睽之下被执行了注射死刑，终于，强生殖民地对维拓的这次偷袭事件，以对方惨败结束了！“人心已收，接下来就是利用这里的资源，扩大自身了！”钱必武知道，这件事根本就没有结束！飞哈殖民地作为疆域门户，是一处军事重地，收到消息后，必然会前来镇压，所以当务之急是要建立起防线，守住这来之不易的根据地！“另外还有，这些尸变体的事情……”钱必武侧头看了看被塞进隔离舱中的那具尸体，还有卫兵同时带回来的黑色石头碎屑，顿时有些头痛了。本来以为教会只是有一点疯，现在看来，钱必武把他们想的太好了！“老赵，控制供能所，从今天开始，矿工营地那边供能不设限，我们只收些管线维护费用和发电燃料费用。”“另外，封闭艾尔林说的几个矿洞，严加看守。”“最后，就是从这些矿工中招收些人才，补充我们的舰员数量。”“飞哈殖民地，应该快反应过来了！”钱必武咪了咪眼睛，既然知道飞哈殖民地的位置，知道对方的目的，敌在明我在暗，既然如此，那就去骗去偷袭！闷头打狗！“你带着胡猎处理好强生殖民地的事情，我亲自带队阻击公司援军！”“是！”赵世海对钱必武是了解的，也是有信心的。这老头儿，当年带着他们七八个人，一条船，耍的公司警卫舰团团转，你以为他只是个“领袖式”的人物，那就大错特错了！文能决胜千里之外；武能上舰鏖战沙场。而且因为路子野，那是奇招、狠招频出，这下公司的支援部队，有的难受了！……殖民地的事儿，方景没有去管，这也不是催促去探索塔沃兰提斯星的时候，所以，趁着这个时间，他将神印碎片和尸变体送回了本宇宙，然后，他带着几个打下手的反抗军士兵，直接钻进了矿星三号区域之下。此刻的这里早就没有了黑暗，紧急布置的缆线和灯具，将这里照的透亮。来到最下方，穿过几扇气闸门，方景终于进入了藏在深处的“研究区”和“墓地区”。灯光，驱散了黑暗，也将藏在黑暗中的恶，给展现的淋漓尽致。研究区内，一个个玻璃舱，每一个中放置着一具正在转化的尸体，其中甚至有几个完全转化成立尸变体，不过估计是担心他们跑出来，尸变体已经被击杀肢解了。然后就是墓地区，这个地方，最让方景感到毛骨悚然。一具具尸体，包裹上了层特质的防腐粘液，然后暴力的重叠堆砌在一起，就好像件件货物一样，塞满了整个上千米的库房，这样存储尸体的库房，足足有十多个！密密麻麻的尸体，男女老幼，看的方景头皮发麻，心中只有惊恐。这些教会的人，已经不能称之为人了！他们是被神印精神干扰影响后，披着人皮的怪物！但凡是个正常人，不管你是什么性格，看到如此的一幕，人类这个物种基础的同理心都会催生出相似的情感，畏惧、毛骨悚然？方景说不清，但是他再想起公司那些高层被处死的画面，他由心底生发出一种，他们活该的念头！“方景阁下，我们接下来该怎么办？”反抗军辅佐他的士兵，看的也是直咽口水，想要从这里退出去。“这些尸体中有些可能已经在变异了，肯定不可能还给他们的家人了，既然如此，就集体火化了吧！”方景长叹一口气，单独火化 ，这上百万尸体得分拣到猴年马月去，所以不如集体火化，将这威胁给彻底清除吧！“钱老说，矿洞下的事情全权由您决定，既然如此，我立即去准备火化设备！”这句话是反抗军士兵硬着头皮说出来的，火化百万人的尸体，炉子都得不知道烧坏多少个了！“不用这么麻烦，一把火，全部烧干净吧！”方景摆了摆手，这骨灰给对方的家人，估计人也不会要，不如就处理的干净点。说着，方景身上的拟态战甲一阵涌动，然后，在反抗军士兵惊愕的目光中，一个泛着耀眼白光的小球从战甲胸口缓缓的悬浮而出。这小球出现的瞬间，他们猛地惊觉，周围的空气正在以极快的速度变得灼热！小球缓缓飞进存放尸体的仓库，那堆放的密密麻麻的尸体，距离远远的，还没有接触到这小球，瞬间！一眨眼的功夫！尸体就直接被气化，甚至连一点痕迹都没有留下，就直接消失在了原地！一具，一大片，一整个仓库！在恒星源释放的几亿度离子流束面前，碳基生物没有任何抵抗能力，整个尸身，直接就完成了泯灭，速度之快，简直超乎了想象。反正，在反抗军士兵还没有反应过来的时候，一整个库房里堆积的，至少上十万具尸体，已经彻底不见了踪影。只有仓库的地面上，落下了层有些发黑的灰烬，铺在地上，像是一个个影子，看的他们毛骨悚然，不敢多问。很显然，尸体已经被“火化”了！只是这火，是来自恒星的离子火，焚尽了万物！


----------------------------------------

第1044章 惊觉

神盾7，星球内殖民地，公司的所有殖民地，由于在空间上有着遥远的距离，所以通讯有一些延迟，此刻，在这个殖民地上，变化，正在悄然发生。地下，萨里斯卡看着从岩层中裸露而出，呈现双螺旋上升结构，简洁、规律，有一种异常美感的黑色光滑“石头”，石头光滑的面上，有一些刻痕，这是些极简的铭文，像是刻着接近世界本源的道与理，神秘而圣洁。看着和周围岩层完全不一样的这块石头，萨里斯卡脸上露出了一抹病态的陶醉和疯狂！“这，就是神印？”双螺旋、简洁、规律的立方体，这和他们“统一教”的教徽完全一致！“没错，萨里斯卡，前政府在分裂战争即将失败的时候，将他们藏在了星空中，接近两百年了，终于又被我们给找到了！”他的身边，套着黑袍的教宗，在黝黑的袍子下，发出了低沉的嘶吼声。“找到了圣物，然后呢？”萨里斯卡激动的点了点头，目光死死盯着那黑色神印，这是教会的圣物，神灵的信标，其中蕴藏着神赐予他们的无穷知识！“然后，让我们的部分教众们，迎接死亡吧！”“死亡只是开始，有了信标的知识，所有人类都将升华，并重生为同一个实体。”“如我们的救世主迈克尔·阿尔塔曼所言，所有的生命最终都会交织成为一体。同一个思想，同一个身体，同一个声音，我们将开启聚合，将成为统一！”教宗高声吟唱着圣言，手臂交叉反手做出交织状手势，神圣的看向面前忠诚的信徒，萨里斯卡，神圣道：“你，是信标的孩子！”“你，将成为末日的拯救者！”“你，将带领人类走向聚合，完成升华！”“现在，萨里斯卡，我代表教会赋予你神圣的使命，想办法将我们的圣物，带离神盾7，这座前政府布下的牢笼！”萨里斯卡表情狂热，手上做出同样的走势，面色虔诚道：“我将用尽所有手段，将圣物带走！”“教宗，过段时间，行星裂解舰石村号，会途经这里，舰船上的决策层都是我们教会的人，就是它了！”“这些你自己决定就行。”教宗摆了摆手，低声道：“我将离开，追寻其他几件被前政府隐藏的圣物！”“教宗，关于反抗军，为何你会伸以援手？”萨里斯卡最后问了一个问题。“因为，钱必武是前政府秘密行动人员出身，他的父辈，可能知道一些我们不知道的，被永远掩盖销毁的信息！”“前政府在消亡之前，曾经找到过信标的源头，找到了圣所，但是最后关头，他们启动了五号预案，所有的信息都销毁，所有与之有关的人员都被处理。”“但是，反抗军创始人的父辈，就是处理有关人员的人！”“反抗军有前政府的古旧资料，或许，他的父辈也瞒过了前政府。”教宗解释了几句，说完，摆手直接离开了。透露这些信息给萨里斯卡，对于他来说无关紧要。现在当务之急的是，在公司发现之前，要赶紧将东西给运走！不过，两百年过去了，似乎是时间太过久远，亦或是教会认为自己技术实力够了，对于神印精神影响的威胁，他似乎有些不以为意。或者说，他是故意的？教宗离开挖掘现场后，阴翳的脸上，嘴角露出了一抹奇怪的微笑，似乎是嘲笑，似乎是蔑视？……飞哈殖民地，这里是公司疆域边缘的军事重地，前可以扼守边界，后可作为托纳殖民地向外扩张的跳板。而托纳殖民地，是一个有着上亿居民的超级殖民地！这是个很大的基本盘，两百年前，就是靠着托纳殖民地这种大型地盘支持，他们才能和前政府分庭抗礼，最后取得胜利。得益于这里如此关键，公司内部甚至有句戏言：“得飞哈，托纳亡！”所以，飞哈战略位置极其重要，这里，也是停靠着公司最精锐的三支舰队，第一分裂舰队，游骑兵第二舰队和飞哈守卫舰队。三支舰队，舰船有接近四千艘，巡逻、空间游弋、巡查矿星，外加大修保养换料，除此之外，大概有一千艘能够随时调动的战舰。这数量已经不差了，最近又没有什么战争，公司也没有外部威胁，像是强生殖民地，凑个一百艘舰船的防卫力量，这才是殖民地的常态。公司的原则是，居安不思危！我既然都安全了，那么哪儿还有危险呢？！反正怎么节省成本怎么来！在这长期安逸下，飞哈殖民地也是异常的松弛，空中监管室里，检测员开着设备，甚至搞来了一个小台子，在那里打桌球？！“塞勒斯，放假后你准备带家人去哪儿？”主检测员看着副手，一杆如洞，笑着回头。“我，去强生殖民地吧，我的家乡在哪儿。”副手微微一笑，侧头看向了检测台。“哦，难怪你总是将探测目标锁定在强生。”主探测员这才恍然，原来如此。他道这副手是什么情况，附近七八个殖民地矿星需要监视，他就逮着强生一个看，不知道的还以为有仇呢！“嘿嘿，毕竟是我的故乡，那儿的饭菜挺好吃的，好像接受的最多的是东大人，东大美食嘛！”“就是上次你带回来的那个甜酥鸡吗？那味道确实美极了！”想起自己副手上次带回来的食物，主探测员心中有一些意动。欧，这基地什么都好，就是那该死的预制餐，味道和营养膏几乎没有差别！“那当然，这次休假我回去还可以……”副手正准备接话，他侧头看向锁定在强生殖民地探测器，瞳孔猛地一缩！“滴滴滴——”刺耳的警报声响起，主探测员猛地扭头看向那检测台，此刻，台上亮着红色的标记，弹出了一整串限位码！“来自强生殖民地的求救信号，是限位码，足以覆灭整个殖民地的危机，立即联系第一分裂舰队！”强生殖民地，出事儿了！


----------------------------------------

第1045章 火种亦是希望

本宇宙，16号消杀室，生物分析实验室中，荷洛斯看着面前切片样本，表情十分严肃。“怎么样，老荷，对面这尸变体程度如何？”看到荷洛斯久久沉默不语，方景上前一步，有些急促的询问出声。“有些不妙，根据你几次回来送的样本，我几乎可以肯定，那个神印背后的文明，要开始收饵了！”荷洛斯表情严肃，语气更是郑重万分。“我也有这样的结论，随着时间的推进，你带回来的样本细胞活跃度和聚合度都在直线飙升，虽然没有达到巅峰，但是……它肯定已经开始行动了！”希瑞尔博士也给出了相同的答案。这个结论一出，本宇宙诸位，脸色都有些难看。“时间愈发紧迫了，我这边的速度要加快了！”方景深吐了口气，心中有些急迫。“你也不用惊慌，不同的物种看待时间的态度是不一样的，对方的已经开始行动，说不定就是我们的几十年！”看方景有些着急，荷洛斯连忙劝说。他话没说完啊喂！你着什么急！“……”方景抿了抿嘴，压住冲上去揍荷洛斯一顿的冲动，捏紧拳头。“不过，警惕不是一件坏事儿！”“也许，由于我们帮助反抗军，让公司感受到压力，对方会加大对神印的开发也说不定呢！”荷洛斯大喘气，看到方景的表情，嘴角抽了抽，给自己找补了两句。“这谁也说不准！”“强生殖民地到底是偏僻之地，应该达不到让公司感到威胁的程度。”对于荷洛斯的猜测， 庞海回想起异世界的局势，摇摇头。他不认为区区一隅之地，能够让公司紧张。“强生殖民地不行，飞哈殖民地呢？”荷洛斯眉头一挑，咧嘴笑道：“没有人比我更懂殖民，只要反抗军抗住了飞哈殖民地的进攻，对于公司来说，这都是一次灾难！”何为殖民地？就是靠着强有力干涉能力和武力，在其他地方硬生生搞出来的居住地！武力+干涉能力，就是殖民地最坚强的后盾！面对反抗军，公司没有干涉能力，如果再连武力手段都失效的话，殖民地内的人绝对会立即彻底换边倒！这就是殖民地的生存法则，谁能提供武力庇护，谁能提供稳定能源，谁就是头儿！“老荷，我明白你的意思了。”荷洛斯的话看似牛头不对马嘴，但是这其实在告诉方景，该紧张了，但是又不能太紧张！要把握好度！他带来的影响是一定会作用到公司身上的；但是也不必为此太过焦急，甚至乱了阵脚！自觉悟到了什么的方景满意点头，没看出来嘛，老荷都学会东大禅意式的劝说了，最近没少看古籍啊！而对面，看着方景刮目相看的眼神，荷洛斯虽然知道他肯定理解错了什么，但是对这眼神还是极为受用。咳咳，其实荷洛斯的意思是：守住飞哈殖民地后，你赶紧去找影响源，然后打开空间门。空间门一开，立即干他丫的！或者是，废话什么，反抗军搞不定，你多跑跑在对面组装一条超新星舰，一路杀到底不就行了！有影响无影响的，只要你有实力，管它什么，大力出奇迹！道理讲不通，那就讲物理！……方景送完标本后，又回到了反抗军的营地。此刻，收拢了强生殖民地后，钱老立即开启了革新，并且大肆收集资源，然后讲星环拖过来开始狂建飞船。正站着指挥的他，侧头看向方景，微笑道：“方大校，我记得你说过，等我们安定下来后，要抽调一支舰队，陪你去一趟塔沃兰提斯星，去寻找打开空间门的方法？”钱必武还记得这件事。“没错！”方景疑惑的点头，对于他突然提起这件事有些好奇。“现在我们已经基本安稳了，舰队由胡猎带队，准备好了，随时可以出发！”钱必武微微一笑，说出了句让方景惊愕的话。“胡猎？你不将他留下来，抵抗飞哈殖民地的公司舰队？”方景有些诧异，在他的印象中，胡猎，貌似算是反抗军中的精英了吧？这个关键时刻，不把胡猎当劳模用，反而调走，这是想干嘛？“胡猎是个好学生，已经成长到能够独当一面了。”钱必武仰头，想起自己的这个学生，脸上有些自傲，但同时也有些惆怅：“正是因为能够独当一面了，我才更要将他给调出去！”“为反抗军留下一点希望！”“你要的舰队飞船不多，七八艘而已，对大局起不到关键影响，无伤大雅的。”“这……”方景眉头一挑，总觉得钱必武有什么事儿没有说。见他表情凝重，眉头有些紧皱，迟疑了好一会儿，似乎是想清楚了没有隐瞒的必要，他这才说出实情：“还有更关键的是，就在刚刚，教会的教宗向我们发信了。”“他再次提起了教会要资助我们反抗军的事情，我婉拒了！”“但是！”眯了眯眼睛，他凝重到道：“强生殖民地的消息肯定已经传过去了，教会一直以为我身上有前殖民地的一些隐秘消息，两者结合在一起，他们或许会误会什么”“这次拒绝后，教会说不定也会发力对付我们！”“我们的舰队虽然有本宇宙的技术加持，但是如果公司加教会一起发力，这次面对的敌人，或许会超乎想象！”“所以，胡猎和方大校你们，既是反抗军舰队的火种，也是希望！”是火种，如果钱必武等主力，在公司加教会的围剿中覆灭，胡猎这个独挡一面的人，就是新反抗军的开始！是希望，战局如果不利，甚至钱必武等人艰难抵抗，这时候方景探索完毕，能够打开空间门，将本宇宙的舰队放进来，他们就能立即反败为胜！“我明白了！”方景明白，难怪刚才钱必武如此欲言又止，因为，他刚才在下定一个决心，将反抗军，自己奋斗了几十年的事业，托付到方景，本宇宙的手里！“只是可惜了星环，如果我们战败了，这东西估计要被公司的人得到了……”这是钱必武唯一担心的了。这星环，生产力太逆天了，若是被公司得到，后果不堪设想。“不，公司永远都得不到星环的。”面对对方这疑惑，方景神秘一笑。呵，就算真面临战败，这星环暴起，它可是会自己跑的！“一切都靠你们了！”钱必武没有多问什么，只是低声拜托。“放心吧，我们必将如闪电般归来！”方景一脸的自信，不就是区区空间门，他开定了！


----------------------------------------

第1046章 接下来的路，我一个人就够了

飞哈殖民地，能够活动的第一分裂舰队正在集结，根据探测部门的汇报，在强生殖民地，刚刚发生了一件大事！“嗒嗒嗒嗒！”舰队指挥斯特拉疾步站在指挥台上，接通了全舰队通讯，高声向整个舰队到位的舰员喊话：“诸位，收到限位码信息，就在刚刚，强生殖民地遭到反抗军舰队袭击，已经被拿下！”“现在，听我命令，第一分裂舰队立即整备出发！”全频段通讯中，各个舰的舰长向指挥行军礼，高声回应后，开始进行调度。“斯特拉阁下，托纳殖民地信息，海蒂先生说，教会的舰队也会加入这次围剿，负责附近矿星的清剿任务。”就在这时候，副手快步上前，附耳低声嘱咐。“教会？”斯特拉眉头紧皱，首先，教会怎么会有携带攻击武器的舰队？其次，就算教会要刷存在感，为什么拥有独立指挥权！这舰队在战场上，就是个巨大的变数！“是的，海蒂先生保证，教会绝对不会做出多余的事情，他们会直接奔着矿星去，放心吧！”副手转述海蒂的话，但是他的表情确实说明了，他是站在指挥这一边的。“混蛋，那要是主战场在特么的矿星附近呢！”“要是这些教会疯子阵前倒戈呢！”斯特拉顿时怒极，和海蒂这种虫豸在一起，怎么能搞好殖民地？这家伙肯定有事收了教会的好处！“海蒂先生的要求确实过分了，我们……”副手有些为难。“让第七师脱离队伍，分出精力给我盯着教会舰队！”让不信任的舰队混编入队伍，为了保险，斯特拉决定让自己的人好好的看着对方，以免他们搞事。“好！”副手照办。飞哈殖民地的港湾，虽然长期以来的安逸，让这里危机感消，但是给战舰上补给和能源，对于保障部队来说轻车熟路。很快，包括教会舰队在内的所有舰船，都准备好了。站在指挥台上，看着左右副手和面前两个副官，斯特拉深吸了一口气，目光看向星图中的投影，煞气翻涌。“现在，全舰队都准备好了，我们立即驰援强生，将那里的居民和公司成员给解救出来，杀光那些愚蠢的反叛者！”“出发！”下完指令，飞船四周立即模糊，冲击点引擎带着飞船，进入了曲速状态。站在高台上，斯特拉此刻犯了一个所有公司正规军人都会犯的错误，那就是低估了反抗军的实力和手段。在他们的印象中，反抗军还只是一个用着两百多年前的技术，只配和警卫队打打游击的小不点。但是，这次，他们将面对的是一群完成了装备更新，同时，还拥有丰富游击战经验的“泥鳅”！很快，斯特拉就会得到第一个战术上的教训！这个教训，会让他终生铭记！……无尽的黑暗中，漆黑的空间中，方景特制的具有太空桥能力的飞船，突然出现在了这里，带动引力和空间波不断的荡漾。躺在浸泡舱中，被缓释溶液包裹着全身的胡猎，睁开眼睛，目光有些复杂。此刻，他心情有些急促，恨不得立即能够飞行到塔沃兰提斯星，帮助方景找到他需要的，然后直接打开本宇宙的空间门！但是，心急也没有办法，深知这个道理的他，深吸了口气，压下了所有的不安和悸动。他转而有些好奇的询问方景道：“方景兄，我们曲率航行的时候，为什么要进入浸泡舱啊，我看我们飞船曲率航行的同时，没有再加速啊？”这个速度，主要是曲率泡在弯曲空间，挤压飞船前进，飞船本身飞的并不快，人体是完全能够承受住的。“本宇宙的飞船是因为曲速的同时，还需要近光速飞行和跳跃，G值太高，需要保护人体，至于这飞船……”方景摸了摸下巴，想起了一个矿工——威震天！这个设计，就是本宇宙矿工，威震天放风的时候偶然瞥见天火在搞，提出的意见。“主要目的是，防备偷袭和声波武器！”“偷袭？”声波武器胡猎懂，但是穿上战甲后就能防御一二，但是这个防止偷袭又是个什么情况。浸泡舱怎么和防偷袭扯上关系了？“嘿嘿，这就是你们这个世界的问题了！”说道这事儿，方景脸上有些嗤笑：“进入曲率后，飞船上的人居然还向平常一样处于站立位，你想想，要是这个时候有人劫道，航道上设陷阱，站着的人这不就完犊子了！”“这……”“！！！”胡猎后知后觉，他们这个世界的人类，由于技术的原因，还没有出现曲率拦截，航道陷阱这种阴损的战术，但是本宇宙技术到了啊！而且，本宇宙模拟实战化推演中，可是有荷洛斯、天火、阿尔诺米、卡卡等经验丰富的的老银币选手，所以本宇宙的舰队，必须会这些损招！你不损，人就要来损你！“老师他知道吗？”咽了口唾沫，胡猎心里突然也没那么担心了。“肯定知道，舰船的智能系统比你想象的要更智能。”方景咧嘴一笑，么得，他早就想吐槽了。曲率飞行还敢站立位，不乖乖给我躺进浸泡舱？这个世界的人类，看来是过的太好了！连这点警惕心都没有！看来是时候让他们长长教训了！“光是这一波航道偷袭，恐怕就有公司舰队好受的了，如果只是飞哈殖民地的舰队，说不定这偷袭一举就能奠定胜局。”“但是可惜了，教会肯定会来插一脚的。”胡猎叹了口气，就算偷袭成功了，教会的势力也能上补，对于钱老来说，这又是一场恶战！“这不是还有我们吗？”方景看着距离越来越近的塔沃兰提斯，微微一笑，低声道：“我们快到了！”“立即停船，不要靠近这颗星球，你们不要移动位置，这里有剧烈的精神干扰被影响的话会立即变成尸变体！”“接下来的路，我一个人就够了！”坐着特制的飞船，跨越了遥远的距离来到了这颗星球前，接下来的路途，就只能靠方景自己了！


----------------------------------------

第1047章 死亡，这可能吗？

独自上路，塔沃兰提斯的精神干扰并不算太强，如果是普通人的话，来到轨道上，最多也就精神失常，然后背后开始血肉模糊长个小肉球啥的，不算太严重，至少还是个人！当然，这对于植入了精神体免疫系统，基因锁定防止再编译系统的方景来说，都不是个事儿，他飘在这颗星球的轨道上，看着万里冰封之下，若隐若现的那颗有些残缺的肉球，心中有些感慨。塔沃兰提斯文明，和人类文明一样，大加利用神印，最后海量尸变体都快要聚合成了如同星球一样大的“血月”，好在这个文明在最后关头惊觉异常，付出了文明衰亡的代价，彻底封印了这颗聚合中的血月，将它给永封冰盖之下。“除了星球冰盖下的精神干扰，还有另一处，持续不断。”“那可能就是源头！”感知异常敏锐的方景，在轨道上，几乎是瞬间就感受到了好几股和这血月有联系的精神波动。其中几个好像是输出端，应该是神印，神印上仿若无穷无尽的能量，其实就是来自于这颗血月。然后，就是一个输入端的联系，这一端精神干扰强度最大，即使是方景这种配置，也难免有些愣神。“顺着这个方向，就能找到源头！”吐了口气，看向远处本宇宙标记为“乐威”恒星系的方向，目光坚定。血月已经诞生，虽然是残躯，但是却并没有引出背后“钓鱼”的文明本体。这很奇怪，就像是你守着的一颗果树，你都要饿坏了，好不容易结出一颗果实来，结果你却没有去摘它？不合常理！像暗夜文明，几乎是对方上钩的瞬间，就杀出来享受成果了才是正常的反应！“状态不好？”方景眯了眯眼睛，状态不好就对了，这不就给他可乘之机了！“助手，开始自检模式，一旦感应到我的精神失常，或者失去行动能力无响应，立刻释放强制精神药剂！”吩咐好了后手，方景双眼中在没有任何犹豫，他已经准备好了！就算前方的精神干扰过于强烈，他根本承受不了，拟态战甲内也有能给他争取几秒钟时间的强制精神药剂！几秒钟，够了！足够他沟通那台机器，逃离这里了！既然如此，前进，前进！向着精神干扰频率越来越大，越来越危险的地方，逆流而上！他就是新世界的征服者，未知领域的探索者，走在最前方的领路人！嗯，等等，怎么越往前跳跃，耳边突然就蹦出了激昂的背景音乐了？哦，原来是幻听了。幻听，这玩意儿出现了那就意味着……方景咽了口唾沫，侧头一看，顿时翻了个白眼。旁边，威尔那血淋淋，狰狞的面孔猛然出现在他的面前，不断咆哮嘶吼，看着极为的恐怖。威尔：你好！如果是常人的，还真就被吓的破防了。方景在幻听后，心里本来是有些发怵的，但是等看到威尔，这些畏惧感瞬间消失了，哦，老熟人了，由于太过熟悉，他心里那仅存的一点畏惧，也直接无了！威尔？被他杀过的玩意儿，凭什么让他害怕？！……乐威恒星系，距离塔沃兰提斯距离很远，甚至不比从维拓到塔沃兰提斯近了！这也是方景为什么要让舰队同行的原因，至少要蹭一半的路程吧，要不然全程让方景一个人跑，遇上点粒子乱流，直接就得完犊子！容错率太低了！就像长五暴雨中发射，勇闯飑线，狂飙红区，你笑它不懂干质比，它笑你不懂什么叫冗余！这种任务，冗余拉满才是真！“精神干扰越来越严重了，不仅是幻听、幻视和错觉都快出现了，我的精神体免疫系统还在工作，但是需要修整的时间也越来越多了。”停下继续向乐威恒星系前冲的动作，方景静静的待在原地，等待免疫系统适应强度。“而且，离得越近，我越感觉有些不对。”提示里惊鸿一瞥，感觉不出来什么。但是当他真的处于这种精神影响中的时候，这种感觉就会莫名的强烈很多。那就是，这个精神干扰，是无序的，随机了！就好像是某个东西在无差别的攻击所有能影响到的东西！“艾华女神试过对我发动精神冲击，那是一种极具针对性，即使程度低，但是还是让我头晕眼花，有好像灵魂要离体的难受感觉。”“而这里的精神干扰，根本就没有针对性，只是像个大喇叭，不断的发出均等的波动，平等的对待每一个范围内的东西。”简单来说，方景觉得，这种无序的精神干扰，或许根本就不是“活物”释放出来的！它不仅和艾华女神的不同，和暗夜文明这种也不同！这种感觉就很奇怪！“而且我现在距离乐威恒星系已经很近了，这东西仍然没有反应，没有针对我……”并不是方景想要被针对，他还没有变态到这种地步。而是，他都已经顺着精神干扰来到乐威恒星系了，它这个主人，真的连看都不看一眼吗？就算是对方不在乎，认为他不过是个小虫子，但是总得瞥一眼吧？就算是三体人说人类是虫豸，再怎么口嗨，不是也得老老实实的派智子去看着？而瞥一眼，这个极小的动作，放在精神体上，精神干扰的轻度肯定会被影响，助手不可能感觉不出来！但是，对方就是看都没看一眼，好像不问世事，不关心外界的任何情况。或许是方景离得还不够近？好！适应了这里的精神强度后，方景蹬鼻子上脸，这一次一口气直接冲到了乐威恒星系的边缘，已经算是迈进了对方的领域！精神干扰虽然很强，让方景觉得后背有些发痒，不过也仅仅是发痒而已。万幸，还在承受范围，要不然，他可能要多长出两只手了，笑！但是，它还是在平缓的上升，和之前的幅度一样！它，还是没有反应！这情况，都不能说是沉睡了，更像是……“死了？”方景被这个蹦出来的念头吓了一跳，释放神印钓鱼，制造了塔沃兰提斯帝国覆灭惨案，藏在血月背后的存在，没了？这可能吗？！


----------------------------------------

第1048章 算你赢了！

乐威恒星系边缘，承受着超强度的精神冲击，方景身体内的精神体免疫系统在疯狂的运转，竭尽全力的保持他的清醒。但是这冲击太强了，方景能够感觉到，他的背部，他的血肉，他的基因都在因为这影响而蠢蠢欲动，如果不会基因锁定防编译技术的加持，他恐怕会当场直接变成血淋淋的尸变体！但是，这些他此刻都不在乎了，他现在，有了一个骇人的想法！那就是藏在这个恒星系中的“钓鱼佬”“钓鱼执法的屑”，很可能已经死了，只留下了尸体，在不断的散发无序混乱的精神冲击！进入乐威恒星系，停靠在边缘地带，透过诡异的小行星带，方景似乎看到了隐藏在其中的真相。这小行星带很诡谲，主体构成是各种石头，但是仔细看的话，却是能看见暗红发黑的一块块绝大的血肉，狰狞恐怖，宛若地狱。透过这些血肉，迎着中心位置的恒星光芒，方景彻底看清楚了，这个恒星系已经没有行星了!星系的轨道上，除了小行星和暗红血肉混杂之外，还有三四颗破碎的血肉星球，它们由暗红血肉组成的躯体，足足有巨行星这么大，原本应该是生物聚合而成的赤裸裸的奇迹和怪物，但是此刻，一片死寂。它们的躯体被洞穿，露出了里面的残破腐烂的肉糜，大大小小的碎片在空中肆意飞行，毫无规律！那透体的空洞，毫无疑问，它们都已经“死”了！至少从现场来看，就是这结果。“真的死了？”方景目瞪口呆，心底震撼！没想到这种东西被击杀了，尸体残留在这里，还能顺带带走塔沃兰提斯文明，甚至制造了一个近千光年的文明无人区！这是真的文明凋零区域！一鲸落，万物生。它这是完全反过来！万物死寂！如此强烈的精神冲击，这个附近根本就不可能有文明敢进来探索！这能力也太诡异了！“所以，精神冲击干扰的源头，就是这里了，这些巨球生物的残骸在源源不断的释放这些信息流。”方景吐了一口气，顿时明悟了过来。不过，眼前的三具庞大尸体，漂浮在虚空中，真的很让人震撼！“不过，这仨也不一定完全死了，暗夜文明还流行更换躯体呢！”所谓祸害遗千年，方景感慨了一下，心底却不认为这鬼玩意儿真的死了。所以，在瞅见这东西后，他就准备先往后撤撤。但是，他还没动呢，那三具巨大的尸体，好像是受到了什么刺激，突然迸发出了一层宛若要凝成实质的精神冲击！这冲击和刚才的强度简直就是不可同日而语！这不是在针对方景，但是，猛然爆发，也让方景首当其冲，直面冲击！“啊！”一声痛呼，方景只感觉七窍都在震颤，这一瞬间的冲击下，他的眼角、耳朵、鼻子和嘴巴，都在唰唰的往外流血！撕裂，破碎，扭曲，他好像被人丢进了滚桶洗衣机内，明明物理上没有任何动作，但是已经痛苦眩晕到近乎昏厥！这是发生了什么？！怎么这死了的尸体还突然发疯了！……突然爆发的精神冲击，强度和之前完全就不是一个级别的，方景瞬间感觉头痛欲裂，就像是体内有什么东西，将被撕碎一样！这股剧痛和撕裂感让他难以适应，拟态战甲上的精神强度探测器，更是疯狂报警发出来让人烦躁的尖锐鸣叫声。一切就发生在刹那！“退后，立即往后退！”顾不上那么多了，方景感觉，如果直接再往前，说不定会直接被强烈的冲击给当场震死！这还只是巨球残骸爆发的范围攻击，如果它突然抽风，然后直接针对自己，那就真的当场把他给遣送回国了。心中惊骇，顶着巨大的压力，忍受着苦痛，空间泡包裹了方景，太空桥启动，他开始在空间中跳跃。在太空桥中疾驰，周围的所有事物都会化作流光，好似走马观花，根本就看不清楚，但是在舰载系统的强势还原下，一切就有可能。就在他进入太空桥，开始疾驰的瞬间，方景看见了。看见了就在他的不远处，那三颗巨球残骸的地方，在临近的空间狭管中从它们身上射出了耀眼的光芒！这是……“信息流，或者是精神体数据。”“老荷给我展示的精神体生物内核就是这样。”你可以说方景科学知识不够 ，但是你不能说方景见识少！看到那频闪的耀眼光芒，从一具球残骸的躯体中飞出，朝着远处塔沃兰提斯所在的位置飞去，他在这瞬间，想到了很多。这些巨球根本就没有彻底死去！它们的精神体还在活跃，或者说，它们在等待新的“躯壳”！“塔沃兰提斯的那颗血月？”“可那明明是不完全体……”方景有些费解，他去看过那颗血月，不仅是体形，内部的某些结构也根本没有聚合完成，巨球残骸莫不是已经慌不择路了？要用这不完全体的血月复苏？在空间通道中，方景的念头一闪而逝，并且随着精神干扰的强度不断减少而愈发活跃。很快，他就出现在了几十光年外，耳边的呓语瞬间消失不见。但是，他不知道的是，其实有一点他猜错了。这巨球残骸慌不择路的根本原因，是因为他！本来散发无序强烈的精神干扰，巨球残骸是想要借着神印钓上适合的文明，然后让精神体复苏，逃脱这片囚笼，完成伟大的复活。但是，事儿还没完成呢！囚笼外突然冒出了个看着它们精神干扰就冲过来的未知生命体。它们因为某种限制，在生物层面上，已经“死亡”！此刻精神体无法控制尸体，根本就无力反抗！所以，这巨球残骸之所以做出如此突然的动作，立即将精神体往未完成的血月身上灌了一口，就是被出现的方景给吓的！方景被吓走了，皆大欢喜；方景没被吓走，它就将全部精神体送走，保存自己。其实，刚刚那道强大的精神冲击，只要熬过开头，强撑场子的巨球，立即就会被发现。不过幸好，方景不敢拿自己的生命安全来赌。所以，是巨球残骸赌赢了！


----------------------------------------

第1049章 摇人摇人！

让方景匆忙逃走的，并不只是耳边的呓语和精神撕裂的痛苦，其实还有，身旁出现的威尔！威尔早在进入精神干扰区的时候就出现了，但是，当方景收到巨球残骸突然爆发的冲击之后，它，威尔，突然狞笑起来，疯狂的用手尝试去掐方景的脖子。那双手透过拟态战甲，真切的让方景的脖颈感受到了一丝凉意！除了怕被精神冲击给直接震死，他还担心，威尔会像是黑洞表面世界一样直接从幻觉变成“实体化”，然后真把他给掐死！“这巨球残骸和侵蚀体又是什么关系？”方景揉了揉脑袋，朝着胡猎停靠的位置飞去的同时，忍不住吐槽。威尔早就被除掉了，这玩意儿和侵蚀体有关，方景平时都拿他当检测器用。贼好使！像是在世界之战世界，在联盟的时候，就是方景突然看到威尔，然后给了董教授一个赛罗飞踢，将他给救了下来。威尔牌侵蚀体探测器，用过的都说好！有侵蚀体或者亚空间的玩意儿，威尔必定冒头。而这次，威尔也冒出来了！“搞不懂，当务之急，还是先登船摇人吧！”方景肯定，那巨球残骸肯定不简单！单纯的精神干扰可不会让威尔冒头！几次强力传送，方景回到了胡猎舰队的附近，此刻，那如同跗骨之蛆的精神撕裂感，也瞬间消失。船上，胡猎看到安全回来的方景，松了口气，赶忙询问：“怎么样了？”“好了，现在舰队立即返航，开到强生殖民地十光年外的废弃矿星上！”方景颔首，回来的时候他已经确定，空间门可以开启了！这一趟，承受了精神撕裂的痛苦，也不亏嘛！“太好了！”听到这话，胡猎长松了口气。他们来此的目的，就是为了打开空间门，召唤本宇宙援军给反抗军解围。如今目的达成了一半，他悬着的心，终于是放下来了。“既然如此，我们立即启航！”“目标，废弃矿星，全速前进！”胡猎心情激动，控制着飞船就即刻启航，设置好航线后，他这才好奇询问：“刚才塔沃兰提斯上有光芒涌动，那是？”“那是神印背后的文明，如同巨行星一般庞大的肉体生物，是它在给塔沃兰提斯星被封印的血月传讯。”方景没有顾忌这些，开口解释。“行星一样大的肉体生物？”胡猎在脑袋里想了一下，觉得震撼莫名。宇宙如此神秘多娇，居然还有这种奇怪的生命形式！“那它现在怎么样？”想到方景和这种玩意儿碰上，胡猎很好奇中间发生了什么。“现在？”“他们早就变成残骸，尸体满恒星系飞了，不过估计还有后手复活吧！”精神体的问题太复杂了，方景只是提了一句。但就是这句轻飘飘的话，让胡猎瞬间瞪大了眼睛！难怪刚才这么大的动静，原来是方景正在击杀拿巨球生物！星球那么大的球形生物，现在只剩残骸，尸体满恒星系飞，方景只能是太恐怖了！瞬间，胡猎对方景肃然起敬，这是对强者的尊敬。而方景呢，看着对面胡猎脸上先是惊讶，然后震撼，最后充满了敬佩的表情，感觉有些莫名其妙。这哥们再想什么呢？！他是不是误会了什么！“不是……”方景张口想要否决什么。“我懂，低调，低调！”胡猎伸手下压，一副别说了，我什么都懂的表情，看的方景嘴角抽抽，心里直窝火。你懂个屁！……废弃矿星，胡猎的舰队停靠在了矿星背面，然后，方景就像是初遇时那样，飞出战舰，然后直接凭空消失在了原地。他回到了本宇宙的16号消杀室！“怎么样？”穿着漆黑战甲，抄着大功率脉冲枪的周元和孙王快速上前，荷洛斯也跟着跑了上来，拿着精神检测仪器，小心翼翼的扫描。“感觉还不错，空间门已经可以打开了！”方景传送过程数据的时候，笑着拍了拍胸膛。“精神受过冲击，有些受损，但是没有隐藏的精神病毒。”荷洛斯的话，验证了方景的感觉。“身体无异常，有外力尝试编译更改DNA的痕迹，但是被拦下来了，安全！”孙王的话则是让现场所有人彻底放心。“既然安全，先打开空间门吧，趁着这段时间，我们先将空间门基地建好！”人没问题，情报监控室正在分析，一切无需多言，庞海舰长早就已经进入了浸泡舱，现在，只要一声令下，舰队就能即刻启航！“胡猎他们在另一边巡逻，安全应该没有问题，那就开始吧！”可能是因为刚刚才被精神冲击，才痛完，方景现在精神头很足，他已经迫不及待的要去找场子了？什么，巨球残骸独赢了？方景输了？现在就让你看看，输了的方景是什么情况，他是可以摇人滴！舰队压境，他方景倒要看看，这巨球残骸到底有什么说法！“好！”周元、荷洛斯点点头，立即退到了一边，将最中央的位置留给了他。方景缓步上前，熟络的伸出手，同时意识开始接触那台神秘的机器，瞬间，手掌朝向的地方空间一阵荡漾，一颗漆黑，内部铺满点点星光的球体，旋涡状态的出现在了原地！它如此的美，看着这扇漆黑的空间门，方景就像是在盯着一汪幽深的湖泊，静谧、星河璀璨。“空间门打开了，立即扩张！”看到这漆黑的熟悉空间门，控制台的研究员，立即启动了干涉仪，强行扩大了空间门。这一切大家轻车熟路了，待到空间门扩大到极限，连通整备室中，早就准备好的庞海，猛地睁开了眼睛，虚拟现实指挥台中的他立即高呼一声：“舰队，突击！”这道命令瞬间传遍了整个舰队，传到了所有舰员脑中！“呼呼呼——”整个消杀室立即变得嘈杂，炙热起来，早就准备好的一个中队战舰，呼啸着就冲进了空间门。超新星突击舰打头，工程建设舰压阵，突进，异世界！


----------------------------------------

第1050章 想不起来，应该不是什么大事儿！

强生殖民地，就在方景这边打开空间门，庞海舰队抢占防守阵地，修建空间门基地的同时，这边伏击战，也将要开始了！几个小时之前，反抗军的探测器发现了飞哈殖民地外，大规模开启的曲率泡波动，并按照曲率泡指向的位置，测定了公司舰队的航向。“航向已经标定，呵，对方直接朝着强生殖民地主星，强生星来的！”旗舰上，钱必武身侧的探测员冷笑一声。直接冲着强生星来的，这就说明，对方根本就没有将反抗军的“防御”放在眼里！对方这个姿态，就是要强势突袭，以雷霆之势将他们给拿下！“我喜欢他们的目中无人。”钱必武微微一笑，比起对方小心翼翼，异常谨慎，他更希望公司永远这样目中无人，傲慢，是要付出代价的！而现在，对方傲慢鲁莽，对于反抗军来说，只有好处。“钱老，我们在哪儿设伏？”通讯频道中，赵世海眼神激动，跃跃欲试。“根据现在对方的航向分析，他们应该会在距离强生恒星系2光年的位置减速，我们在这个距离之前设伏！”躺在浸泡舱中的钱必武，似乎是想到了什么有趣的事情，嘴角勾起，脸上有一抹淡淡的笑容。曲率航行时，要进入浸泡模式，以后这将成为公司永远不会忘记的安全操作了！“明白！”赵世海等人商量了一下，最终选择了一处陨石带。选完后，他更是深吸了一口气，眼中有压抑不住的激动！他，将作为左翼旗舰，带队发动第一波冲击！作为一个科研人员，反抗军的科研人员，他将指挥偷袭公司的舰队！什么战斗科学家！“现在，等待对方彻底进入曲速模式，全舰队209艘飞船，不要暴露行踪。”钱必武瞪大眼睛，反抗军在等一个机会，等对方进入全速曲速！进入了全速曲速，曲率泡的包裹会变变到最大，公司的舰队那时候就无法准确的探查外界的情况，这样一来，他们就能在不被发现的情况下，前往埋伏地点。这是环环相扣的！“公司舰队正在加速，即将进入全速曲速模式……已经进入！”“全舰队，立即开始移动！”时机到了！依靠着强生殖民地丰富的矿藏，将舰队从60扩展到209艘的庞大反抗军舰队，分成两拨，浩浩荡荡的就移动，躲到了自己的埋伏点。进入埋伏点后，整个强生殖民地外的空间中，立即陷入了一片寂静。就像是暴风雨前的宁静，风暴，将要爆发了！……公司，第一分裂舰队正在全速曲速航行，站在旗舰的舰桥指挥台上，舰队指挥官斯特拉面色轻松，没有一丝压力。他怎么会有压力呢？反抗军，根据公司的情报，不过是些鼠辈罢了！他们不是强生殖民地的那些废物，而是光荣的飞哈殖民地第一分类舰队！他们独立于地球防卫军之外，是有着卓越功勋，为公司建功立业的伟大舰队！他们的前身，是在推翻前政府的分裂战争中，作为前方直面联合舰队的公司第一舰队，他们在战争中扛下了前政府主力，一举奠定了公司胜利的基础！荣耀的、光荣的舰队，他们要防备的是地球防卫军，各个殖民地的正规舰队，是公司监控控制地球的一把锐利的匕首！反抗军什么实力？配和他们作战？“舰队全速前进，我们将在强生殖民地外2光年的位置减速，稍加整顿后，直接对殖民地主星发动突袭！”斯特拉表情严肃，面前，是全息投影的画面，画面中是各个舰船的舰长，他正在指挥部署。“炮舰远程支持，左翼舰队护盾掩护，替冲锋的主舰队和挡住对方的攻击，右翼舰队游走骚扰，替主舰队看好其他四个方向的动静。”掩护、骚扰、强袭、远火支援！斯特拉根据已有的情报，不准备给反抗军喘息的时间，准备用三波压力攻势，直接一举击穿对方的防线，让舰队进入自由混战的阶段，然后多打一，挨个点名，剿灭他们！他准备充分利用装备优势和舰船数量优势，一个冲阵，让对方乱了手脚。“我说明白没有，冲击、掩护和游走，都要维持三舰配合，A舰开盾随时准备为小队挡住所有攻击，B舰强力攻击打乱对方节奏，C舰指挥路径电子干扰！”“给我拿出正规军的素质来，不要像强生殖民地的那些蠢货，败在了反抗军这些乌合之众面前！”“另外，打不过不要强撑着，呼叫后方炮舰支援！”“都听明白了吗！”斯特拉高呼一声，目光凌厉。“都明白了！”众多舰长纷纷点头。他们平时都是这么训练的！一百艘远程支援舰队，停靠在远处，随时火力支援。盾舰、攻击舰和电子指挥舰，组成的舰队内小队作为一个作战单元；然后就是攻击、防御和游走的大作战集团，小单元为基础，大集团作战为节点，虽然心里看不起反抗军，但是斯特拉的军事素养到底还在，而且不低，出手就是对待正规军的标配。这种配置，如果真的让他们到达位置后，在太空中拉开了，反抗军还真就麻烦了！和偷袭被发现慌忙突袭的强生舰队不同，这，是真正的公司正规军，而且是有太空作战历史的正规军！但是，怎么说呢，斯特拉安排的确实合理，但是他犯了一个这个世界所有人类都会犯的错误。站在指挥台上，看着监控频道中，所有同样站在指挥位置上的舰长，以及就坐在位置上安全带系了没四分之三的指挥员们，斯特拉总觉得，自己好像有什么东西忽略了。“……怎么感觉背后有些发凉，有什么不好的事儿要发生了吗？”他挠了挠头，沉思了片刻，随后果断放弃了。嗯，想不起来，应该不是什么大事儿。对这场战局，应该没有什么影响……吧？


----------------------------------------

第1051章 偷袭！！！

死亡空间人类的飞船，由于发展问题，进入曲率后并没有额外进行超机动，而仅仅是靠着曲率泡挤压配合飞船正常速度航行而已，所以，这个状态下，飞船内部的压力并不大，这也就使得，舰船内，几乎所有人都忽略了一个重要的问题。那就是如果在曲率状态下，被人袭击了会怎么样？不，有人想过这个问题，但是因为没有掌握相应的技术，这个可能性被否决了，所以他们的战舰并没有对这方面“安全问题”加强重视。到底是，这个世界的人类，接触的外星文明少了，或者说，见识的少了。一直以来都是自己在玩单机，难免会出现自己无法察觉的问题。而有时候，这些看似不起眼的缺陷，却成了致命弱点！现在，就是让公司舰队的人，好好长长记性的时候了！距离强生殖民地四光年位置，小行星带，第一分裂舰队正在曲速疾驰，周遭的一切都化作了流光，被飞船抛在了后方，这支带着高昂士气而来的，带着必胜信念而来的舰队，冲的异常的猛烈。战争，对于害怕的人来说是是梦魇，但是对于此刻的第一分裂舰队而言，却是建功立业，得到荣耀的绝佳时刻！因此，每个人此刻脸上都充满了兴奋！近了，离强生殖民地越近，他们就越兴奋，仿佛看到了希望，看到了自己晋升的坦途大道！“距离还有三光年，已经穿过小行星地带！”探测员高呼一声，死死盯着探测到的，此刻强生恒星系的具体情况。让他奇怪的是，对方压根就没有设立行星防御系统，对方到底在哪儿呢？“总不可能在我们的降落地点偷袭我们吧？”吐槽了一句，探测员仔细的继续搜索。指挥台上，斯塔拉也是高傲的昂起了他的脑袋，好似这场战争他已经胜券在握了一般。飞船正在流光中疾驰，胜利似乎就在前方。就在这时，异变突生，将要掠过某颗小行星的时候，从那星体的后面，一艘舰首空间被撕裂的飞船，突然窜了出来，朝着先锋舰直接就撞了过来！“找死！”探测员发现后，怒喝一声，被气笑了！斯特拉也是如此。偷袭的策略谁都想到过，但是为什么没人去执行，主要是因为曲率泡很难被撕裂，特别是高速航行的曲率泡会被空间层包裹！不管这偷袭的人是谁，这做法都很蠢！蠢到家了！螳臂当车！斯特拉脸上露出了不屑，但是随着那突然冒出的飞船撕开包裹的空间层，撕开曲率泡，真的撞上先锋舰时，他的表情立即就跟着变成震惊，最后是惊恐！真的，撞上了！“砰！”外曲率被撕裂，索幸的是先锋舰内部还有一次，这避免了这艘飞船直接被削成两端，但是，高速撞击仍然产生了一个恐怖的东西——瞬间加速度！两者相撞，偷袭飞船是以60%光速的航速冲上来的！撞击的瞬间，产生的G值，都特么飙升到不知道哪儿去了，只能说，这加速度，足够将人的脑子给摇匀了!真，物理意义上的摇匀！必死无疑！看到这一幕，斯特拉瞬间反应过来，顿时双目发红，目眦欲裂。畜生啊！先锋舰上的人，被活活给震死了！“撞击有效，撞击有效，该死，先锋舰上的人完了，快，所有人快躲进休眠舱！”“退出曲率，所有舰船立即退出曲率！”探测员发出一声怒吼，将斯特拉的意识给拉了回来，但是，也仅仅是拉了回来而已，起身准备跑去休眠仓的他回头，看到探测器上的画面后，身体一松，顿时绝望的瘫坐在了座位上。因为，那第一艘出现的飞船像是一个信号一样，随着他撞击成功，从小行星后，又立即飞船了近两百艘飞船，他们动作统一，开着奇怪的空间撕裂器，毅然决然的朝着他们冲了过来，没有一丝丝犹豫。这些飞船正面，喷涂着显眼的反抗军标识，毫无疑问，他们都是反抗军前来偷袭的舰队！“舰长，只有吊在后面的三成舰队有可能成功退出曲率，我舰正在其中……”探测员咽了口唾沫，放在控制台上的手都在颤抖。“其他船呢，让他们强行停下来！”斯特拉瘫坐在座椅上顿时有了希望，他直接跳起来，低声嘶吼。“来不及了，光是强行停止的时间，反抗军偷袭的飞船都能杀个七进七出了！我们现在最重要的是保存有生力量！”探测员匆忙的指挥舰船。“……传我命令，所有舰队立即强行退出曲率，通讯员，通知吊在后面的教会舰队，让他们提供支援……”捏紧了拳头，斯特拉双目通红，眼中露出了血丝，一脸的煞气，咬紧后槽牙几乎是挤出了句：“啊啊啊啊！”“老子要弄死这些混蛋！”不讲武德！来骗来偷袭！两百多艘反抗军舰船，没有丝毫犹豫义无反顾的开着空间撕裂器冲击而来，狠狠的撞在右翼左翼舰船上，两者相撞，公司的飞船虽然因为内曲率泡没有直接损伤，但是比直接损伤更为可怕的是，撞击瞬间，引发的强烈颤抖，还有那瞬间的加速度！那是一种，就这一秒，就能将所有没有保护的舰员给震死的加速度！两百多艘飞船齐出，一次就撞击了两百艘第一分裂舰队的战舰！船锋所在，一往无前！这一刻，反抗军的舰船宛若死亡之镰，每一次撞击，瞬间就能收割数千条生命。所有反抗军的舰员都疯狂了，这是一种怎样的场景？对于老反抗军舰员来说，特么的躲了一辈子，终于能够正面和公司的飞船干了，那是兴奋！对于强生殖民地新加入的舰员，开始还畏畏缩缩，等看到每撞击公司的飞船一次，对方飞船立即就像死了一样动弹不得，他们的胆子也大了起来！想到在矿星上发生的一切，他们下起手来，比反抗军更狠！可谓仇人见面，眼睛直接红了！“该死，这些反抗军疯了，扛着逆空间流，宁愿飞船损伤也要撞击我们的飞船！”时间一分一秒的过去，斯特拉双眼通红，拳头都快捏出血了。“教会的舰队呢，他们死后面了！”“舰长，不要急，教会的舰队已经回应。”探测员额头冷汗淋漓，看着控制台，瞬间浑身一松，惊喜道：“他们已经到了！”“反击时刻来了！”


----------------------------------------

第1052章 这次，他们不能再退了！

反抗军的这次偷袭，实在是太出乎预料了。此前，在整个人类星际时代的战争史中，都没有出现过这个案例。直接袭击曲率航行中的飞船！而且是用极为传统的方式，加空间撞角，直接物理撞击！这个方法看着确实野蛮粗俗，但是好用也是真的好用！特别是面对根本就没有曲率航行防护意识的公司舰队，一撞一个准！当两艘飞船在空间中高速撞击的瞬间，第一分裂舰队舰船上的舰员，瞬间就被甩飞了出去，有的砸在了舰体上，变成了一滩；有的当场被震死，像是布娃娃样到处乱飞；绑着安全带的最惨，直接被安全带给削成了几块。在足够的高速下，只要物体够坚固，一切都能成为利刃！嗯，公司的安全带和卡扣质量还不错！第一分裂舰队，近千艘前来讨伐的舰队，在这狙击偷袭撞击中，直接减员了七成！反抗军的飞船，平均每艘撞击了三艘敌舰！钱必武带领的旗舰，更是从侧舷偷袭，创下了击杀记录，撞击了足足六艘！反抗军大杀四方，公司舰队颓势尽显！在这慌忙的遭遇战中，公司剩下的三成舰船成功的退出了曲率，游走盘旋，逐渐拉开了和反抗军的距离，现在，双方舰船看起来势均力敌了！但是，钱必武仍然眉头紧锁，双目深沉。“老钱，这次杀爽了，哈哈哈，这群公司的崽子就跟个木头杵在那儿一样，一撞一个准！”通讯频道中，赵世海爽朗的笑声响起。“我们不妨乘胜追击，彻底剿灭这些公司的走狗？”“不，偷袭结束，拉开距离！”出乎预料的是，钱必武做出了一个反直觉的决定。“？”赵四海有些不解，他们现在时优势，对方慌忙退出曲率，会有一定的速度损耗，而他们还处在60%光速状态，完全可以再迎头撞上去！虽然这次对方可以灵活机动躲开，但是也够他们喝一壶的了！不过，虽然心中有疑惑，他也没问，而是忠诚的执行他的命令，命令舰队开始向左盘旋拉开距离。战场，瞬间陷入了一种诡异的寂静。反抗军向左盘旋拉开距离；公司舰队向右盘旋拉开距离，并且……“他们似乎在和什么东西靠拢？”赵世海皱眉，有些惊疑。“应该是曲率航行中，吊在他们后面的一支舰队，或许是教会的力量。”钱必武一语成谶，直接说出了真相。当公司的舰队盘旋到远端后，一支规模不小，舰体上喷涂着双螺旋交替徽章的舰队，缓缓的从躲避的地方航行而出，两支舰队合流了！原来，教会的舰队本来就吊在公司舰队后面，看到有人偷袭，于是麻溜的退出，转身就躲起来了！现在，看到公司舰队不仅没有被全灭，而且向他们求救，他们于是立即出来帮忙压阵。斯特拉：我承认刚才说话大声了点，谢谢教会舰队救场！现在，公司的舰队数量又超过了反抗军！力量对比再次失衡！看到这一幕，斯特拉双目露出了骇人的凶光！反抗军，你们刚刚不是撞的很爽么？我特么的要把你们一个个全部拖下船，吊死在强生殖民地外，以儆效尤！让其他敢反抗公司的势力看看，更公司作对到底是什么下场！……“麻烦了！”赵世海看着冒出来的六百多艘教会舰队，面色有些难看。教会舰船，那可是狂信徒开着的，这些家伙真打起来，那是随时都能开启“圣战模式”，死战到底的啊！这玩意儿可比正常人类驾驶的公司舰队难对付多了！“我早就料到了，准备死战吧！”钱必武表情始终没有变化，在他婉拒了教会帮助的讯息后，他就知道会面临这一幕。本来，反抗军仍然可以像是以前一样，打不过就直接跑，跑到公司无法触及的地方，逃出生天就行的。但是，这一次，强生殖民地完全不一样。他们在解救了矿星的矿工们，带给了矿工们希望，甚至让矿工成为了反抗军的“居民”，并在众目睽睽之下吊死了强生公司的高层。这里，已经算是他们的地盘了！这两百多艘飞船，其中的一半，都是矿星的矿工们听说公司要打过来后，愤慨的自愿下矿，给他们挖出来的材料！形势已经变了！如果反抗军此刻直接逃跑，对那些矿工不管不顾，那么，他们还有什么资格标榜自己的是来解救人类的呢？他们还有什么资格站在道德的制高点上去抨击公司呢？要站在道德制高点上，首先，你要有资格！如果这次跑了，公司定然会在矿星内开启暴力镇压，无数人会因此而丧命，矿工们的希望，也会直接变成绝望！情况已经不一样了，反抗军的士兵一直在逃，这一次，他们不能在逃了，他们要像一个保家卫国的战士一样，为了自己的祖国，为了自己的同胞，为了自己的崇高理想，坚守在这里抗击敌人，死战不退！“哈哈哈，面对公司，逃了大半辈子了，我也逃够了，让公司和这狗屁教会尝尝我们的怒火！”赵世海仰天长啸，双目之中满是舒畅。逃？他们以前也是不得不逃啊！不逃，反抗军就会断绝在他们手上，他们是为了这份传承延续。但是现在，他们终于有资本说不逃了，他们终于有值得用生命去守护的东西了。“把阵型给我摆开，舰队拉开，准备迎接公司教会舰队的冲击！”“盾舰前方，巡舰盯住侧翼上下，不要让对方有可乘之机！”“老钱，你老了，这次换我来当前锋，你就好好搁后面当远火支援吧！”赵四海摆摆手，接过了指挥权，一挥手，通讯瞬间传遍整个反抗军舰队：“反抗军的战士们！”“无论是新加入还是老战士，背后就是强生殖民地，是你们有些人的家，是我们夺下来解救的土地！”“公司要来夺回他，重新在这片土地上进行惨无人道的实验，肆意的欺压这里的同胞！”“我们现在已经没有退路，背后就是我们的家园！”“现在，跟我，和他们死战到底！”


----------------------------------------

第1053章 跟我，上！

这是一场奇怪的战争，反抗军摆开了阵势，虽然完全处于劣势，但是，公司教会这边，也明显的有些不对劲！公司第一分裂舰队剩余的近三百艘船，此刻像是疯了一样，不要命的发动攻击，抽冷子甚至会强行突进，想要将反抗军的舰船拉入裂解射线的射程。他们被反抗军偷袭，差点就玩完儿了！此刻全舰队上下，都憋着一股怒火，气冲冲要反抗军付出代价，所以打的很狠，舍生忘死的那种。而相比之下，一直被反抗军忌惮的教会舰队像是有什么顾忌一样，一直没下死手，反而是悄悄放过了好几艘反抗军战舰。这种暧昧的态度，把斯特拉气的歪鼻子瞪眼，在指挥室疯狂的捶指挥台。“砰！”“和教会这些虫豸一起行动，怎么能剿灭反抗军？”“一群混蛋，刚刚我们明明拖住了六号舰，撕开了他的护盾一瞬间，你们他么的抽冷子打一下，穿了他的护甲，随随便便就能击毁他了！”“啊啊啊啊！”斯特拉都快疯了！是，现在局势是一片大好，反抗军在他们的几次冲击下，损失不小，但是想到刚刚的偷袭，想到教会这摸鱼的态度，斯特拉气的牙痒痒，七窍生烟。“舰长，反抗军45号舰护盾被撕开，盾舰被拉开。”探测员的话瞬间将斯特给拉了回来，他精神一震，立即高声道：“搜索就近的作战单元！”“7号作战单元，编制完整。”“发送指令，让他们朝着67，78，35位置进行攻击，务必击中！”“命令已经下达，7号作战单元接受，正在执行！”双方对峙，反抗军依托各种星体防守，公司舰队组织进攻的前线战场角落，接受命令的7号单元，突击舰舰首不管不顾，直接照着指挥部提示的方向，悍然打出了裂解射线！这个位置，完全在射程范围内！一道冷光飞射而出，穿过空间，朝着目标打去。此地，被两个公司作战单元，钳制的反抗军45号舰，盾已经被撕裂了，全身上下只有侧舷护甲还能提供足够的防护！但是，这护甲在裂解射线下，完全就不够看！仅仅是瞬间，裂解射线冲撞在飞船上，护甲连同这艘飞船，瞬间崩解，裂成了碎屑，爆炸轰鸣和喷射的碎屑，构成了一幅壮烈的图画。“反抗军89号舰要自爆，快躲开！”旁边，公司作战单元中的电子指挥支援舰，发现了同样被钳制的反抗军飞船，舰体能量突然飙升，瞬间惊悚。“妈的，还玩自爆这把戏，护盾开到最大，顶上去！”“我们也不是吃素的！”公司的盾舰怒吼一声，舰长心一横，盾的功率直接爆表，然后整个飞船披着蓝色的巨大护盾，狠狠的将突击舰和支援舰给护在了身后。盾舰非但没有逃跑，居然直接迎着自爆的反抗军舰船压上去了！反抗军悍不畏死，现在，杀红了眼的公司第一分裂舰队，也越打越凶！双方是真的直接死战了！边上摸鱼的教会舰队也不能再这样悠闲下去了，似乎是得到了什么指令，教会的舰队也开始动了！此时，教会舰队可是场上最大的一股力量，接近七百艘飞船，倾巢而出，浩浩荡荡，直接朝着反抗军压去！“么得，终于动了，再不动，老子回去肯定要参你们一本，把你们告上军事法庭！”看到这一幕，斯特拉终于松了一口气，随后恶狠狠的看向强生殖民地，反抗军，你们的死期到了！三百艘第一分类舰队残留舰船加近七百教会舰队，对上你反抗军两百艘，你们偷袭有种再来偷袭啊？这他们还能输了？除非你们还有后手，要不然就是天王老子来了，也得给我跪下！“斯塔拉舰长，我们会率队冲锋，舰队强袭打乱对方的阵型，你们立即补上定点杀对方的舰船！”“注意，要留下对方首领的活口，我们有用。”冷漠的声音从通讯频段中传来，似乎胜券在握。“好说！”斯特拉还能说什么，那当然是同意了！毕竟他现在还要仰仗教会的力量来完成对反抗军的剿灭呢！人在屋檐下，不得不低头啊！“那好，立即跟上！”话音结束，几乎是瞬间，战场上，浩浩荡荡的教会舰队，结成紧凑的长锥阵型，盾舰护住四周，像是一把利剑一样狠狠的朝着反抗军阵地冲击而去。舰队来势汹汹，数量之多，让赵四海等人皆是表情严肃。“老赵，教会动手了！”“我看到了，通知各舰，尽力击杀公司的舰船！”“能击毁多少就击毁多少，拉一个够本了！”背后有他们要守护的东西，此战他们绝对不能逃跑！至少，要给自己的内心，给强生殖民地支持他们的矿工一个交代！退了一辈子，这一次，他们所有人都不想再走了！“还不逃，那就给我彻底死在这里吧！”斯特拉怒吼一声，本来以为按照反抗军的性子，这些像是老鼠的家伙肯定会逃走呢！结果完全出乎预料，不过，不逃走好啊，死也就死一窝！彻底覆灭掉反抗军，他也算是能为死掉的兄弟们报仇了！“舰队准备攻击，除了对方的旗舰，其他全部给我击毁！”怒吼一声，随着教会舰队发动冲锋，最后的决战开始了！反抗军这边拼命抵抗，但是到底是敌众我寡，教会无损的舰队碾压过来，瞬间就将反抗军组织的防线给击溃了，打的凌乱不堪！战场，被切割开来了！“哈哈哈，就是现在，反抗军被切割开了无法相互驰援，让冲锋舰给我上，挨个点名，击溃他们！”斯特拉怒吼一声，双目迸发出猛烈的凶光。同时，反抗军中，钱必武吐了一口气，压下了赵世海准备充当诱饵的念头，通告全舰队道：“诸位，合力冲杀公司舰队，跟我上！”钱必武，从地球发迹，辗转了四五十年，在公司手下逃了四五十年，现在终于能完成自己的夙愿之一，有生之年和反抗军拥有和公司硬抗的实力了！所以，他不会退后一步！就是……可惜了这些跟着他的小伙子……


----------------------------------------

第1054章 右舷接敌！

爆炸，轰鸣，裂解武器震撼的光，战场上一片混乱，被教会舰队冲撞分割开来的反抗军，像是飞蛾一样，朝着钱必武所驾驶的旗舰冲锋，跟着他，冲向公司第一分裂舰队的旗舰！中途，有飞船被击穿，义无反顾的撞向就近的公司舰船，整个战场，气氛瞬间惨烈了起来。驾驶舱中，斯特拉静静的看着反抗军的战舰，数量骤减，从两百来艘，衰减到如今的六十艘。“舰长，现在场中的交换比基本是一比一，我们的舰船也损失了一百四十艘！”探测员脸色很难看，有教会压阵，他们还打出了一比一的交换比，这简直就是奇耻大辱！“这些是值得尊敬的对手，他们在用自己的生命为守护所坚守的东西。”斯特拉不为所动，交换比一比一如何，今天，这反抗军舰队，必灭！他说的，谁也救不了！当然，他的那句这些是值得尊重的对手，要加上一句，偷袭不算！“呵呵！”“而现在，我要亲手摧毁他们所坚守的东西。”“矿星，他们肯定得到了那些矿工的支持，这次登陆，我不会放过他们的！”看着舰队隐隐以矿星为核心保护，斯特拉双目迸发出火光。“先不说矿星，我们该如何感谢教会的舰队，如果不是他们，我们……”探测员吐了口气，如果没有教会的舰队，他们就完了！“他们不是希望建墓地舰队吗？”“将强生殖民地矿星里的人全部杀了，尸体留给他们吧！”斯特拉此刻眼神凶的吓人，就像是噬人的野兽。值得尊敬的对手不等于他会尊重！不等式秒了！“屠……，消息传出去，公司会很难做。”探测员深吸了口气，心中有些惊惧。“我说是战斗的时候，反抗军自爆了矿星，又有谁知道呢？”“解决那里的人后，用裂解器把星球给崩解了，我们不说，教会的人不说，谁会知道真相？”斯特拉不屑一顾，妇人之仁罢了，就算是知道了又如何？火星暴动？公司不会给殖民地和地球这个机会了！所有妄图推翻公司统治的人，都会被以雷霆之势镇压！不惜一切代价！“好吧，我明白了！”探测器员点头，没有再反驳。只是一些矿工而已，死了也就死了吧！就在斯特拉已经开始准备胜利结算的时候，另一边，反抗军舰队的状态很不好，钱必武的舰船盾已经只有很薄的一层了，侧翼的赵世海舰队，更是护甲被都快被打穿了，残骸边飞边掉，看着状态很不好。“老钱，我快不行了，哈哈哈，到底是我先走一步！”“我就说，你这个老不死的活的绝对比我久！”赵世海爽朗的笑了一声，看到了自己的结局。“呵，你也就先走一步而已，嘚瑟什么！”钱必武冷笑一声。“嘿，你这家伙，当初骗我加入你们，说好的我负责科研就完事儿了，结果我硬是给混成了侧翼舰长，弟兄们私底下都叫我‘战斗科学家’呢，哈哈哈！”赵世海躺在浸泡舱中，看着不断升温的舱室，知道自己时日无多了。“别紧张，老赵，怕死就直说，我们都是老朋友了绝对不会笑你的。”“滚你个蛋！”“老子怕死就不会一直跟着你这个混蛋了，我对面那个船盾也快没了，狗日的，自己都快挂了还瞄着老子，想跟我同归于尽？成全你！”双方此刻，都是打出了真火，一次剿灭战，结果被第一分裂舰队打的如此艰难，公司舰队的人心里也憋了一股子火，此刻他们竟然也杀红了眼睛，开始不管不顾了起来！“右舷接敌，右舷接敌！”赵世海耳边想起了急促的警告声，听到这警告声，他的脸上浮现了一抹疯狂，搁在控制器速度控制杆上的手，立即就要狠狠的上拉，他，就算是死，也要带着反抗军的不屈精神，最后再带走一艘敌舰！“老赵，我给你掩护！”通讯中，钱必武怒吼一声，毅然决然用护盾硬抗住了教会舰队的骚扰，挡住敌舰的攻击，抽冷子朝着赵世海冲撞的目标打出了全力一击！两人配合极为默契，就好像，他们早就已经接受了名为死亡的命运一般！“好，好，老钱，还是你这个混蛋懂我！”赵世海大呼一声，眼中闪过疯狂和摄人的凶光，不止是他，此刻，船上的所有反抗军也都是如此，他们没有后悔，没有害怕，没有任何的恐惧，他们只有守护，只有坚定！夺取强生殖民地的时间虽然短，但是它的意义非凡，他们如果退了，反抗军在众多殖民地眼中，将成为笑话！他们，不能再退了！“冲！”情报副官眼睛瞪圆，感知着飞船的状况。“向前，向前，向前！”军火副官跟着怒吼发声，义无反顾。庞大的战场上，一艘船，从舰队外延的位置猛然冲出，朝着最近的公司舰船发动了无畏冲锋，这船护盾已经开始明灭不定，甚至就连护甲也有几条狰狞的沟壑，显然已经支撑不下去了，但是它还是冲过来了，企图用着羸弱之躯，为剩下的反抗军舰队，减轻负担。“妄想，你们的死期已经到了！”察觉到这艘船可能是反抗军两翼舰队中的“次旗舰”，斯特拉双目迸发出惊喜的光芒，这条鱼，他杀定了！“让能量充足的前锋舰，给我狠狠的打这艘船！”“一定要给我击毁他！”破局点到了！失去了次旗舰，反抗军的两翼，任何一方出现混乱，他们这边就能见缝插针，直接杀进去，再次切割战场，进行最后的收割！可以说，此刻，已经到了这场战役的最后转折点！“呵呵，最好是能俘虏反抗军的首领，我一定要他好好尝尝公司的刑法！”斯特拉脸色阴沉，阴沉的都能出水来了。另一边，察觉到了公司舰队的动作，赵世海咧嘴苦笑一声，骂骂咧咧道：“么得，这公司也不全是蠢货嘛！”“老哥，我就要去了，希望胡猎能够带领反抗军重新杀回来！”“待到覆灭公司之时，家祭无忘告乃翁啊！”留下来这几句话，赵世海看着探测器中，已经冲击过来的高频脉冲炮，静静的闭上了自己的双眼。他们已经，无力回天了！死亡，或许是最后的归宿吧！一秒，两秒，三秒……预计十几秒就能击中他们的攻击，从赵世海闭眼开始，已经过去了足足一分钟了，结果，他们的船不说毁灭了，甚至连抖都没有抖一下？！这是，发生了什么！


----------------------------------------

第1055章 你特么的里通外星势力了？

赵世海的意图被斯特拉发现了，而且他对此很是重视，特地调了两艘很近的船，对友舰进行协防，如此，赵世海彻底陷入了绝望。他知道自己死期已至，于是叹息一声的闭起了双眼，准备就这样静静的迎接自己的死亡。但是，预计的时间过去了，他们的飞船好像……根本没事儿！“怎么回事儿？！”有些惊诧的睁开眼睛，赵世海通过探测器屏幕看到了，包括他这艘飞船在内，所有反抗军飞船的舰体之外，都包裹了一层厚厚的青色能量盾！这能量盾很厚，结构很特殊，他仔细观察，确认过眼神，这是公司、反抗军根本就拍马难及的技术！所以，这是……“本宇宙的救援来了，方景、胡猎成功了！”旗舰上，钱必武看到这一幕，瞬间瞪大了眼睛，手有些颤抖，激动的大吐了一口气！这能量盾，像是不可撼动的一道叹息之墙一样，公司舰船，无论是驱逐舰，战列舰，还是裂解舰，所有飞船的攻击都无法对这护盾造成一点实质性的伤害！所有的攻击，在这面墙之前，都只能遗憾！“这特么的到底是什么东西，反抗军的援军？”另一边，斯特拉猛地瞪大了眼睛，他看到了什么，本来是他们胜利的转折点，结果万万没有料到，瞬息之间，倒反天罡，形势发生了逆转！“这盾，以人类的技术根本就不可能达到，公司办不到，更别说这些捡垃圾的反抗军了！”“我从开始就疑惑，反抗军的破烂飞船为什么会突然这么强大，只是因为战事紧张一直没有说出来，现在看来……”副手捏了捏拳头，随后一脸笃定的肯定道：“反抗军一定勾结了外星生命！”“他们从外星生命那儿得到了技术，以出卖人类利益为代价，换取了他们的支持！”“嗯，肯定是这样！”这是副手唯一想到的可能，要不然，反抗军凭什么，前些年还在用两百年前的飞船引擎技术，这才多久过去，直接特么的比他们正规军技术还有先进了？看看这整个“剿灭”过程，对方又是曲速航行偷袭，又是这强的离谱的护盾，这位副手只想说：到底谁特么的是正规军？比起这反抗军，他们才更像是被围杀的反抗军吧！“勾结外星生命？”斯特拉瞪大了眼睛，就像是落水后抓住了救命稻草的人一样，看着眼前的一幕，心里瞬间有了些安慰。如果真是这样，他们好像是输的也不冤枉呢！毕竟谁挡得住，“机械神降”这种玩法呢？“快，将信息用限定码立即发送回飞哈殖民地，告诉他们，这不是演习，这不是演习，这支反抗军和以往的臭鱼烂虾根本性的不同！”“……他们，是来真的！”斯特拉咽了口唾沫，决定忠诚的执行，公司寄托给他的最后的职责。希望，公司能够反应过来吧？要不然，这次，或许一场从宇宙边界爆发的“分裂战争”又要取得成功了！……广袤的战场上，此刻，三方，因为猛然笼罩在反抗军战舰上的强的离谱的护盾，陡然陷入安静。死一般的寂静！反抗军这边知道情况的是激动，激动的说不出话来；教会舰队这边是迷惑，疑惑到底发生了什么，反抗军怎么跟打了鸡血一样；公司舰队这边，状态则是很奇怪。惊讶有，恐惧有，但是更多的却是面色怪异。但是，当看到远处，强生恒星系外，一支长锥形舰队，浩浩荡荡的突然出现，朝着战场开过来的时候，舰队有两种舰船，一种是和反抗军一模一样的制式飞船，七八艘；一种是长锥形，流畅的不像话，浑然天成，像是艺术品般，人类目前工艺根本无法达到如此水平的飞船。反抗军飞船在前面带路，后面人类工艺无法达成飞船在慢悠悠的飞。这个画面……像是在带路？带路党？这让看到此画面的公司舰队士兵，脸上的诡异，立即变成了愤慨。而这愤慨，马上就通过通讯，传送到了反抗军这边。“那就是本宇宙的舰队，看来空间门已经被打开了！”反抗军旗舰，钱必武松了口气，在频道中笑道：“老赵，看来你才是祸害遗千年啊，想死没死成！”“滚犊子，这叫‘福气到’！”“会不会说话！”赵世海此刻嘴都咧开了，原本以为自己要死了，结果现在又活了！想死都死不掉，这和谁说理去！“等等，老赵，不和你嘴贫了，奇怪公司旗舰怎么要和我们通话？”钱必武看着通讯界面的请求，一脸的怪异。这公司的旗舰突然发送了通话请求过来，看的他是一脸的懵，怎么？这是知道自己要死了，所以过来求饶了？“嘿！”钱必武一脸笑意，他还没有听到过公司求饶呢！这不得见识见识？想到这儿，他立即打开了通讯，想要看看，对面公司的人到底想说什么。嗯，就在他好奇的等着对方“求饶”的时候，结果，“滴——”的一声，没想到，迎来的却是对方的破口大骂！“钱必武，你个卖人贼，居然敢勾结外星生命，出卖人类的利益来换取对抗公司的技术！”“公司和反抗军，这是人类内部的问题，你打不过我们就认命，我们打不过你们也认命，但是你特么的混蛋，居然勾结外星生命！”“你这是里通外贼，引狼入室，我已经将这消息传回了公司，你休想再得到其他人的支持！”“我从未见过也有你这种厚颜无耻之人！”斯特拉怒成斥责，骂的很难听，不能过审的词全都从嘴里蹦了出来！在他看来，这技术公司、反抗军不可能有，那就只能是外星势力的。而最关键的是，反抗军自己都穷到抠脚，又有什么东西能够打动外星势力呢？他唯一能够想到的就是，靠着打败公司后，出卖人类的利益给外星势力！这是反抗军唯一能打动外星势力的筹码！逻辑直接自洽了，理由、动机都合理了，所以，他笃定，这就是真相！钱必武，里通外星势力了！


----------------------------------------

第1056章 不是，这机械臂什么时候长出来的？

反抗军旗舰中，听得斯特拉的破口大骂，钱必武掏了掏耳朵，扬了扬眉头，一脸懵逼。啥，你说啥？我，钱必武，里通外星势力，出卖人类利益，换取先进技术？！他低头看了看链接信号的胡猎舰船，再看看笑着和他打招呼的方景，以及向他问好的本宇宙庞海舰长，感觉有些莫名其妙。本宇宙，怎么能说是外星势力呢！说的人家好像不是人类一样！呵呵，说起不是人。比起这些和蔼可亲，出手阔绰，真心实意帮助他们的本宇宙人，他们这个宇宙中，统治人类世界的这些公司高层，才更他么的不像人才对！纯纯代表资本的怪兽！通讯中，钱必武觉得自己听没有意思，干脆就把斯特拉的频段分享给了胡猎和本宇宙的飞船，嗯，这斯特拉的骂法挺新颖的，长见识了！又骂了几分钟，看着钱必武满脸戏谑的表情，斯特拉明白，自己恐怕是在“对牛弹琴”，恐怕是唤不醒对方内心的良知了，于是，他放下一句狠话，恶狠狠的掐断了通讯信号。“你们会后悔的！我们虽然输了，但是公司不会对勾结外星势力的你们妥协的，为了人类而战！”“……”“这人还给自己上价值了？”通讯中，方景摸了摸下巴，低头看了看自己。什么意思，这斯特拉是说他和本宇宙的不算人是吧？！好家伙，当着他们的面骂人！“庞舰长，待会儿一定要把那斯特拉给活捉了，把他押到我们面前！”“我要他当着我们的面，来好好看看，我们到底是不是人！”“明白！”庞海咧嘴一笑，语气有些随意。这个世界的人类虽然掌握了冲击点引擎，拥有裂解行星的力量，但是技术到底是不够精湛，想要威胁本宇宙舰队，他们还不够格呢！“那好，开始清场吧，接下来，我们还要为这场战争中牺牲的反抗军战士哀悼呢！”方景点头，不再关注这件事，关于公司和教会舰队的事儿，他相信，庞海会处理好的。说完，他扭头看向钱必武，吐了口气，道：“钱老，我们算是及时来了！”“呵呵，多谢你的帮助了，这样的结果，我们已经很满意了。”钱老知道，方景这是在为被击沉的一百多艘反抗军战舰而伤感，他摇了摇头，沉声道：“他们都是最坚强的战士！”“有的是矿星上刚刚被解救出来的，有的是跟了我们很久的。”“也许，他们继续待在矿星上，像是奴隶一样苟活着，能够活的更久！”“但是，当看到反抗军，看到我们吊死公司的高层后，当看到光明后，他们就不愿意再忍受黑暗了！”“他们不愿意苟活了！”“为有牺牲多壮志！”“从踏上飞船开始，他们就抱着必死的决心了！”钱必武长叹了一声，没有再说话了。这一点，是方景无法彻底共鸣的，他们算是死得其所了！……“嗡——”一声长鸣，强生殖民地战场，随着本宇宙舰船加入，局势瞬间发生了逆转。怎么说呢？秋风扫落叶！碾压局！六百多艘教会舰队加上残存的一百多艘公司舰队，疯狂的攻击入场的本宇宙舰船，脉冲炮，裂解射线，高能粒子束……主炮、副炮都打冒烟，都打的超频了！结果，本宇宙的护盾甚至连一点涟漪都没有荡起来！这就是差距，技术、科学，甚至是能量等级上的差距！“还说你没有勾结外星文明，我人类文明，彻底完了！”斯特拉绝望的看着这一幕，瘫坐在自己的座位上，目眦欲裂！所有的手段他们都试了，但是根本就没有任何作用，他们的攻击就像是挠痒痒一样，根本就无法对敌人造成一点威胁！狂暴悍不畏死的群狼可以猎虎；但是一群苍蝇可叮不死大象。“这次，我们输了，彻底输了！”斯特拉已经认命了，看了看疾风骤雨般猛然变化的战场，他从指挥台下掏出了一把镭射脉冲枪，咽了口唾沫，下定了某种决心。死，他也不能被“人类走狗”给俘虏！周围，副手等人都没说什么，只是一脸的悲壮。嗯，他们的想法是好的，但是，在本宇宙面前，在绝对的实力碾压面前，特别是本宇宙这种鬼点子多的吓人的家伙面前，这一切都是徒劳的！只见，庞海所在的旗舰，主炮突然一变，一道苍白中带着一丝暖意的光芒带着莫名的闪电疾驰而出，悍然击中了斯塔拉所在的舰船！正在做出艰难决定的斯特拉，诧异的看着被明明被击穿护盾，被击中的舰船。这船明明被打中了，但是外壳根本就没有破损，只是整个飞船像是抽风了一样，不停的发出奇怪的颤抖和“咔咔咔咔”的声响。“发生了什么，对方的攻击无效？”“飞船在不受控制的抖动，攻击有效，这到底是什么东西？”“躲开，快躲开！”“没反应，整个飞船都在抖动，混蛋，我们还能往哪儿躲！”“……”随着飞船开始剧烈震动，这场面，把舰员们给吓坏了，浑然不知所措。飞船又没有受伤，损管舱也没有启动，但是飞船就是像抽了风一样不停的抖动，而且频率也越累越大！“这，到底是什么情况？”拿着镭射脉冲枪的斯特拉也懵了，这飞船难道感冒了？就在众人懵逼之际，突然从飞船的主控台上传出了一阵奇怪的机械音！“……咔咔咔，变形金刚星团，向您报道！”“？？？”听到这奇怪的，机械一般冷漠的声音，斯特拉直觉情况不妙，正准备抬手将自己给枪毙了，突然，主控台直接涌出了一条由纯金属构成了机械臂！这机械臂目标明确，一个拍击，快准狠的打在了斯特拉手上的镭射枪上，顿时，斯特拉感觉到了一股巨力，然后……然后他手上的镭射枪，直接被机械臂顶端的链锯，从中间给切削成了两端——彻底废了！“？？！”看到这一幕的斯特拉人都懵了，不是，他的飞船主控台，什么时候有的这个特么的机械臂的！


----------------------------------------

第1057章 矿星集结

斯特拉懵了，眼前的一幕，让他严重怀疑，自己是不是在做梦！他飞船的主控台，就老老实实放在那儿，陪着他七八年的主控台，居然长出了一根机械手臂！这特么的不科学！要是这玩意儿有机械手臂，他这个舰长会不知道？这艘飞船原设计图他可是都看过的！“舰长，这是怎么回事儿？！”副手和情报副官也人傻了，这是从哪儿冒出来的！“星团正在接受指令，指令接受完成，读取舰身数据，确定本舰为旗舰，指挥官：斯特拉。已经阻止他自杀，继续执行任务，抓捕！”突然，主控台又想起了熟悉的机械音，这声音说的话，斯特拉等人本身听不懂，但是他们耳朵里带的实时翻译，这次缺失没有掉链子，将内容一五一十的翻译了出来。？？？原本会发现真相，但是听了这内容，他们更懵了。星团是谁？读取舰身数据？本舰？不是，斯特拉突然瞪大了眼睛，顺着这个说话的角度想下去，难道是……他们的飞船，活了！神特么的活了！斯特拉不理解，但是大受震撼！“咔咔咔！”面前，从主控台不知道那个位置伸出来的机械臂，链锯一收，突然下压，直接就靠着重量，将斯特拉给硬生生压在了飞船地面上，动弹不得！“这飞船活了，抽风了，肯定是那些外星生命的手段！”副手急匆匆的就这样冲了上来，想要替舰长解围。然后，从副手控制台上，也伸出了一根机械臂，将他也整齐的压在了地上。刚准备迈步的情报副官，迈出去的右腿，看到这一幕又悄悄的收了回来，但是你以为收回来了就没事儿了吗！下一刻，所有舰船上的舰员，都喜提机械臂压制！嗯，一船子人，就要整整齐齐！被压在机械臂下的舰员们，心中惊恐。这外星生命的手段，实在是太诡异了！他们的飞船，公司造船厂建造了两年，海试了一年，一根一根钢板焊接拼装的由死物组成的飞船，被那道光芒击中后，居然活过来了！一个铁疙瘩，居然像是有生命一样！而且，内部早就固定了的金属结构，还能随意更改！看看这数量恐怖的机械臂，哪个天才设计师，会在飞船内部空间设计这么多的机械臂啊！这玩意儿，就是这飞船，自己控制自己长出来的！想到这一幕，舰长斯特拉突然发现，如果他们猜测是真的话，那么，他们所有人岂不是都在这艘“飞船”的体内？！斯特拉：坏了，我成寄生虫了！……教会、公司舰队的高层都被抓了，其他没有价值的飞船，投降的被控制，不投降的被击沉，在本宇宙的强力输出下，不过是半个小时，在强生殖民地外发生的战争，直接就尘埃落地了！“我们赢了！”“公司第一分裂舰队八成被歼灭，两成被俘虏，对了，还附送了教会舰队！”“大胜，强生殖民地保住了！”“……”反抗军剩下的近六十艘飞船上的骨干，看到来援如此强大，简直激动的都要哭了，什么叫向死而生！他们都已经准备赴死了！没想到只是顷刻，形势直接逆转，反抗军居然还有如此强援！“舰长，我们的援军居然不费吹灰之力就将第一分裂舰队和教会舰队给打败了，这……”从强生殖民地上被紧急吸收的舰员，看着反抗军骨干舰长，兴奋过后，脸上浮现了一抹隐忧。第一分裂舰队，他们在历史课上可是听过的，那是曾经在和前政府的分裂战争中，立下了汗马功劳的传奇舰队！他们靠着偷袭，飞船性能先进，然后舍生忘死，还几乎是被压着打，现在，这个突然冒出来的支援他们的舰队，一发！冷光激射，公司的舰船直接被洞穿炸裂，势不可挡！这莫不是真的向公司斯特拉公开广播说的，是外星人帮助了反抗军？“有问题，记得在矿星上竖起路灯形状绞刑架的那个人吗？”舰长是知道内情的，既然舰员有这个问题，那他就一定要出来解答。“记得，那个穿着白色调高大战甲的人，他竖起的绞刑架很高，很完美，公司的那些吸血虫根本就挣脱不了！”说到这，内心有疑问的舰员双目发光，但是其中的疑惑始终不减。“只是，这和那个人有什么关系呢？”“呵呵，和援军就是他的，而且他那战甲，可是能跃迁航行哦！”舰长低声，轻轻笑了一下，没有再说话了。剩下的，交给这舰员去脑补吧！“！！！”果然，听到关于方景连串的消息后，这位舰员猛地瞪大了眼睛，就那小小的战甲，就能像飞船一样跃迁航行！这得是什么技术水平才能办到的事情啊！而且，他很清楚，他亲眼看到过，驾驶着那套战甲的是一个年轻的男人，所以，帮助他们的根本就不可能是什么外星人！至于舰长为什么不直接回答，而是要拐弯抹角，这位舰员摸了摸下巴，突然恍然大悟！肯定是这消息极为重要，需要保密！瞬间，他露出了一脸“原来如此”的表情，看向舰长的表情充满了诚挚的信赖！如此重要的消息，舰长都透露给我了，这不是信任是是什么？他懂了，彻底的懂了！“嗯！”看到这一幕，舰长满意的点点头，嗯，明白了就好，虽然他也不知道对方明白的是什么，总之，问题解决了！果然，让别人脑补才是最好用的手段！至于被斯特拉传出去关于外星人的谣言，这就没办法了。所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，人心这个东西，一旦起了疑心，你越是辟谣，有些人就越是相信，不如最后用真相打对方的脸。造我谣又如何？终究还是靠实力说话！而随着反抗军的地盘越来越大，治下的人会看到真相的！在此之前，任何流言蜚语，反抗军都可以反说这是公司对他们的诬告！钱必武看着满战场的残骸，以及被押送到面前的飞船，双目中闪出了希冀之色，他猛地一挥手，压抑激动，对着所有活着的反抗军高呼道：“我们胜利了，现在，去矿星——集结！”


----------------------------------------

第1058章 消灭蛀虫，夺回世界

强生殖民地，矿星。距离反抗军占领这里不过是十几天的时间。这里的矿工的生活直接发生了天翻地覆的变化！聚居区外是紧急供电的飞船，空地上是在激动劳作的矿工！他们在紧急修建供电设备，并时不时的看向天空，看着头顶上那颗巨大的光源在源源不断的向他们散发光和热，地面上，盘踞了几十年的黑暗，终于是褪去！矿星，居民聚集地，终于迎来了“白天”。虽然是人为的紧急光源，但是，这也让一些矿工热泪盈眶，光，希望，在这一刻画上了等号。“爸爸，外面怎么亮了，有什么飞船停在了哪儿吗？”房间中，张家栋给妻子喂药后，看着好奇询问自己的女儿，脸上有些苦涩。“这……应该是叫白天吧？我也只在教科书上看到过。”张家栋眼中有些泪水，他不是一代移民矿工，所以，从他出生起，其实也没有看到过真正的“白昼”，只是听从其他星球被“卖”过来的矿工说过，在教课书上看过，原来在一些殖民地内，是有“白昼”和“黑夜”的区别的。白昼工作，黑夜休息，而不是他们这里，只能靠计时器确定时间。“白天是什么天，好漂亮啊，连居住区外的矿场都亮了！”这是很多矿工根本就没有见过的场面，紧急光源造谣，居住区、矿产，甚至连旁边的山峰，都清晰可见，同时，这也是他们第一次完整的见到自己居住地方附近的样貌！破败、颓败、碎裂，没有一点绿色，整个大地一片荒芜。丑，压抑，是所有矿工的唯一印象。这就是他们居住的地方，一个废弃的露天矿坑，围绕着他们的是密密麻麻的破碎岩石。“这就是白天，反抗军说，要想获得更好的生活，需要我们一起努力！”“等他们回来了，我们就发动大家，把周围的碎石清理掉！”“好！”张家栋拍了拍自己女儿的脑袋，担忧的抬头，希望反抗军能守住强生殖民地……就在他心中担忧时，天上，光源照耀范围内，一支舰队慢悠悠的飞行进入星球大气，强大的引擎推力硬抗重力，让飞船以一种极慢的速度降落，这些都不是关键，关键是，这飞船上的标志！“公司的标志！”张家栋脸色大变，手不由的握紧了起来！反抗军难道败了？！一股绝望感，从他心底蔓延升起，渐渐笼罩心头，他死死的盯着天空中的那些飞船，就在他悲痛欲死的时候，他双目猛地瞪大，他看到了跟着公司飞船后面的反抗军舰队！直到此刻，他的情绪这才大起大落，沉沉的落在了地上，放心了。看明白了，原来那公司的舰队只是俘虏！胜利了！“反抗军赢了，守住强生殖民地，守住了强生殖民地！”张家栋瞬间抽噎不止，冲着窗台嘶吼不止，以此来平复刚才心情的激烈变化。这一幕，让他的女儿一脸懵逼，坏了，她的爸爸疯了？？……什么叫玉壶琼浆，竭诚欢迎？反抗军现在就是这个体验！押着被控制的敌舰，每穿过一个矿工居住区，下方立即就会传来惊喜的狂呼，人群从房间中走出，欢呼着向反抗军的飞船挥手！心中的担忧瞬间变为激动，此前心中的忧虑，彻底消散了！公司被真正的赶走了！反抗军守住了这里！“老陈，把你藏的酒给我拿出来！”“我他么的已经带上了！”“走，我们去广场上，喜迎王师！”“乖乖，拿飞船能源给我们照明，我特么的半辈子没见到过白天了！”“还有拿飞船能量救矿坍塌呢！给公司几辈子，那些吸血虫也不会干这种事儿！”“大胜，大胜！”“……”激动的矿工们，走街串巷，互相道喜！仅仅是不过半个月，在反抗军的治理下，不但紧急修建了供能所，而且还大改工制，为他们提供基本的保障，缩减了工时，光是这些举措，简单的举措，就是公司一辈子都不可能改的！这些公司，早就化作了资本怪兽！在他们眼里，这些矿工，根本就不是人，只不过是一群“湿计算机”，压榨完了价值后，直接当做废物处理就完事儿了！什么人的尊严，人的意志，在利益的面前，统统都被他们给踩在了脚下！无数矿工聚集在了广场上，聚集在了这个吊死过强生公司高层的地方，目光火热的看着从飞船上走下的钱必武，这位反抗军的首领！他们在等待那个，足以让他们激动和疯狂的消息！“诸位！”钱必武自然知道他们的心情，扫视了一眼众人，他顿了顿，微微一笑，双手抬起高声道：“我们击溃了飞哈殖民地驰援的公司主力之一，第一分裂舰队！”“我们守住了强生殖民地！”“！！！”“成功了，公司的蛀虫再也别想寄生在我们头上了！”“太好了，那些混蛋终于滚了！”“赢了！”“……”钱必武宣布这个消息后，瞬间，数万人的广场上激动声山呼海啸，连绵不绝，震耳欲聋。微笑的等着欢呼结束，钱必武在最后，压了压手，下方，瞬间死寂。此刻，他的威望在这里，达到了极点、巅峰！“诸位，我们击溃了公司解救了你们，但是在广大的公司殖民地，甚至是我们的母星地球上，还有更多我们的同胞，正在深受公司的压榨和欺辱！”钱必武觉得时候到了！他挥了挥右手，目光露出悲哀和怜悯之色，愤慨道：“我们不能再忍受公司的贪婪了！”“所以，在此地，强生殖民地，我们反抗军将组建‘新地球政府’！”“我们要用自己的双手，将寄生在人类身上，贪婪的窃取我们劳动成功窃取我们幸福生活的公司，殖民地联合地球政府，给彻底覆灭！”“让我们一起，将属于我们的世界，给重新夺回来！”“消灭这些蛀虫，夺回我们的世界！”


----------------------------------------

第1059章 我让你笑了？

矿星广场上，伴随着钱必武激昂嘶吼落下，他的手高高的举起，怒吼着重复了那最后一句口号。下方，激动、兴奋、狂热的情绪瞬间在人群中蔓延而开，被点燃心中怒火的矿工们，学着钱必武，高高的举起右手，从嘴中怒吼道：“消灭这些蛀虫，夺回属于我们的世界！”“消灭这些蛀虫，夺回属于我们的世界！”人山人海 ，声如激浪，震天动地！此刻，没有人怀疑反抗军能不能做到推翻公司统治，因为他们已经证明了自己的实力！第一分裂舰队的覆灭，就是最好的证明！“怎么样，朱老，还不错吧？”站在钱必武身侧，方景将现场的画面，传到了空间门基地之中。16号空间门基地监控室中，朱老看着如此众志成城，愤慨不已的场面，微笑着点头。“很有精神，他们心中的怒火都被点燃了！”“我们基地很快就会到达强生殖民地，到时候我会和这位钱必武好好的谈谈的。”“明白！”方景咧嘴笑了一声，这种事儿朱老经验丰富啊！异形世界，朱老就遥控指挥那里的东大给老米来了一波狠的，所以，这种场面，交给他准没问题！“嗯，你先跟着反抗军审问公司的人，我们这边快。”摆了摆手，朱老就直接下线了。“估计是去忙乐威恒星系的事儿去了，那巨兽星球，究竟是死了还是活着，亦或者是处于一种诡异的状态？”方景摸了摸下巴，他大概知道，朱老他们现在在忙什么了。想起乐威恒星系那诡异的一幕，他只感觉自己的后背有些发痒！好痒，感觉要多长出两条手臂来了！“方景，这里已经处理好了，我们接下来去审问斯特拉和教会的舰长吧，看看这两位到底有什么说法！”“特别是教会舰队的那位主教！”这边，让矿工都散了的钱必武，出声提醒方景。“哦哦，居然是个教会的主教，看来是条大鱼啊！”方景眉头猛地一挑，嗯，他已经想好怎么来审问这个主教了！呵呵，这些神棍，关于神印的消息知道的比一般人要更多，所以自命不凡，但是他知道的再多，有开外挂直接知道剧情的方景多？等下就让主教见识见识，让他怀疑怀疑人生！让他看看，他们到底是在信一个什么鬼东西！“没错，是飞哈殖民地的主教，直接对教宗负责，或许这次我们能问出教会的一些布置。”教会的目的，有方景的剧透，钱必武已经知道了。但是具体的实施细节，他们并不清楚。就像是“墓地星球”，藏的也是深的不像话，如果不是意外，他们就算是抓住了公司的高层，也根本发现不了！这些教会留下来用以聚合的玩意儿，每一个都是定时炸弹！他们必须搞清楚，早做防备！或者，直接彻底铲除这些威胁！……反抗军，哦不，现在是‘新地球政府’，审讯室中，斯特拉一脸绝望坐在束缚椅子上，他心中充满的恐慌和愤慨，回想起自己被抓的场景，他只感觉到一股诡异和憋屈！没错，他是被自己的飞船给抓住的！他本来都准备饮弹自尽了，结果他飞船上的控制台，直接长出了手臂，把他给一把抓住压在了地上！这憋屈的被捕方式，让他感觉到了莫大的屈辱！在他的旁边，飞哈殖民地主教莫里哀低头沉默不语，不知道在想些什么。“咔嚓！”开门声响起，钱必武、方景和胡猎几人，大步走了进来。“解开他们的嘴上的紧固器，我有话要问他们！”抬了抬手，身旁的士兵麻溜的解开了斯特拉和莫里哀嘴上的东西。“你们这些人类的……”解开的瞬间，斯特拉张口就准备骂，结果迎来的是胡猎冷冷的眼神。看到这眼神，他身体一抖，喷到嘴边的话硬生生被压了下去。“等会再说你的事儿，方景，你来问这位主教吧！”钱必武扫了眼斯特拉，侧身，将沉默的莫里哀交给了方景。“嗯！”方景颔首，随手拉了把椅子，做到了莫里哀对面，轻笑道：“你们在找神印，被前政府销毁信息放逐隐藏的神印，神盾7是吧？”莫里哀虽然沉默，但是方景看出来了，他眼中对众人的不屑，相比，在他认为，这些凡人根本就不知道教会的崇高理想，因此看不起所有人。所以，方景直接开门见山，先来一击狠的！“！”“你们怎么知道神印和神盾七的事情！”果然，原本沉默不语，眼中充满了不屑的莫里哀，听到方景话后，表情猛地一变，一脸惊恐的看向他，眼中满是不可思议。这消息，前政府封锁的很彻底，与之相关的人员都被除掉了！莫非……莫里哀侧头看了眼钱必武，心中有些了然，原来如此！“……”钱必武嘴角抽了抽，原来如此你妹啊，他根本就不知道！他的祖上没有留下前政府的任何消息！“我知道你在想什么，我不管你觉得我们的消息从何而来，我只想知道你们为‘聚合’准备了多少手段！”“墓地舰队，墓地星球……还有呢？”方景眼神冷漠，他其实不愿意跟神棍说太多，像是这种病入膏肓的神棍，他的意见是，杀！直接杀！杀干净，还人类世界一个朗朗乾坤！但是，空间门基地还没过来，读心设备根本就没有运过来，所以只能先审问试试了。“呵呵，我为什么要告诉你，让你去阻止我们教会伟大的计划？”“所有人都将聚合，我们的身体、意识都将成为一体！”沉默的莫里哀突然昂头狂笑几声，面色癫狂的大声宣扬教会的理念。“……”方景嘴角一勾，抬手朝着莫里哀面门就是一拳头。笑尼玛呢！老子让你笑了吗！他可不会惯着莫里哀！抬手就再是一拳，直接打在他的鼻子上！“啊！”这两拳太突兀了，直接把莫里哀的狂笑给打断，鼻子软骨断裂的痛苦，让他癫狂的眼神，立即清澈了几分。无他，实在是太痛了！那可是鼻子！


----------------------------------------

第1060章 你不知道？！

审讯室中，莫里哀的狂笑被方景给打断了。嗯，物理意义上的打断了！捂着断裂的鼻子，感受着极度痛苦，眼神止不住的流淌泪水的莫里哀，目光变得凶狠，恶狠狠的瞪着方景，好像要将他给吃了一样！“？”方景头微微一侧，毫不犹豫的抬起手，拟态战甲的手直接变成辣椒喷雾，“滋滋”的喷进了他的眼睛中！火辣辣的刺痛感顿时让莫里哀发出一声惨叫！“啊啊啊！”“还朝着我瞪眼，我看你特么的是没搞清楚现在的状况，是我在审问你！”方景冷哼了一声，你以为我屌你啊！我方景会惯着你个神棍？犯人是有人权的，但是傻逼没有！特别是这种被神印深深影响，已经走火入魔的傻逼！“咕咚！”旁边，看着直接重拳出击的方景，斯特拉咽了口唾沫，果断的低头双眼盯着自己的手，不敢有小动作。对方这是真下手啊！你看莫里哀，这才一见面的功夫，都被搞啥样了！伤害性不高，痛苦性很高，而且侮辱性极强！而且，神印是什么，神盾七又发生了什么，这两人说的东西，他怎么一点消息都没有？他听不懂啊！过了好一会儿，辣椒喷雾的效果过去了，莫里哀缓过来，不敢在对方景呲牙咧嘴。对，他连牙齿都不敢呲一下了！他怕，如果他真的呲牙了，面前这人会毫不犹豫的把他的牙齿给拔下来！嘶——还是好好配合，暂时不要冒头吧！“我知道你们教会肯定早就有了神印的消息，莫里哀，你难道就不想知道，前政府为什么最后要销毁关于神印所有的消息，甚至对教会高层展开清洗吗？”方景看莫里哀终于不再刺头了，满意的点点头，随后用诱惑的语气缓缓说道。“你知道？”莫里哀虽然对方景痛恨，但是这个话题，还是将他给吸引了。“我当然知道，我甚至知道你们教会所追求的聚合，一旦开始，会发生什么！”方景冷笑一声，一脸笃定。“哼！”莫里哀不信，聚合，是他们教会追求的最终目标，没人知道聚合后会发生什么，现在有个人居然说他知道会发生什么，简直是放屁！“这件事其实和前政府隐瞒情报，放逐神印，甚至清理教会高层有关。”方景没有在意莫里哀不信的表情，自顾自的缓缓道：“在公司依靠殖民地，勾结地球自由民内外夹击前政府，导致对方情况危急的时候，前政府曾想孤注一掷，利用神印和其中的‘无限能源’来反败为胜。”“他们发现神印只是能源的接收器！”“为此，他们利用神印，定位到了一个地方，神印上能量的来源之地！”“什么！”听到这消息，一脸不屑的莫里哀瞪大了眼睛，表情不住的激动起来。“前政府去探索了？那个来源之地在哪里？！”那很有可能是教宗所说的圣所！“呵呵，那是一颗冰封的星球，上面原本生活着一个文明，上一个发现神印的文明！”方景一脸冷笑，看向莫里哀，脸色有些不善。“上一个发现神印的文明？”莫里哀和听故事的斯特拉都是猛然注意到了方景话中奇怪的地方了。看来这是有什么说法啊！“难道是……他们已经完成了聚合？”莫里哀眼睛猛地一瞪，突然意识到了什么，表情更加激动起来，眼神变得狂热，就好像得到指引，归途的羔羊般。“你猜的没错，那颗星球上的文明已经完成了聚合。”方景双手交叉环抱，冲着这位主教默默点头。“发生了什么！”“是不是像殉道者说的一样，众生合一，回归聚合？”听到他的确定，莫里哀几乎都要疯了，他全然不顾自己被禁锢的状态，疯狂的挪动着，看着方景眼神火热！万万没想到，吃了败仗，居然还有这种收获！作为一个殖民地的主教，他对教会宣传的理念自然是无比笃信，如今居然遇到看见过圣迹的人，他怎能不为之兴奋？管不了这么多了，他蛄蛹上去就要追问！“你真的想知道？”“当然！”莫里哀眼睛瞪的鼓圆，充满了期待。能听闻圣所和圣迹的模样，他就算是死，也算是值了！“呵呵，算了，让你死个明白！”方景砸吧砸吧嘴，这教会的人，作恶多端，死是肯定要死的！但是在死之前，他还要杀人诛心！让这些混蛋看看，他们所谓的“聚合”究竟会搞出些什么怪物来！微微抬手，手中射出一道光线，一团全息投影浮现在了众人面前，投影中投放的是一颗冰雪星球，冷厉浩瀚，看着极为的庞大。画面随着视角缓缓的靠近这颗星球，当载入大气，看到冰封世界中，那个被永冻在冰盖中，能够隐隐看到影子的巨大血肉球体，它，身体庞大，其身赤红，面目狰狞，好像是由一块块血肉组成的怪物，恐怖异常，光是看着，就让人心中生出不适感！特别是那只赤黄色的眼睛，竖起来的瞳孔，与之对视，心神颤抖，恐惧不堪。莫里哀、斯特拉和反抗军的众人，皆是瞪大了眼睛。“这是什么？！”斯特拉猛地瞪大了眼睛，刚才方景和莫里哀的对话他一直听的云里雾里，以为自己变成了外星人，特么的听不懂人话了。现在看到这投影中的玩意儿，他才猛地后知后觉，目光惊恐的看向了身旁的莫里哀，“等等，你们教会收集尸体，就是要搞出这玩意来？”“这特么的是什么东西！”斯特拉指着投影中那让人毛骨悚然的肉球，后背发凉！他，刚刚居然想要将矿星里的人全杀了，供给给喜欢搞墓地舰队的教会？而教会，最终的目的居然是搞出这种血肉球体？他们到底想干什么！斯特拉对着莫里哀，用质问的语气高声询问，充满了震惊。“……我，我也不知道？”只是，出乎斯特拉预料的是，面对这他刚刚激动的称呼为“圣迹”的玩意儿，莫里哀脸上闪过了一丝迷茫和惊恐，他也不知道这到底是什么玩意儿！“你特么的不知道？！”斯特拉懵了，刚才还狂热的要死，现在见到真“圣迹”了，你跟我说不知道，而且还怕了？什么“叶公好龙”，口嗨怪是吧！


----------------------------------------

第1061章 躯体，牢笼！

看着方景手中的影像，莫里哀身躯不住的颤抖，他有些不能接受眼前的这个玩意儿。这和教宗宣传的不符，他曾言：聚合之后，所有人都将“意念合一，身体合一”，并一起走向永恒！那是真正的永恒，长生和无限的能源，让他们不再被孱弱的人类肉体所禁锢，让他们的精神得到绝对的自由和飞扬。如此之圣迹，理应是神圣，纯洁，不可侵犯的。而摆在他眼前的是什么“”丑陋、恐怖，充满了扭曲和戾气，一个巨大的肉球！“这，这不是真的，这是你用来侮辱和欺骗我的对吗？”莫里哀用恳求的眼光看向方景，他不住的摇头，祈求抓住一丝希望。“呵呵，你的心里已经有答案了，不是吗？”“不要再欺骗自己了，这就是尸变体聚合的样子！”方景面无表情，给他，飞哈殖民地的主教，一个恶贯满盈的人希望，谁有给那些被他害死之人希望呢？这种人，只配在绝望中死去！“尸变体……至少他确实是永恒和无限能量不是吗？呵呵，以人类的丑恶，你们无法阻止贪婪的人去研究他的！”莫里哀缓了好一会儿，似乎是抓住了什么，双眼瞪大，满脸狞笑。“不死心？”方景嘴角一咧，他就喜欢这种嘴硬的！“永恒和无限能源？”“这也只是谎言罢了！”“你猜为什么它会被封印？”眼睛眯了眯，他的声音变得阴阳怪气，开始一点点击碎对方的心理防线，继续道：“那是因为聚合之后，原本生物的意识会消散，会被取代，意识聚合只是谎言！”“不仅连这是谎言，甚至连无限能量也是！”“神印和这玩意儿，只是能量接收器和中继器，这玩意儿，就是外星文明的一个鱼饵，用来钓低等文明上钩被他们吞噬的鱼饵！”“你们这群蠢货，还成立了什么宗教，视神印为圣物！”“愚蠢！”“一群肥鱼，围着预购上的饵料，说这是圣物，荒谬至极！”怒喝一声，方景将心中的不屑和蔑视全都喊了出来！如果说，完全被神印精神影响而新教，那方景无话可说，但是影响了其实就只有第一批人，后面的，包括这个主教，特么的都只接触过神印粉末，精神影响根本就不强，最多有点暗示。结果就这，这些人仍然像是未开化的野人一样，笃行这件事。不是，你就非得信点有的没的？！“谎言，全都是谎言？”莫里哀愣愣的瘫坐在椅子上，有些不敢置信，整个人陷入了深深的自我怀疑。被真相给打击的自闭了！“不对，你刚刚说，教会接触的神印，是其他文明的鱼饵，用来吞噬低等文明的鱼饵，也就是说……”斯特拉反应过来，深吸了口气，瞪大眼睛，伸手指了指自己。“没错，你们这群公司的蠢货，在帮着教会毁灭人类。”方景翻了个白眼，把自己给买了，还要替对方数钱，真特么的钻钱眼儿里去了！“现在说说吧，教会在各地，除了墓地舰队和星球外，还有什么布置？”看向一脸绝望的莫里哀，方景再次出口询问。“除了装载了两百年内上亿死亡信徒尸体，各个殖民地矿星中皆有布置，甚至在关键殖民地和地球内，都有存放尸体。”莫里哀面无表情，他现在极为的配合，用最淡定的语气，说出来让众人都细思恐极的话来。“等等，你刚刚说什么地方也有类似的布置，地球？！”旁边，胡猎忍不住握紧了拳头，声音拔高了几度。“没错，地球，教会藏了上亿尸体，从各国偷、买、走私，悄悄运送到在南极洲冰川之下，公司批给教会的领地中。”莫里哀点了点头。他这肯定，在场所有人，甚至斯特拉拳头都硬了！因为斯特拉的家人，就特么的在好望角新区！！！地球，危！！！……让莫里哀看到了神印背后的真相，他的心理暗示消失，对方景的审问异常配合，直接就交代了教会最大的布置。地球南极！方景听到这消息还好，反正空间门打开了，本宇宙不会再让教会肆意妄为了，肯定会重拳出击。而胡猎则不同，他们是这个世界的原住民，此刻心中已经愤怒到了极点！因为如果没有本宇宙的话，教会和公司，真的要把人类给玩完儿！于是，斯特拉和莫里哀，作为公司和教会的代表，理所应当的受到了“大记忆恢复术”的关照，被打的鼻青脸肿，口齿不清。方景处理完了这边的事后，空间门基地这边，也才从乐威恒星系附近回来，停靠在来矿星轨道上。“怎么样，朱老，那巨球死了吗？”方景一脸好奇的询问。他去探索的时候，那巨大的巨兽星球，看着跟死了一样，但是却能突然诈尸蛄蛹一下，当时走的急，也没仔细探查。“它现在的状态很奇怪，荷洛斯下的判断是，肉体死了！”朱老揉了揉太阳穴，感到有些头痛。“肉体死了？”方景摸了摸下巴，惊讶道：“那就是说，它精神体没死呗？”“没错，我们顶着精神体干扰前去探查，发现了一个很明显的现象。”“这玩意儿的肉体死亡，精神体却是很活跃，但是处于某种原因，它们的精神体好像无法彻底离开死亡的肉体。”荷洛斯站出来，满脸的怪异。这种情况，他还是第一次碰到！死了，但是没完全死，而且自己的精神体还被肉体给禁锢了？这太奇怪了！“赛缇丝，你怎么看？”说完，荷洛斯侧头看向了一旁被禁锢在罐体中，正在贼眉鼠眼四处偷瞄的赛缇丝，想听听他的见解。毕竟这玩意儿是精神体生命，对这方面应该比较了解。“以这玩意儿的形态来看，它应该是精神体为主，那么，被禁锢在肉体中，只能是外界原因，不可能是自身因素了！”赛缇丝摸了摸脑袋，正神，有些无奈一脸笃定的解释：“也就是还说，有什么文明，把它的精神体给禁锢在它的肉体里了！”


----------------------------------------

第1062章 不要老想着打打杀杀嘛

有人将巨兽星球的精神体给禁锢了！让它的精神体根本无法逃离肉体，只能以这种奇怪的状态存在，死，但是没有完全死！“你为什么这么说？”荷洛斯对赛缇丝的判断原因有些好奇。“因为对于精神体生命来说，肉体就是一套可以穿戴的外骨骼，正常情况想脱就脱，怎么可能肉体死亡了，精神体还赖着不走的。”“肉体衰亡了，精神体长期存在其中，是会受到诱导，精神跟着衰弱的！”赛缇丝摇了摇头，简单来说，就是折寿！谁特么的会嫌自己的命长啊？嫌命长的也不会用这种方式来折磨自己啊，给自己一下不就好了？“原来如此！”这下荷洛斯懂了，就连方景也听懂了。肉体死了，精神体赖着不走，精神体受影响衰弱，折寿。这只是能外部原因了，因为没人会这样玩儿自己！“那到底是谁？”“这是得多大的仇啊，怎么折磨着巨兽星球！”想着被禁锢几亿年，动弹不得，还要眼睁睁的看着自己的精神体逐渐的衰落而无能为力，直面死亡的到来，多大仇多大怨啊！“咳咳，是谁不知道，但是我基本可以肯定！”荷洛斯脸上流露出了一抹诡异的笑容，有些幸灾乐祸。“肯定啥？”方景好奇。“肯定这下手的人，是这个巨兽星球的受害者，被钓的鱼！”荷洛斯绷不住了，拍手大笑道：“肯定是这家伙钓鱼，结果钓到了狠人，人发现不对，直接反制出手，报复它做出了这些布置！”“那它为啥还要钓鱼呢？”方景有些好奇，那人类和塔沃兰提斯是咋回事儿，难道是这巨兽星球身残志坚？“估计是它想要脱困吧！”“用聚合制造出一具新的血月躯体，然后将精神体小心传过去，完成金蝉脱壳，重获新生！”荷洛斯摸了摸下巴，瞬间明悟。“哦~”“可惜遇到了我们！”方景恍然大悟，点点头，随后露出了个“核善”的笑容。计划是个好计划，可惜啊，载体是人类，还恰好遇到的本宇宙！这不得把那什么巨兽星球打的他妈都不认识？前车之鉴，搞钓鱼的暗夜文明，就只是干扰了本宇宙一个船员，就被直接给彻底剿灭了！等等，暗夜文明藏在奇异空间中，当初本宇宙可是凭借着奇异空间，自己发现了新的平行世界，不知道这次……想到这里，不只是方景，就连专家组的谭伟和董教授等人，眼睛都是猛地一亮，这巨兽星球待的乐威恒星系，有没有一种可能？我是说，有没有一种可能，也会有一个奇异空间呢？如果真是这样，那本宇宙以后，可得好好的挖挖各个宇宙的这种“钓鱼文明”了。这背后的价值，有点大啊！……对巨兽星球的探索，本宇宙也只是扛着精神冲击，在边缘逛了逛。巨兽星球、血月、神印的关系大概搞清楚后，本宇宙决定暂时不要刺激半死不死的巨兽星球，而是对神印和血月下手。先打掉对方的希望，再慢慢磨死对方！这可是个好机会！巨兽星球被困在了自己肉体中，天然的囚笼已经摆在他们面前了，他们只需要再加把劲，就能生擒对方！到时候，想要问什么问不出来？甚至有关对方的生物技术和精神体技术，也能直接到手！稳赚的买卖！“先就这样吧，我们的重心先放在‘新地球政府’上来，帮助他们将公司给扳倒！”研究到最后，朱老做出了重要指示！“是！”方景众人点头。反正巨兽星球受困，根本出不来，血月也被冰封了，根本动弹不得，现在，他们是该好好收拾一下，这个世界公司和教会的事情了！想着，方景的拳头硬了，真的硬了！对这不当人的公司和教会，本宇宙237计划专家组做出了步调极其一致的决定，那就是——杀！保守派和激进派，这一次站到了统一战线上，对付这种畜生，杀干净都不为过！“紧急从九州世界调六个满装军舰队来，作为帮助新地球政府的辅助力量；让老周将大洋洲的完全版星环也给带出来。”“公司和教会的事情要早做解决！”朱老这算是定调了，空间门既然已经打开，那他就不想在这件事上多浪费时间！直接秋风扫落叶，以雷霆之势，彻底将公司和教会的力量给彻底瓦解！“明白了！”在场的人皆是脸色幸灾乐祸。完了，这下这些什么公司和教会彻底要完了，六个满装军舰队！简单来说，一个满装军舰队，由三百艘飞船组成，其中一百五十艘突袭舰，五十艘歼星舰，五十艘全盾舰，四十八艘支点舰，一艘超新星旗舰，一艘……湮灭舰。其他不用多说，就说湮灭舰，它是歼灭舰的升级版本，已知歼星舰可以击碎恒星，歼灭舰可以摧毁一个恒星系，而湮灭舰，更是专门针强硬目标的武器，它的理论攻击对象，是清理者的“诡异护盾”！知道满装军舰队代表什么的237计划诸位，听到朱老一口气喊了六个，所有人都是心惊。看来，朱老是真的不想在这里浪费时间啊！说是辅助新地球政府，这哪儿有辅助的样子？这是准备直接上去干了！“看来，朱老是懒得和这群公司和教会的虫豸说话浪费口舌了！”方景心中如是想到。“这下不爽捞？！”庞海在通讯频道中，眼睛瞪的老大，公司和教会的舰队，这哪儿是敌人啊！这些在他眼里，现在都是功勋，白捡的功劳啊！“那星环呢，朱老您的意思是？”董教授眉头一挑。既然决定出手了，还需要将完整版的星环给带过来？“就当是给矿工们改善生活吧，建建基础设施，粮食工厂、畜牧工厂、发电场、人造太阳什么的，让他们不用再过那奴隶般的生活了。”朱老摆摆手，不要老想着打打杀杀嘛！搞的星环好像只能用来造武器一样！


----------------------------------------

第1063章 笑容愈发放肆

反抗军更名新地球政府半个月后，矿星来了个怪东西，一条黑色的，笼罩整个天空的金属条带！这条带过境之处，成群的房屋，配套的设备，各种自动化生产工厂，还有地面上丛生而出的绿植，都让矿工们惊呆了！本来他们以为这是新地球政府成员们居住的地方，结果，当钱必武公布，这些都是分给所有矿工的消息之后，原本对这生产力惊呆的矿星民众们，立即就转而对这消息表示的震惊！不光是住的，黑色的环状物体飞过之后，敏锐的矿工们发现，食物的种类丰富了，价格也开始急速降低了！就连天空之上，也升起了一颗永恒的“人造太阳”！它绕着这颗星球旋转，按照地球的周期规律，让这颗永暗的星球彻底划分出了白天和黑夜！再加上蔓延的植物，当第一个白天出现，众人看到周围的翠绿，清晰的地面之时，一种认同感，归宿感，悄悄埋在了所有矿工的心底！从此刻开始，他们就是新地球政府的居民！他们将用生命，誓死守护新地球政府！“太阳，稀奇嘞！”“公司绝对不会搞这种亏钱的玩意儿，就算是搞了，也会从我们身上收取昂贵的阳光照射费！”“哈哈哈，你说的对，光照费，这很公司！”“但是新地球政府不会，听说他们的技术更先进，这人造太阳里用的是核聚变升级的重聚变，不需要烧昂贵的氦3，只需要烧普通的石头和土就行了！”“诶，你们说，新地球政府的技术哪儿来的？我可是听说……”“你快别听说了，管哪儿来的，我就问你今天的饭菜好吃吗？氧气吸爽了没？甭管是哪儿来的，至少用在了我们身上！”“没错，看看这生活，就算真是外星人，我特么的都得当场变成人奸，亲自带路！”“……”站在山腰，众多矿工看着星环所过之处，一片新世界的模样，眼神充满了憧憬和希望。绿意盎然的居住区，白天黑夜，公园，价格低廉的食材和能源，合理的工作时间，新世界，俨然正在向他们走来！而这样的生活，其实只是殖民地的正常生活而已，和本宇宙居民现在的生活比，更是简陋到吓人。但是，这些矿工就已经满足了！毕竟，他们曾经是连白天都被剥夺的“永夜人”，飞船上，看着下方聚集发出期盼笑容的矿工们，方景抿了抿嘴，为他们感到高兴，同时也不由得怒骂一句，公司真是不当人子！……强生殖民地，城市的角落里，穿着便装，刚刚下班的李长寻偷摸着穿过了一条小巷，进入了隔壁的一座高楼。他谨慎的爬上高楼最顶层，俯瞰最近的广场。广场上，原本殖民地联合地球政府旗帜，已经被换成了新地球政府旗帜，下方有穿着军服的反抗军人员在进行宣讲。他的目标就是尽可能多的拍下反抗军士兵的正脸照！“等公司的舰队打回来，这可是大功一件！”虽然反抗军打败了第一分裂舰队，但是李长寻看出来了，他们自己也已经元气大伤，这完全就是时日无多的表现！所以，趁着现在，他要开始站队了！嗯，这不就是49年加入那啥？11年当太监吗？“战前动员，招纳士兵，补充战士……”“呵呵，我还真不信，你们飞船建的有公司支援过来的多，抗住飞哈殖民地的舰队就已经是你们的极限了！”摇摇头，李长寻手上的镜头没有停下，仍然在一个接着一个的拍摄，这些可是重要信息！等公司的人打回来了，他交上去，抓住了躲在人群中的反抗军，那就是大功一件，足够他后半生荣华富贵了！想着那奢靡的生活，李长寻舔了舔嘴角不争气留下的口水，拍的更用力了。也就在此刻，“嗡嗡嗡嗡嗡——”从远处的天空中，传来了一阵让大地、天空，整个世界都跟着震颤的轰鸣声，李长寻直感觉自己的内脏、身体都在跟着震动，甚至是他手持的拍摄设备！内部的结构，都在因为这巨大的动静而晃动！“这是？”猛地伸长脖子，李长寻咽了口唾沫，瞪大眼睛。他听出来了！这是……战舰引擎的轰鸣声！！声音由远及近，越来越大，待到他能够目视的时候，巨响已经压的他心里闷闷的呼吸甚至出现了停滞感！庞大！遮天蔽日的飞船从头顶驶过，一艘艘精致、冷厉，宛若钢铁怪兽般的战舰，掀起狂风、卷起音浪、遮蔽阳光，咆哮着、呼啸着缓缓驶过，舰队连绵不绝就像是一座钢铁巨墙，让地下看见它们的人群，发出惊呼，心中恐惧，震撼！“这是反抗军的舰队在武装游弋，在震慑强生殖民地……但是，太空军第一军突袭舰队是什么鬼？”李长寻悄悄缩回了脑袋，放下来手中的摄像头，他发觉了情况不对了！这飞船的模样、形制、标识，和反抗军特么的根本就不一样！反抗军的飞船他拍了十几艘，形制很统一，根本就不长这样！“这飞船大小都快赶上行星裂解舰了，威力相比也不差！”看着天空游弋了一圈，威慑殖民地的飞船，李长寻动摇了。他虽然不是飞船专家，但是光看舰队中那巨大舰船的体型和主炮，他就可以肯定，这飞船绝对不是什么善茬！反抗军这是得到了谁的资助了！“情况有变，先谨慎行事！”了解到反抗军还有搞头，李长寻咧咧嘴，收起了摄像设备，嗯，两头下注，他手上还有些公司的资料，谁赢他就跟谁！完美！脑袋里回顾了一下自己的完美二五仔计划后，他嘴角勾着就没放下来过，依然死死的看着下方宣讲的反抗军士兵。他心中已经有了计较！“嗒嗒。”一只手突然放在了李长寻的肩膀上。“没事儿别逗我，正在想很关键的事儿呢！”李长寻一把打开了这只手，随后低呼了一句，然后他猛地反应过来，身体僵硬，脖子像是木偶，咔咔颤抖的转过去。身后，跟着舰队过来的方景和周元，一脸狞笑的看着面前的中年人。两人脸上，笑容愈发放肆！


----------------------------------------

第1064章 已经来了

飞哈殖民地，舰队指挥部，指挥官塔特正气定神闲的品着红茶，和游骑兵第二舰队旗舰长，闲聊强生殖民地之事。“反抗军居然能攻占强生殖民地，出乎预料。”“侥幸而已，这就是一群老鼠，一直以来只是和警卫舰队玩猫捉老鼠，既然越界了，我们理应将其剿灭！”两人说话很平淡，一点也没有担心的意思。“塔特指挥官，你说斯特拉要多久才能回来？”放下茶杯，旗舰长显得无聊，微笑着发问。“来回需要一个月，剿灭就算他五天，最多三十五天应该就回来了，毕竟对手只是反抗军，而这次教会的舰队也去了！”塔特找不到输的理由，第一分裂舰队，加上前去辅助的教会舰队，这数量和实力，就算来攻打飞哈殖民地都绰绰有余了！一个小小的反抗军，难道还拿不下？“哈哈哈，指挥官和我猜的差不多，区区反抗军，当被我们注意到的时候，他们的死期就到了！”旗舰长仰头大笑，笑的眼角都挤出了泪花。“哼，反抗军，蝼蚁而已，听说拖塔特星球的发生了暴动，托纳殖民地怎么解决的？”相比于反抗军，塔特更关注这发生了暴动的矿星。“协和矿业高层下了死命令，一定要压下暴动，守卫警卫已经开火了。”旗舰长声音压低了不少。“开火了？伤亡如何？”塔特挑了挑眉。“矿星闹事的那几万人被当场打死，现在拖塔特星球正在戒严，警卫在到处抓人，一旦有参与暴动嫌疑的人，抓出来直接就是处死！”“现在累计已经清理了上百万人了。”“上百万？看来拖塔特星球矿工接下来会不足啊，通知殖民地，让几个公司发发力，让一些倒霉蛋破产，然后卖去矿星填补这个空缺！”塔特摸了摸手指，对这件事显得有些在意。当然，他不是在意死亡的上百万人，而是在意那里的矿工人手会不足！死了多少多少人，对他来说不过是一个数字而已，你会在乎“牛羊”死了多少吗？关键是矿工不足！他塔特在拖塔特矿星上是有股份的！那里人手不足了，他的收益就会减少，收益减少了他拿什么去贿赂殖民地官员，怎么维持自己在殖民地的地位？打好关系不得用钱？而且，往矿星贩卖人口，又是一笔进项！没有成本的进项！他只需要和殖民地几个公司高层串通好，让股市发生一些震荡，然后立即就又无数殖民地居民破产，没人会关心破产者去了哪儿，只要不死在自己家附近就行，抓这些人，填进矿星，解决了人口问题，还能再卖一笔！赢，这特么的才叫双赢！我塔特赢两次！至于这些被卖的人会怎么样，那就不管塔特什么事儿了，不过是普通人罢了，割一茬，又会长出来的！普通人的命，在两人的眼中，已经不算是命了，只要做的隐秘一点，空间上几十光年的距离，足够隐瞒一切！两人正在合计这件事儿，合计着怎么来一场股市大震荡，搞到足够多的破产人口，怎么赚两次，盆满钵满的正开怀大笑的时候，突然，他们身侧的主探测器响起了刺耳的警报声。“滴滴滴——”“是限位码！”塔特猛地站起来，脸上剧变。“指挥官，我们正在定位，限位码锁定位置是在……强生殖民地的方向，正在 解密，信息确定是来自斯特拉舰长的！”旁边，探测员的话，让塔特和旗舰长脸色猛地一变！限位码，这东西出现，那就说明……出大事儿了！没人会把九级地震警告当成短信发着玩儿，限位码也是一样，这玩意儿出现，不管多少肯定是出大事儿了！“快，解译信息！”怒吼一声，塔特额头冷汗淋漓，流个不停。汗流浃背了！不还有机会，也许不是什么大事儿呢？塔特心中还有些侥幸，但是，探测员接下来的话，让他彻底心死。“解译完毕，斯特拉舰长急电：反抗军疑似勾结外星智慧生命，所驾驶战舰技术远超公司，我舰、教会舰队不敌，危在旦夕！”话音落下，塔特和旗舰长，他们俩再也笑不出来了！原本在讨论暴动殖民地事件，气氛欢快的现场，此刻寂静无声，安静的可怕。“指挥官，旗舰长，我们接下来该怎么办？”探测员抹了抹额头的冷汗，声音有些颤抖。斯特拉舰长亲口说，第一分裂舰队和教会舰队危在旦夕！这……“该死，反抗军居然勾结了外星生命？！”塔特猛地站起来，一脸的惊悚和恐惧。勾结外星生命、技术超过公司，就意味着他们根本就不清楚对方的手段，本来是碾压局，结果被反碾压了！那可是第一分裂殖民舰队啊！那对方不得乘胜追击，直奔殖民地外延核心，飞哈而来？“快，通知游骑兵第二舰队和飞哈守卫舰队，立即拉响入侵警报，谨防敌袭！”塔特虽然不当人，视普通人的命为无物，但是他到底是有些军事素养的，惊讶了片刻，立即就看出了其中的问题，事关自己的小命，没有任何犹豫，他立即就拉响了红色警报，并且，第一时间将特拉斯的信息，同步给了殖民地政府。这个消息，必须立即传到公司高层那儿去，引起他们的重视！“是，警报已经拉响，两大舰队已经收到讯息，正在召集舰员！”探测员也是汗流浃背，紧张的不行，他一边传递讯息，一边扭头紧张兮兮的看着防空探测器，生怕下一秒，这上面就会出现陌生的识别信号！但是，所谓怕什么就来什么！当讯息传送出去的瞬间，一个侧头，看到探测器上出现的几个巨大的光电，探测员瞳孔猛地一缩，用颤抖的声音提醒众人道：“指挥官，旗舰长，探测器消息，在飞哈五光年外，发现了陌生的舰船识别信号，他们正在急速靠近殖民地！”“什么！”这消息让紧张不安的塔特和旗舰长，瞬间炸毛！对方，已经来了！


----------------------------------------

第1065章 转瞬即逝

当收到斯特拉信息的瞬间，塔特就有这种担心，担心敌人已经往飞哈这边来了。但是，万万没想到的是，这讯息前脚刚到，敌人后脚就来了！出现在了飞哈殖民地五光年范围内！听到这消息的瞬间，塔特只感觉脑袋像是炸了一样，慌乱、恐惧和震惊，他竟然直接愣在那儿了！“指挥官，我们该怎么办？”探测员声音有些着急，他语气惊恐道：“对方的速度很快，上一次捕捉是在五光年外，现在捕捉到信号是在四光年左右，瞬间，他们就走了一光年！”“不对，他们是在故意释放信号，宣告他们的到来！”瞬间传送了一光年，这速度，飞哈还来不及接收探测器信号呢！探测器信号都没这么快！所以只有一种可能，那就是，对方故意在露出信号源，让飞哈捕捉到，让飞哈知道，他们，来了！这是一种无言的蔑视，根本就不将飞哈的武装力量放在眼里！大摇大摆，丝毫没有隐匿信号的意思，他们就这样明晃晃的来了，不惧这里的任何威胁和攻击。我来了，你又当如何？螳臂当车罢了！面对我们，你只有一个选择！臣服，或者死亡！“一光年，瞬间，来了……”塔特，游骑兵第二舰队，飞哈驻守舰队指挥官，一个如此位高权重的人，此刻却是被吓懵了。这是一种渐进的绝望，对方在急速穿梭，用一种无法理解的速度穿梭，并且刻意在他们布置的探测器前释放巨大信号，甚至还帮他们传送探测信号，让他们察觉。就像是猫杀死老鼠前的玩弄！诶，就是玩儿！“指挥官，我们该怎办，对方距离飞哈恒星系边缘只有两光年了！”探测员都快疯了！对方的速度太快了，在他眼皮子底下，一窜就是一两光年。你当光年是米吗？穿着这么轻松！看着离这大量信号源离自己越来越近，而指挥官还没有反应，探测员急了，起身冲上前，抬手就打了塔特两个耳光。“对方距离我们只有一光年了，我们该怎么办！！！”“逃，指挥处是在飞船上，这飞船是可以开的，对方的速度太快了，游骑兵第二舰队的舰员都特么的还没上船呢！”“现在只有跑！”塔特猛地回过神来，诡异的看了探测员一眼，将这事记在心里。这小子九族疑似有点太多了！“跑，对，我们可以跑！”探测员猛地冲回自己的位置，开始紧紧盯着那几个信号源。“旗舰长，你来当我的副手，我们立即撤离！”“不管来的是什么，先躲开，避其锋芒！”既然定了主意，大手一挥，塔特控制着飞船，毫不犹豫的立即就跑路了！此时不跑，难道等那速度恐怖的飞船打进来了再跑？到时候就跑不掉了！现在有游骑兵第二舰队、守卫舰队和整个殖民地垫后，他们逃跑成功的概率已经是最大的了！咻——察觉不对的指挥处，直接溜了！……飞哈殖民地星球轨道，轨道哨所内部，两位执勤的轨道内警卫还不知道整个殖民地已经发生了剧变，守卫他们的指挥官已经跑了！他们仍然坚守在自己的岗位上，警戒四方，以防有陨石和其他东西威胁到他们下方的殖民地星球。“滋滋滋——”人还在值班，带着耳机，穿着外骨骼战甲的艾克雷斯突然捂住了耳朵，身体蹲下，表情有些痛苦。“怎么了？”他身边的特洛伊一脸的关心。怎么好好的突然就蹲下了？“耳麦里有杂音，怎么回事儿，难道是总部的通讯出了问题？”艾克雷斯猛地掰开了耳机，一脸恨恨的将其丢在了地上。“不可能吧，为了方便调度，总部的通讯走的军方的指挥处，除非指挥处没了，要不然通讯怎么可能出问题？”特洛伊疑惑的接通了耳机，呲呲——疯狂的杂音让他猛地咧嘴，面无表情的将耳机也丢了出去。“哈哈哈，我就说吧！”看到自己好友也中招了，艾克雷斯瞬间就平衡了。两人干瞪眼儿了一会儿，心中疑惑骤起。到底发生了什么，通讯怎么断了？“反正肯定不是什么好事儿，莫不是有地人来了？”“什么敌人能直接打到飞哈殖民地星球这儿来，游骑兵和守卫舰队不可能一点儿反应都没有吧？”面对艾克雷斯的质疑，特洛伊摇摇头。“呵，你是没看过游骑兵，我在他们的港湾停靠过，一群安逸享乐的饭桶罢了，真有敌人来了，我都怀疑他们都来不及上船！”艾克雷斯想到那些懒散的家伙，摇摇头，表情有些不屑！不是说这些家伙素质不行，而是他们安逸太久了，太过懒散了，真遇到突发情况，他们是靠不住的！“也没有什么人能直接不被发现的突到他们面前来吧，放宽心，你看，游骑兵现在应该在这个方向，这不好好的……”特洛伊伸出手指，指了指游骑兵大概的方向，结果话还没说完，他的眼睛却是猛地一瞪，惊恐的张大嘴巴。“怎么了？”身边，艾克雷斯看到他一惊一乍的有些奇怪，顺着目光看过去，也是瞬间恐惧的愣在了原地。因为，此刻，游骑兵舰队所在的位置，出现了一个个闪亮的光球！这光球有着橘红色的核心和奇异的晕圈，在他们眼前一个个爆开，像是耀眼的烟火晚会，夺目绚烂。当然，如果他真的是烟火晚会的话，两人也不会这般恐惧，事实上，两人很清楚，这特么的根本就不可能是烟火晚会，这个距离，这个数量，这是被击毁的……游骑兵舰队！星如雨，狂风骤雨零落，一颗爆炸的光点，代表一艘战舰的陨落，原地，两个轨道内警卫，已经惊呆在了原地。一时间，浩瀚星空，他们竟然不知道那漫天星光，到底是游骑兵舰船爆炸的烟火还是真的星辰！举目之下，似乎皆是毁灭，皆是死亡！


----------------------------------------

第1066章 想就这样丢下我们，做梦

游骑兵第二舰队所在的地方，舰队主力，整整七百艘停靠在港湾的机动部队，现在都已经快疯了！在塔特等人发送了斯特拉的“急电”，并要求他们立即武装起来的指令后，他们着急忙慌的从茶餐厅、餐馆、基地赌场中跑出来，慌不择路的登上自己的舰船。但是，这还没上船呢，就那么几分钟的时间，攻击就到了！最先遭受攻击的是执勤游弋的左翼舰队，六个支点舰队共六百艘飞船，前后组成阵列，这阵容，对这个世界的人类来说，已经算是豪华了！但是！根本就没用！为战争而生的战列舰、巡洋舰、驱逐舰组合的战斗群，此刻，在敌人的攻击下，简直就是活靶子！“轰隆！”远处闪爆了一团耀眼的火光，一道流光从爆炸团中飞射而出，朝着作战群中仅剩的巡洋舰飞去！光！这流光的顶端，流光闪烁，好似黑洞的视界一样，将外界的光全都挡在了外面，反而是流光之下，是一片极致的黑！空间在这黑暗之前扭曲，撕裂；一切有形的物质，在这黑暗之前瓦解！这一抹极致的黑，将穿透一切！咻——黑影划过，游骑兵第二舰队，左翼游弋舰队六号游击舰队巡洋舰，直接被从前到后洞穿！舰体洞穿，主框架撕裂，热核聚变堆闷爆聚变停止，散热系统故障热量堆积最后引发了无可挽回的设备过热！“轰隆！”这艘被击穿的巡洋舰，因积热而自爆了！黑影所至，死亡降临！“这到底是什么鬼东西，它的速度好快，根本就看不清！”“锁定，探测器在锁定，有曲率和空间折叠的痕迹，这个东西在撕裂空间，护盾根本没用！”“没用也给来自开着，左翼游弋舰队六百艘舰船全没了，全灭了，他要过来了！”“快进去曲速模式，躲开！”“……”基地内，充满上船的游骑兵舰员们手忙脚乱。这偷袭太突然了！真正的做到了无声无息！事先没有任何预兆，就只看见指挥官发送指令，然后……然后攻击就开始了！而且仅仅是一个照面，那黑影就摧枯拉朽的玩串串香，直接几个风骚走位，击毁了整个左翼舰队！太恐怖了！游骑兵舰队主力一边紧急登船，一边惊恐的拉开阵势进行防御。虽然知道防不住，但是你也不能真不防啊！防了，有可能防住了不会死；不防，那你就只有等死！“该死，我们无法捕捉攻击物体，探测器的速度跟不上它，指挥官呢，攻击之前指挥官发送了分裂舰队发送的讯息，他肯定知道什么？”“还有旗舰长！”“他人呢！”游骑兵舰队旗舰副手，一脸慌乱的寻找自己舰长和总指挥，么得，关键时刻，这两个人跑哪儿去了！人怎么不见了！“报告代理舰长，根据通讯数据链分析，指挥官和舰长已经驾驶指挥处飞行器于三分钟前往托纳殖民地去了。”“也就是说……”舰船探测员抿了抿嘴，语气惊愕。“妈的，这两个混蛋跑路了！”“塔特，斯洛克，你们这两个混账！”看着一个个爆炸的光点离自己越来越近，副手心态炸了！他奶奶的，指挥官和舰长都跑了，他们还打个屁啊！这两个混蛋，跑了！！！“我XX你个XX！”副手猛地抄起手中的通讯器，连通了指挥处，他此时都对攻击而来的漆黑阴影不管不顾了，反而是气急败坏疯了似的对着通讯器发出怒吼！如果说那诡异的黑影对他的恐吓程度达到了99.999，那指挥官和旗舰长跑路，就是那最后一根稻草！他们俩，比那黑影还让副手痛恨！“塔特、斯洛克，你们两个混蛋，挨千刀万剐的懦夫，别让我抓住你们，FXXK！”“副官，给我转向，追击那两个逃兵！”“主炮转向，瞄准指挥处，给我打！”副手目眦欲裂，咬紧后槽牙，一脸恶狠狠。敢特么的临阵逃跑，反正躲不过那黑影攻击，干脆就不躲了，死！老子也要把这两个懦夫给待下去！一起死！“……是！”两位副官，驾驶室里的控制人员，皆是连声答是。不管是打谁，现在临时舰长就是他们舰船上的最高长官，听他的，准没错！而且，我们在前面被舍生忘死，这两个混蛋就这么跑了？不杀他们杀谁！？……“太恐怖了，游骑兵第二舰队在那黑影的面前根本就没有反抗力，左翼右翼游弋舰队全灭了！”斯洛克，游骑兵第二舰队的旗舰长，此刻表情惊恐的看着探测器。探测器上，一个个爆炸的火球，让他身体颤抖。“没事儿，对方是冲着飞哈阵地来的，游骑兵后还有守卫舰队，守卫舰队之后还有行星防御阵地。”“等它摧毁了完这些，我们早就跑出去不知道多远了！”塔特平复心情，说话安慰斯洛克的同时，伸手将副手骂来的话给掐断了。“等我们到了托纳，靠着我们在公司的资产，完全能重新拉起一支舰队！”“至于这些……”瞅着爆炸的舰船，塔特摇摇头，轻笑道：“并不是大头兵而已，不用在意，死光了，再招募一些就行了！”“在各个殖民地，会开飞船的人多的是！”“你说的是，这些舰员死不足惜，但是这些设备，还有我们在飞哈殖民地上的设备和资源，唉……可惜了！”斯洛克摇摇头。两人都对舰员死亡不甚在意，反而更是心疼自己的资产。毕竟，这些人哪儿有钱重要？死了就不能给他们产生价值了，那就是废物！他们要的是，能够持续不断给他们产生价值的东西！“等过段时间再来看吧，看看这攻击物，到底是怎么回事儿……”塔特看着距离越来越远的飞哈殖民地，心底的紧张，终于是排解的差不多了。快了，他们很快就能安全的离开这里了！“咻——”只是，就在此刻，异变突生，塔特算好了自己逃离的时间，算好了一切，就是没有算到，他们丢下一切逃离的方式，会惹恼游骑兵舰队的人！这种恼怒，甚至大过了对死亡的恐惧，因此，他们居然临阵倒戈，将主炮反而对准了指挥处！当主炮脉冲射线擦着指挥处而过，让此地剧烈震动的时候，塔特终于汗流浃背了！坏了，把普通人当韭菜割当惯了，忘了自己跑了，这波人手里拿着的可是武器！谁也不会心甘情愿的给两个人当逃生的拖延靶子！他们是会反抗的！


----------------------------------------

第1067章 我也没做什么

塔特当大爷当惯了，普通人命如草芥，割了一茬又长出来一茬，只要“处理”得当，将消息隐入尘烟，怎么玩儿都没事儿。甚至就算是他们反抗，在星际时代的科技碾压面前，拿不到武器的他们，根本就成不了气候！特别是氧气不能自给的殖民地，关两分钟氧气，所有人立即就会老老实实了！飞哈殖民地就是这种，塔特欺负这种老实人欺负惯了，但是这次算是撞到铁板上了！他发现不对，下意识就跑了！但是，游骑兵那是正儿八经的作战舰队，武器，在人家手上！“别，别冲动啊！”塔特重新恢复了通讯，声音有些惊慌的传讯给旗舰。“呵呵，你跑啊，丢下我们跑不说，还特么的想让我们垫后，一点信息都不留，我看你们能跑到哪儿去！”副手声音低沉，像是从地狱中爬出来的魔鬼来讨债一般，那攻击物，我们不躲了！但是这两个逃兵，他们必杀！为的就是心中的那口气！“你们冷静点，这件事是我们的错，但是这是有原因的，刚才情况危急，我们根本就来不及通知的！”塔特语气放缓，想要劝说这位气上头的副手，他从来没有如此好声好语过，这也算头一遭了！没办法，按道理来说，他们一个是指挥官一个是旗舰长，根本就不用如此低声下气，但是，现在“道理”掌握在人家手中。指挥处飞行器，根本就没有攻击能力！枪在人家手上！“你们的错？”副手在通讯频道中冷笑了一声。“轰隆！”一声巨响震荡在塔特和斯洛克耳畔，强脉冲射线狠狠的轰击在飞行器的舰体上，引得舰体护甲崩裂，舱内散热系统直接爆出了火花，温度急速飙升！“你，你别冲动啊，这是要上军事法庭的！”塔特声音都在颤抖。“呵呵，你们两个混蛋，根本就不是知道自己错了，是知道自己马上要死了！”“去特么的军事法庭，给我去死！”回应两人的只有歇斯底里的怒吼，以及飞船的又一次疯狂震颤。“爱洛林，我是斯洛克，我以旗舰长的身份命令你，让副手立即给我停下，他已经疯了！”斯洛克忍不住了，高声向舰船的军火副官下令。“对不起，斯洛克先生，根据舰船条例，您现在已经离舰，本舰最高长官现在为副手，我们必须严格遵守副手的命令。”回应斯洛克的，是一个冷冷的声音，这声音，让斯洛克身体发凉，心拔凉拔凉的！他明白了，这些人铁了心了，就是要他们这些抛弃他们的人，去死！即使是用尽手段，付出一切代价！他们的这些行为，真的惹恼了副手和所有船员，成了压死骆驼的最后一根稻草，成了导火索！回忆往昔，他和塔特也没做什么啊？除了克扣舰员工资，嘲笑舰员、玩弄舰员女友、给舰员安排超长排班、削减食物费用、打骂犯错舰员（打废了不少）、冤枉舰员偷零件等等等之外，也没做什么了？怎么这些人跟疯了一样，想要他们的命呢！简直是一群愚民，这种人就该丢矿星里去，挖一辈子的黑矿，永远的活在绝望中，想死都要预约然后缴纳自杀费用！“你们会后悔的！”怒吼一声，塔特和斯洛克驾驶着飞行器，开始艰难的躲避游骑兵旗舰的攻击。吃自己人的脉冲射线，这两人真的是比吃了苍蝇都难受！……也就在此刻，最边上，负责外层警戒，姗姗来迟的守卫舰队，看到这混乱的一幕，直接懵了！游骑兵左右翼的飞船还在爆炸，攻击物正在猛冲，然后旗舰在暴打指挥处飞行器？！这是什么地狱绘图，这里到底发生了什么！“不是，这里到底是发生了什么，我们现在该怎么办？”飞哈殖民地守卫舰队旗舰长看着这混乱的一幕 ，整个人脑袋都要炸了。游骑兵敌人打过来的时候，居然内战了？这是在搞什么！“刚刚指挥处发送了第一分裂舰队的的急电，说是反抗军有外星人资助，殖民地总督让我们立即回调看看情况，然后，我们也不知道。”面对守卫舰队旗舰长的问询，负责处理情报的情报副官感觉自己要长脑子了。“不管如何，先将双方劝离，一致对外！”揉了揉太阳穴，守卫舰队舰长一咬牙，决定先让游骑兵不要打了再说。指挥处飞行器都快被打烂了！都在往外冒白烟了！那是舱内加压的氧气和损管层的备用冷却气体混合的颜色，往外冒这个，那就说明，内舱已经有破损了！再不拦住，指挥处里的人真的要被打死了！“已经发送问询情况，我们警告了游骑兵旗舰，让他立即停手，否则我们将会采取强制措施！”情报副官点头，嗯，不管怎么样，不能把入侵攻击物晾一边，然后自己人打自己人啊！要打，好歹把这玩意儿给解决了再说！结果，等了一小会儿，情报副官突然脸色怪异的抬头，看向守卫舰长欲言又止。“说，对方怎么回复的。”守卫舰长瞧见了他的表情，脸色一冷。“我们收到了两则通讯，指挥处塔特阁下向我们求救；游骑兵旗舰则是让我们不要多管闲事，要不然……”情报副官咧了咧嘴。“要不然什么？”守卫舰长脸色变得阴沉。“对方说，要不然连我们一起揍！”“！！！”听到这句话，守卫舰长猛地瞪大了眼睛，这游骑兵旗舰上的人是特么的疯了吧！有这样骂友军的！嘿，我这暴脾气，不管就不管！“转向，向着攻击物试探，看看能不能拦截它！”“先不管这些蠢货了，处理这玩意儿要紧！”守卫舰长嘴角抽了抽，打吧，你们就继续打！老子真不管了！“是，攻击物的速度很快，我们正在编织引力陷阱，试图捕获它……等等，它突然减速了！”守卫舰队就是为了这个东西而来的，自然是有备而来！结果，刚想用拦截手段呢，这黑影突然减速了！出乎预料！


----------------------------------------

第1068章 是时候做出艰难的决定了

飞哈殖民地轨道战场上，游骑兵左右翼舰队已经被全灭了，攻击物体是本宇宙特质的长六十米，直径十二米的一种“炮弹式”武器，别看这东西小，但是浓缩的可都是精华！它采用的是串联六颗恒星源能量矩阵，配合顶端的空间干扰仪，时空震荡仪和裂解器，在急速飞行的时候，他的顶端会生成恐怖的空间裂痕，裂痕在时空震荡仪的作用下疯狂震动，然后裂解被抛射向周围！在此期间，一切与攻击物顶端接触的物体，无论是物质、能量还是精神体，都直接被整个搅碎，变成最基本的物质被抛向四周！甚至，就连这飞行器的顶端，也会跟着被搅碎！穿刺而过，所有阻挡之物，甚至自己，都会被洞穿裂解！真，狠起来连自己的打的那种！但是，嘿，都上时空震荡仪了，他自己当然是能恢复了咯！撞击而过，敌人死，攻击物死，然后时空震荡，攻击物逆转复活！欧米伽：时空技术你怎么用是吧！当然，对于本宇宙来说，这也是没有办法的事情。由于能量全部囤积在了攻击物顶端，那小小的方寸之间，每时每刻都在承受着相当于超新星爆炸的压力，这个世界上没有什么材料能够挡住这种压力，除了……时间！没错，所谓的时空震荡，就是这武器顶端，每时每刻都在崩解，然后启动时间回廊回溯！这玩意儿，在崩解回溯之间，不断重复，然后达成了一种动态的平衡。这是件恐怖的武器，本宇宙使用它来攻击飞哈殖民地，就有实验它强度的考虑在里面。结果自然是……很强！这些公司的舰船在它面前，就像是纸糊的一样！一片爆炸中，漆黑的修长时空震荡弹缓缓的减速，将自己的真容展示在众人面前，迎来了四方注视。带着拦截任务而来的守卫舰队，抓住这个机会疯狂的开始攻击。结果，绚烂的光芒，凌厉的攻击打在它身上，居然……直接把它给打烂了！“什么情况，这么脆？”这场面，把守卫舰长直接给看懵了！不是，哥们这么脆，你是怎么把游骑兵左右翼这么多飞船全都给击毁了的？这不科学啊！“也许是它加速之后，会形成裂解膜，那玩意儿会有很强的穿透性，但是减速后这玩意儿就会消散，这应该是它本身的强度！”情报副官一脸的兴奋，这特么的是白捡的功劳！把游骑兵杀的摸不着北的攻击物，就这样被他们给解决了？这不轻轻松松吗？不只是他们惊呆了，正在追杀的游骑兵旗舰，正在被追杀的指挥处飞行器，这两方上的人，也惊的都停下了动作。塔特：早他么的知道这玩意儿这么脆，我跑什么，害的我现在被手下追杀！斯洛克：泪目了！旗舰副手：塔特和斯洛克该死！！！一众舰员：精彩！整个战场，就在这一时之间，竟直接诡异的安静了下来！众多公司同僚，都是你看我我看你，找不到应对手段。“真打掉了，这么简单？”守卫舰长脸上惊讶之色根本没有散去。“我们正在核实，但是那攻击物真的不见了，而且有爆炸的痕迹。”情报副官疯狂的检查，问题到是没有发现，但是，被集中的区域怎么……感觉像是视频回放一样，那些碎片怎么感觉动了？难道是错觉？揉了揉眼睛，情报副官以为自己看错了。“不，你没猜错，那些东西就是在动！”瞪着眼睛死死观察的守卫舰长也看到了！那攻击物爆炸产生的零件，正在飞速的聚拢，就在他这话说出来的同时，那修长像是导弹一样，修长的攻击物，又神奇的出现在了原地！就好像，刚才将它击碎的画面，是在做梦一般！“这是怎么做到的！”情报副官惊恐的质问出声，但是，没有人给他回答了！画面中，那攻击物缓缓的转向，那犹如黑洞视界流光，在转向完毕后，对准了……他们！“不好，它瞄准了我们！”看到这一幕，情报副官顿时毛骨悚然，大呼不好！但是，一切都已经晚了！当他们看到时空震荡弹的影像的时候，已经晚了！以它的速度，以两者之间的距离！它，其实已经来到了守卫旗舰的面前！接着情报副官惊恐的声音后面的，就是一声让人惊恐的碎裂声和剧烈的抖动，然后，整艘船上的舰员，瞬间就失去了意识！从远处看，飞船，直接被时空震荡弹给洞穿了！这些公司吸血虫的卫道者，被给予了本宇宙最大的仁慈，直接死亡！这一天，注定是令飞哈殖民地所有居民难以忘怀的一天，游骑兵左右翼舰队被全灭！游弋回援的守卫舰队全灭！指挥处和追杀它的游骑兵主舰队也没有逃脱制裁，直接被洞穿了个干净！整个飞哈殖民地，所有的军事力量，直接被一枚时空震荡弹给全灭了！飞哈殖民地，协和矿业哈兰德分公司指挥台上，聚集在此地的公司高层，看着投影仪上近两千个带着各种名字的绿点，看着它们一颗颗变红，会议现场陷入了诡异的沉默。“维托利亚号旗舰失联，埃尔及利亚号旗舰失联，守卫舰队六纵全部舰船失联！”“塔瑟米尔号失联，摩尔提亚号失联，游骑兵三舰队全部失联……不，指挥处发布了最后的通讯，他们说，塔瑟米尔号旗舰上的人已经疯了，疯狂向他们发动攻击。”“先生们，一个坏消息，两百多个行星防御阵地也失联了！”这三个消息传出，在场公司的高层，彻底绝望了。他们面对的到底是什么，距离攻击还没有两个小时，他们引以为傲，被打造成铁通一块的飞哈殖民地，所有的防御，居然直接被击穿了！！摧枯拉朽，没有一丝反抗能力！“或许和分裂舰队舰长的那封急电有关，关于反抗军勾结的外星人……”人群中，协和哈兰德分公司的执行董事，眼中闪过了一抹诡异的光芒。“如果是技术实力远超于我们的外星人，那倒是可以解释现在的情况了！”“至于我们，是时候做出抉择了！”


----------------------------------------

第1069章 你们人还怪好的嘞

恐惧，作为殖民地的统治者，这些公司的高层当然恐惧，敌人太神秘了，实力也强大的吓人，他们根本就不是一合之敌！但是，如果这“外星人”是和反抗军合作的话，他们突然就不是太害怕了！因为对方能够和反抗军合作，那肯定就能和他们公司的人合作！“对方瓦解了我们的武装力量，接下来肯定会来占领我们，没有人比我们更熟悉飞哈的情况，他们想要统治这里，肯定会需要我们的！”执行董事就是这么自信！他们掌握着这里所有的资源，对这里的运行情况无比了解，他们就是最好的合作对象！“只要对方人来了，我们主动配合，不会有什么大事儿的！”就算是反抗军来了，也不敢真的大肆击杀公司高层吧！要不然消息传出去了，以后每个殖民地不都得和反抗军拼命了？统战价值懂不懂！“董事说的对，到时候只不过是头上多了个头儿头儿而已，而且反抗军可以和外星人有交换，我们公司的就不行？”“论支援，论人口掌握，论技术，我们哪儿比不上反抗军？”“到时候我们说不定反而能得到外星人的支持！”“而到了那时候……嘿嘿！”公司的人想法很简单，你反抗军做的，我公司做不得？我们比你做的更好！到时候不过是头上多了个外星人而已！只要有钱赚，他们这些人根本就不在乎跟着谁，就算是跟着外星人屠戮压榨自己的同类那又如何？他们完全可以不把自己当成人类的！只要有钱赚，他们可以谈，可以不是人的！只要下限够低，和谁都能谈得拢！“董事这样说，我们就放心了！”“趁着这段时间，我们把殖民地的具体情况整理一下，还有抓到的那几个反抗军的人，不要用刑了。”“嗯，我们的筹码要攥在手里！”“诸位放心吧，我们会准备好的！”“……”公司高层为保卫自己的舰队全灭伤心了一秒，然后果断选择投敌！嗯，这些战士的死亡值得他们感动，但是感动能当饭吃吗？能赚钱吗？不能吧？那他们可就没有心理负担咯！麻溜的投敌，嘿，他们这些公司的高层，不当人了！外星人的带路党，走狗，只要利益给到位，也不是不能的！反正，高高在上的他们，也早就认为，自己和普通人已经不是一个物种了。区区泥腿子罢了，还敢妄图和他们自称是同一个物种！真是脏了“人类”这个称谓！嗯，就是这群自我感觉良好的家伙，整理好了自认为有用的筹码，一脸自信的等待着本宇宙的飞船降落在飞哈殖民地主星上但是他们不知道的是，事情哪儿有他们想的这么好？迎接他们的，只有本宇宙的屠刀！对于这种为了利益，甚至能抛弃自己人类身份的玩意儿，朱老给的批示只有一个字，那就是：“杀！”……本宇宙舰队出手，击穿飞哈殖民地的防御体系，简直不要太简单。关于虐菜，没有人比本宇宙更懂！特别是死亡空间这种，没有深耕空间干扰，点出撕裂护盾水平的文明！像这种水平，撞就完了！等到时空震荡弹清场，消灭了公司所有成规模的抵抗力量之后，没过多久，本宇宙和新地球政府舰队，大摇大摆的抵达了他们忠诚的飞哈殖民地主星！联合舰队进入星球轨道，让方景等人意外的是，整个殖民地居然一片秩序井然！“怎么回事儿，这是不怕我们？”看着协和哈兰德公司总部也秩序井然，没有一丝混乱的模样，他疑惑的挠了挠脑袋，有些琢磨不透。“或许是他们有什么……底牌，和我们谈判的底牌？”胡猎皱了皱眉，也感觉有些意外。被他们反抗军攻破了阵地，这些公司的高层居然跟个没事儿人一样，这合理吗？这不合理！“嘿，你看，他们还出来迎接我们了，嘿，下去看看！”突然，看着协和矿业分公司门口，聚集了一大群人，黑压压的穿着正装，拿着一些东西，好似在迎接他们，方景眼神一亮，浮现了一抹看好戏的表情。“嗯，降下去吧！”胡猎颔首，指挥着飞船缓缓的落下。待飞船停靠，舱门打开，方景跟着胡猎等人大摇大摆的走出舱门的，来到人群面前的时候，他直接愣在了原地。因为这些公司的高层真是出来迎接的！！这不纯纯的黄鼠狼给鸡拜年？！“诸位就是反抗军的高层吧，这是飞哈殖民地的户籍数据和各行各业的情况整理，是我们刚刚紧急整理而成的，殖民地联合地球政府的成员刚刚已经逃离了！”哈兰德协和矿业执行董事捧着数据盘，第一个站了出来！看看什么叫做专业！哪儿有人跑了？根本就没人跑，他连给反抗军下楼梯的台阶都准备好了，在他的预想中，对方肯定会接受的！他们掌握着整个殖民地详细的数据，拥有几十年的统治延续，打下殖民地你还要治理不是，不可能真把所有公司的人都给杀了吧？有时候麻烦之处就在这儿，杀了之后呢？整个殖民地一片混乱，甚至连物资供给都要出问题，到时候还怎么在居民面前服众？人一看，公司在的时候，普通殖民地好歹有基本生活保障，好家伙，反抗军来了，连特么的饭都吃不起了，这不完犊子了吗！所以，公司的高层有恃无恐！等到反抗军用他们，他们立即就会像是寄生虫一样，重新寄生在这个新政体中！“……”胡猎思索了一秒，耸耸肩，果断的接过了这位执行董事递过来的东西。看到他亲手接过，执行董事脸上的笑容顿时就绽放了出来！接受了，果然不出所料！“谢谢你们提供的飞哈殖民地的数据，我们会记住你们对此的贡献，当然在此之前……你们做的恶也不会因此掩盖，所以，卫兵，全都给我拿下来！”胡猎笑眯眯的将数据盘交给同伴，然后脸色猛地一变，声音猛然变得严肃。“是！”卫兵早就忍不住了，听到命令，冲上去就把脸上还挂着笑容的执行董事给架住了！“你，你们不能这样，这是出尔反尔！！！”执行董事笑容凝固，他猛地看向胡猎，这和说好的不一样，不一样啊！你们接受了这东西，不是应该接纳他们，然后顺着台阶下来，利用他们快速控制整个飞哈殖民地吗？为什么还要抓他们，为什么啊！胡猎冲着他翻了个白眼，看着他干什么？他们反抗军还什么都没说，你们一大群公司高层就围上来了，还送来了关键的飞哈殖民地数据，正好一网打尽！你们人还怪好的嘞！


----------------------------------------

第1070章 天塌了！

协和哈兰德矿业公司大楼面前，前来送“大礼包”的公司高层，没想到自己也成了大礼包，被赶来的胡猎直接全都抓走了！执行董事、每一位公司高层，被拖走的时候，脸上都充满了惊愕和不可置信。这和他们想的完全不一样啊！你们反抗军不是应该“三思”之后，不甘的接纳他们，然后迅速的接手飞哈殖民地，扩充势力，图谋其他殖民地吗？！对他们下杀手，等你们处理好殖民地的事儿后，公司其他殖民地都反应过来了！“你们不能抓我们！”“我们熟悉整个殖民地，能够帮你们迅速恢复生产！”“不，我不想死！”“你们会错失最好的时机的，公司其他殖民地的舰队很快就会杀回来，就算你们有那诡异的武器，但是双拳难敌四手！！”执行董事和几位高层，满心算盘，被打了个稀烂。他们的想法很完美，但是奈何反抗军根本就不按套路出牌啊！“呵呵，谁又说那武器只有一个，只朝着飞哈殖民地这一个地方飞来了？”旁边，看着不断发出聒噪呼喊的几人，方景掏了掏耳朵有些不耐，随口怼了对方一句。“你，你说什么，你的意思是？”执行董事猛地回头，满脸惊恐的盯着方景，仿佛听到了什么恶魔低语一样，心中惊恐发慌。随着他发问，身旁的卫兵也很配合，暂时停了下来。“我们一共发射了两百多台那种武器，每个殖民地两发，几乎同时从强生殖民地出发，最快的现在应该已经赶到了托纳。”方景语气冷冷，脸色冷漠。他的这番话，传到执行董事和公司众多高层耳中，只是瞬间，就让他们身体僵硬，瞳孔猛地一缩，心中绝望。那怪异的武器，居然不止一个！这可是两个小时不到，就将整个游骑兵第二舰队、守卫舰队给全军覆没的东西啊！“完，完了，彻底完了！”这种级别的武器，还特么的不讲武德偷袭，他已经可以想象，其他殖民地的舰队会输的多么憋屈了！可能，强生和飞哈殖民地的消息还没传到，舰队就莫名其妙的被直接给灭了！“拖走吧！”绝了执行董事和公司高层的心后，方景挥挥手，不想再看到这几人。卫兵架着一群人，立即快速离开。胡猎扫了一眼这些人，一脸冷漠，并无任何怜悯之色。如果只有反抗军的话，他们或许不得不选择接纳这些高层中的某些人，用来保证殖民地的基本运转，同时安抚其他殖民地的公司。但是现在，他们不用担心公司拼死反扑和治理困难了！就如方景说的，这次他们赶时间，本宇宙，直接对地球和一百多个殖民地同时动手了！治理？全部推倒了，重新来过！公司反扑？时空震荡弹剿灭各个殖民地舰队的速度，甚至快过了殖民地之间的通讯！这速度，公司甚至都反应不过来！……飞哈殖民地，暗堡，这里是公司用来“审讯”的地方，里面关的都是些重刑犯，比如：暴动的矿星工人；各种反抗组织的成员；还有紧急传讯被俘虏的叶明军。叶明军所在的火苗补给点，距离飞哈殖民地有一段距离。就在半个多月前，他接受到长风舰舰长殉职前发送的紧急信号，冒着暴露的风险，向维拓基地发送紧急信息。然后，飞船熄火，他直接被公司的人给生擒，被抓到了这里。被抓到这里的生活，简直就是生不如死啊！这地方都叫暗堡了，公司能用什么正大光明的审讯手段？当然是怎么折磨怎么来！吃了七八次大记忆恢复术，叶明军承认，他有些扛不住了！就在他想办法搞了点碎片，准备结束自己生命的时候，折磨他的公司人员突然停手了，反而待他变得小心翼翼了起来。这态度的转换，让他有些摸不着头脑。难道是硬的不行要来软的？叶明军心中警惕，这转变很明显，从给他的食物上就能轻易的看出来。开始的时候，给他吃的那叫人吃的东西？漆黑的营养膏，看着跟着一坨那啥一样，散发着一股热蛋白质的奇怪味道，他估计就是某种昆虫，应该是蟑螂蛋白质聚合物。而现在呢？看着暗堡的狱警端上来的四菜一汤，搞得他叶明军都以为自己吃的是特么的杀头饭了！但是他清楚的知道，飞哈殖民地根本就没有这个习俗！“管他呢，白捡的东西，不吃白不吃！”管不了这么多了，吃了几天的蟑螂营养膏，就当它是杀头饭，先饱餐一顿，糖衣吃掉炮弹打回去！然后，叶明军就不管不顾，抓起桌子上的经典烤鸡，现场表演起了一口一只鸡！“咔嚓！”嘴张的老大，这才将半只鸡塞进嘴里，突然关押室的门被打开了。“老叶，老叶呢？！”胡猎疾步冲进来，扭头观察。他接手飞哈数据库后，经过搜查，惊喜的发现火苗补给站的叶明军被俘虏了，公司的人还没有处死他！他和叶明军是同龄人，在反抗军中还算熟络，两人也是熟人，所以当即匆匆的前来寻找。拿下了暗堡的守卫后，他直接就冲了进来。本来，照他的想象，以公司这群家伙的性子，肯定会百般折磨叶明军，企图从他的嘴中逼问维拓基地的情况，所以，照理说，此刻的叶明军状态一定会很不好，甚至为了隐瞒折磨反抗军成员的消息，这些警卫说不定会将事儿给做绝，秘密处死他，骨灰都给他扬了，消灭证据。所以，胡猎才来的如此着急。结果他解决警卫冲进来后，扭头一看，关押室中，好家伙，叶明军正蹲在地上，拿这个烤鸡往嘴里塞呢！这小子日子过的不错啊，都吃上烤鸡了！“胡，胡猎？！”叶明军也是猛地瞪眼，嘴里食物不争气的掉在地上，惊讶的看着走进来的老朋友，惊疑道：“你也被抓进来了？”“难道维拓基地没有守住？！”看到胡猎的瞬间，叶明军第一反应就是，他是被抓进来的！这刹那，他两眼一黑，只觉得——天塌了！


----------------------------------------

第1071章 有人打过来了！

飞哈殖民地，好说歹说，叶明军才听明白了胡猎的话。“什么，你们得到了平行世界的援助！”“对方赶时间，直接对公司重拳出击，同时攻击公司在地球和一百多个殖民地的舰队！”“你们沿着路线，来飞哈殖民地顺便收编！”叶明军嘴张的老大，现在能塞下两只烤鸡！他被抓才过去不到一个月吧？一个月不到，反抗军已经扩张到飞哈殖民地，并且向地球和所有殖民地宣战了？他感觉自己已经不在真实世界了，这不会是公司设计的圈套吧！想着，他猛地伸手，在胡猎手臂露出的部分掐了一把。“嘶——，你干嘛？！”胡猎吃痛，看着叶明军面色有些不善。拿到你的消息，我慌不择路的就赶过来救你，结果就换来你的这一掐？“嘿嘿，看看是不是在做梦，所以说，飞哈殖民地已经是我们的地盘了？”“我们该怎么治理？”叶明军收手，尴尬一笑，想到治理问题，有些凝重的询问胡猎。治理这玩意儿，如果搞不好，带来的危害可能比公司压榨产生的危害还要大。“我们暂时没有那么多人手，所以招纳了殖民地经过审核的工作人员，然后配合人工智能监督。”“问题不大，本宇宙为我们组建了跨恒星系实时通讯组网，殖民地之间的通讯延迟壁垒被打破，有问题我们也能实施调控。”胡猎对这点根本就不担心。为了治理问题，本宇宙专门给新地球政府居民配制了一款软件，在这软件中，居民可以将自己遇到的问题上传，人工智能会自动筛选剔除垃圾信息，然后将问题转递给新成立的各个部门，然后，机器人出动！根据本宇宙火星和阳城星的数据统计，居民遇到的问题，百分之九十九点九九，靠多功能机器人维修队就能够解决。真正做到了，发现问题，拍照上传，半小时后机器人维修队上门维修！“听你这么说，那我就放心了！”听胡猎的介绍，叶明军吐了口气，同时心中不住吐槽。这特么的才是高科技的真正用途！科技是服务于人的，而不是压榨人的工具！同样的人工智能和机器人技术，用在本宇宙手里，就是解决居民问题的好帮手；用在公司手里，就是监控民众、按需求定点投送广告的数据“牛皮鲜”和机器人打手！错的不是工具，而是使用它的人啊！“放心吧，本宇宙有丰富的治理经验，就算我们能用的人少，有人工智能的辅助，处理起来也很容易！”“简直就是无缝衔接，现在飞哈殖民地的生产已经开始有秩序的恢复了！”胡猎瞥了眼叶明军身上还没有愈合的伤口，吐了口气，双手枕着后脑勺，看着门外，轻笑道：“老叶，接下来是……新地球政府时代！”“新的生活，就要开始了！”……新地球政府控制的区域，迎来了新秩序，原本被公司用来控制民众的技术，被下放下来，在民间引起了不小的波动。人们很清楚的认识到，他们的生活发生了巨大的改变！当然，相比于他们明显的感受，其他殖民地的人，包括公司的人还处在懵逼之中。或者说，消息还没传到呢！隔着几十光年，上个时代的中微子通讯和这个时代的冲击点通讯，延迟都还不小，在漫长的殖民地间距中传播，根本就没有这么快。托纳殖民地，公司的一个大型货物集散中心，殖民地坐落在一个面积巨大小行星带中，不止是各种货船，采矿、赌石在这里也极为的流行。只不过，这赌石，赌的可就是陨石了！今天，对于托纳殖民地是个平常的一天，赌石船早早的就塞满了人，前往了小行星带，等待开盘。太空赌石很简单，客户选定陨石，赌石船根据大小收取运输费用，帮助客户运输到指定地点，至于石头里面有什么，就看客户的运气了。值得一提的是，全程不能用矿物探测器！有的人开到稀有金属，直接发财；有的人干脆就是普通的石头，连运输费都赔进去了！大体上，跟地球时代“赌玉石”差不多。虽然知道这些小行星都是开矿公司选剩下的，但是总有人抱有侥幸心理，毕竟赌这个东西嘛……利用的就是人心底的贪婪。一个愿打一个愿挨，也怨不得谁。“马上就要到预定区域了，我们现在已经到了地球防卫军的驻军地，选石区就在那儿！”负责叫卖的安特挥动着手，热情的介绍着巨大全系投影上的地图画面。“终于到了，这次一定要出铯！”“铯，最近铯价高涨，做你的梦去吧！”“我直接开个纯铯球，震惊全场！”“得，今天又有人要拉氧气阀了！”“……”现场，气氛很活跃，有自信满满的，有阴阳怪气的，不管是如何反正现在气氛已经起来了，所有来此地的人，都是赤裸裸的赌徒，他们已经准备好设备上的积分，准备选走相中的陨石了！“这么多人，今天看来要大赚了！”安特看着人头涌动，咽了口唾沫，这些人花钱了，他是有回扣的，看来这趟收回会不小！“接下来，我们马上就要穿过驻军区域……”指着全息投影上的画面，安特满脸笑容的伸出手，心情好的准备介绍一下这个驻军所，这是在暗中提醒，免得等会有人赌输了，做出不理智的举动。结果手指才刚刚伸出。一道黑影疾驰而过！“砰！”那威严庞大，停靠了诸多凌厉战舰的驻军所主体，瞬间变成了绚烂的火团，建筑物化成的碎片，更是飞速迸射而开！不止是驻军所，船坞内停靠的十几艘飞船，也是跟着发出了刹那绽放的璀璨火光。只见烈火熊熊，但，寂静无声！这一幕，让赌石船上期待着成为暴发户的众人，激动的表情瞬间凝固在了脸上。“发生了什么？！”“刚才好像有黑影闪过，洞穿了驻军所和舰船？”“是有人打过来了吗？”“不知道。”众人不知道发生了什么，他们只知道——地球防卫军的驻军所，炸了！


----------------------------------------

第1072章 急转突袭

托纳殖民地遭受到了未知存在的袭击，驻军所、所有舰队舰船都失联了！悄无声息的失联了！有目击者看到了一道黑影闪过，然后发生了爆炸！当消息传到殖民地公司政府大楼的时候，公司的高层打心底感受到了一股惊恐。未知的敌人，未知的手段，未知的目的，直到他们的舰队被全歼灭，他们也只是知道有这么一道黑影！换位思考一下，你上你也惊恐！惊恐的那种！“快，向其他殖民地发送求救信号，让附近殖民地的舰队立即调来援军，快！”此地的最高执行董事都快疯了，事发突然，对方就像是秋风扫落叶一样，直接将他们的所有防御打了个稀巴烂，然后扬长而去，什么都没有留下，什么都没有带走，就像是单纯的为了……消灭他们的武装而来的！“求救信号已经发出，大宇、特罗斯、奥古斯都、塔克林……，我们已经向周围所有的殖民地都发送了紧急求救信号！”“剩下的，只能祈祷我们好运了！”通讯公司的负责人发动完信号后，只能站在原地祈祷，那神秘的黑影啊！撞完了驻军所、舰船和行星防御基地，就不能撞我们咯！“执行董事，紧急消息，天文台利用空间探测仪捕捉到了那黑影的轨迹，它已经离开了我们殖民地的范围！”或许是祈祷起作用了，一个好消息，让在场的所有人都激动的跳了起来。“离开了？！”“太好了，以这玩意儿的强度，怕是能够直接撞毁殖民地所在的整个星球！”“离开了就好，离开了就好啊！”“快，加大通讯频率，让援军尽快到来！”没有舰队守护，只有警卫部队看门，这些公司的高层也怕啊！所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。他们是亏心事做多了，生怕一点风吹草动，矿工，或者居民们就直接反了！“对，趁着大家没反应过来，赶紧重新集结力量。”执行董事明悟，立即就要着手安排这件事。但是，话还没说出口呢！通讯公司的执行人捂了捂耳朵，却是发出了一声惊呼，将众人的目光全部吸引而去。“你说什么？确定吗？！”“确定！！！”语气拔高了几度，执行人最后一个单词，甚至用上了惊恐吼叫声。“发生了什么，艾尔？”执行董事看着他，心中有了股极其不好的预感。“董事，有个坏消息。”执行人咽了口唾沫，侧头表情慌乱的盯着执行董事，声音有些颤抖道：“刚刚通讯塔消息，飞哈殖民地外游弋舰队急电，反抗军和外星人串通，已经击毁了九成舰船，即将拿下殖民地！”“而攻击物，是一道无法捕捉的黑影！”“什么，飞哈殖民地丢了！”执行董事瞬间瞪大了眼睛，无法捕捉的黑影，等等，这不就是刚刚突然袭击他们，现在离开了的那玩意儿吗？所以，这玩意儿在飞哈殖民地急电送到之前，就已经将他们的所有武装力量给统统消灭了？攻击物在前面飞，急电信息在后面追？“董事，它飞去的方向好像是……大宇殖民地……”边上，负责测控的公司高层犹豫后，说明了那黑影离开的位置。“大宇殖民地！”执行董事眼神露出了一抹惊恐，他几乎可以预料，这黑影所到之处，所有人类的防御在它先前都不堪一击！大宇殖民地，此地完了！“执行董事，我们需要向几个殖民地发送紧急信息吗？”通讯企业的巨头，有些弱弱的询问。现在这个情况，他们还有必要向对方发送信息吗？追，追不上那黑影的吧！等讯息到了，那黑影说不定早就将目标殖民地给血洗一遍了！“我们托纳殖民地是公司疆域外延到内环的节点，是几个殖民地的枢纽，无论如何，都有告知其他人的必要，就算……信息注定会晚。”执行董事双眼紧闭，长叹了口气，淡淡的解释道：“编辑急电，立即通知附近所有殖民地！”“快！”“是！”通讯巨头无奈的颔首，起身战战兢兢的去忙活了。这黑影已经将他们的防御力量给彻底瓦解，接下来又会发生什么呢？那可是反抗军啊！本来就担惊受怕，还要去提醒别人！自身难保啊！……这次，不想在这上面浪费时间的朱老，选择了下死手！出手凌厉！两百多发时空震荡弹冲向各个殖民地的同时，六支满装军舰队，带着反抗军的舰船，浩浩荡荡的朝着地球的方向穿行而去！包括空间门基地和星环，也在此行的队伍之中。“我们的目的是直捣黄龙，拿下殖民地联合地球政府在太阳系的武装！”“各大星际公司、包括教会的总部，都在地球，正好将他们一网打尽！”地球，到底是人类的摇篮，它的气候，最适应人类生存，因此上面的人口始终是最多的。到二十五世纪末的时候，根据粗略统计，地球上居住的人口，已经达到了三百亿！人口极速膨胀，再加上众多殖民地，这也是即使掌握的可控核聚变，反物质炉等技术，整个人类世界仍然不可避免的出现了能源短缺问题的原因。庞海站在舰桥上，面色严肃的看着从殖民地中缴获的太阳系布防图，表情郑重但是压根没有担忧。任务：剿灭太阳系公司武装力量舰船：六支满配军舰队任务进度：舰队正在桥舰构建的太空桥中疾驰，预计还有三个小时达到太阳系的柯伊伯带；目标情况：公司目前尚不知晓本宇宙计划。“甚至，连强生殖民地被夺这个古早的消息，等我们打过去的时候，地球都还没收到消息！”庞海轻声嘀咕了两声，嘴上似乎有一些冷笑。他还能说什么，本来本宇宙打公司就是高技术打低技术，优势尽显，现在他们已经拿到公司太阳系布防图了，反过来公司对他们一无所知，等会儿的结果难道很难猜吗？这不就跟拿着1130去打野猪一样，纯纯的虐菜吗！战争，很快就会结束的！


----------------------------------------

第1073章 合作愉快

死亡空间，地球，这里的各大公司总部、教会总部，却是还不知道，在殖民地的边缘地带，一场足以颠覆他们的战争早就落下了帷幕。他们曾经的依仗，边缘殖民地，已经改旗易帜了！对此，他们还茫然不知，仍然享受着自己奢靡的生活！北米，破败曼哈顿贫民区中，身穿破旧衣服的破产流浪汉仰头，看着那发出炫彩光芒高耸入云的建筑，眼神中透露出些许麻木。那幢大楼的灯又亮了，里面的“贵族”又要开始聚会了。看了一会儿，流浪汉收回了目光，在寒风中，紧了紧身上破旧的衣服，和远处的富丽堂皇相比，眼前，从二十世纪保留下来的老旧建筑显得如此格格不入，两者就像是世界的两级一样，天差地别。而这附近的建筑，高情商：极具历史底蕴。低情商：用铁架子撑起来不倒的五百多年前的老破玩意儿！“呵呵，那些大人物又要开聚会了，那幢建筑的光，将成为整个地球上最耀眼的存在。”“但是那又和我有什么关系呢？”“我还需要为下一顿饭而发愁。”流浪汉挪了挪身子，不让自己的目光停留在那建筑上，相比，里面的人现在正穿着华丽，每个人都伸长自己脖子，骄傲的像是白天鹅，他们相互攀谈，用不屑的目光从楼上注视着这整个世界。他很痛恨这些人，这些已经被虚伪、贪婪给吞噬的人。那些混蛋就是他破产的罪魁祸首，他们为了限制地球军工的发展，关停了重工业工厂，让他失业了！他的工厂只是生产冷却器的！而则冷却器，被对方一口咬定，能够作为脉冲武器的冷却核心！不仅如此，他们还他丢掉了工作，只能流落街头，然后还以救世主、圣母的姿态出现在他们的面前，用那高傲的语气，给与他们微不足道的食物，用从他身上剥夺的东西的千分之一，来施舍他们！“真希望有什么，不管是人还是别的什么，将这些虚伪的家伙从那高高的建筑中拖出来，将铁拳打在那些人的脸上！”“我是真的很想看到，这些人脸上出现恐惧和害怕！”缩在角落，流浪汉想起了冷却器，他们不是说那玩意儿可以做成脉冲武器的冷却核心吗？他是生产这个玩意儿的好手，或许……哪里有压迫哪里就有反抗。公司的高压政策，在经济发展陷入停滞，能源危机逐渐浮出水面的时候， 弊端开始越发的严重，甚至已经到了不可调和的程度！就算没有本宇宙，反抗军的烈火也会逐渐烧起来，最后汇聚成为滔天大火，将所谓的公司给烧成灰烬！当然，这是在没有神印这玩意儿的前提下。有这玩意儿，再加上公司和教会的暗中勾结，可以想见，当四处燃起反抗的火焰的时候，对方或许会毫不犹豫的选择使用神印，然后，这里的人类文明，将会被吞噬！不过好在，本宇宙来了！距离本宇宙、反抗军联合舰队到达太阳系，还有半个小时！……地球，北米最高的那座大厦上，一场奢靡的宴会正在举办。参与这场宴会的，都是整个人类世界有名有姓的资本大鳄，鼎鼎有名的大人物。他们穿着华丽礼服，举着酒杯，站在这里，享受这独属于他们的时光。“泰德，矿业公司的情况怎么样？”“呵呵，最近引入了监管系统，矿工暴动的频率降低了，还不错，你们引擎公司的研究怎么样了。”“害，别说了，想要更快的航行速度，更高的能量效率谈何容易。”“现在这航行速度，将就着用吧！”两穿着西装，难得放松的中年人低声交流最近自己的情况，人群中，穿着将自己身材展现的淋漓尽致服饰的交际花，正在不同的人群中穿行，热情的攀谈，笑靥如花。红酒，交际舞，衣着华丽的女郎，奢华的装横，来来往往的大人物们，可以说，此刻这个宴会中的这几百人，掌握了整个人类世界99%的财富，天下财富一百，他们独取九十九，军队取一，剩下的所有人倒欠一百！欠谁，当然是他们咯！这些精明的人，总是能够找到刁钻的角度，从平民身上榨出他们想要的利益来。此刻，看着一个个人模狗样的，实质上，能到达各自公司的这个地位，哪个不是刀山血海里杀出来的？“泰特，你是搞矿业的，正好今天遇到了，你们是不是在和教会合作，偷偷在矿星干什么事儿？”场中，还是那两个中年人，许是看到了与这宴会格格不入的教会之人，其中一人压低声音，藏好内心的真实想法，装作无知的好奇询问。“……这件事可是机密！”泰德闻言有些迟疑。“别这样，泰德，我在你公司可是有股份的，朋友不是吗？”“其实也不是什么大事儿，和前政府在被我们灭亡之前销毁的数据有关，涉及了……无限能源！”考虑再三，泰德打开了随身携带的干扰仪，附耳低声给面前的同伴解释。“！”“什么？！”这同伴像是听到了什么不可思议的东西一样，揉了揉耳朵，低呼一声瞪大了眼睛。不是，你刚刚说的是无限能源！虽然他有消息渠道早有猜测，但是亲口得到证实，还是让他吃了一惊。同时，他的眼神闪过了一抹火热！“没错，目前还在研究中，不过因为东西特殊，需要大量的尸体，我们之所以放在矿星，就是这个原因。”“毕竟没人会在意那些矿工的死活，就算死了，我们也可以将其推给坍塌！”“难怪你们拒绝了矿星的自动化设备更新，原来是有这一层考虑！”听到泰德的话，同伴眼神一亮，思考这其中的利益。这可是无限能源，能够带来的利益，大的吓人！只要能够成功，他们立即就能干掉现在所有的能源公司，取而代之！能源，在世界中什么地位不用多解释吧？现在公司联合体的决策者，就是能源公司的执行董事！想到这儿，他的呼吸不由的急促了起来。既然被他知道了，他非得参一脚不可！至于过程中会需要大量的尸体，一些矿工的死亡而已，在巨量的利益面前那都不是事儿！甚至……“你们还需要尸体吗，我这边可以伪造飞船事故，最近艾勒特殖民地正在搬迁，上面有居民矿工共六千万人，我可以……”眼神眯了眯，看着泰德，此人眼神闪过了一抹火热。“自然是越多越好！”泰德举了举自己手中的酒杯，微微一笑，轻声道：“合作愉快！”


----------------------------------------

第1074章 重拳出击

短短的几句话，就因为泰德的“无限能源”的诱惑，这位引擎研究所的艾尔马克，就瞬间决定了数千万人的死亡。教会和泰德定然已经研究出了一些成果，这个时候怎么会准许人再加入呢？所以，想要加入，艾尔马克就要体现自己的价值！他们不是要尸体作为素材吗？我直接给你们现点现杀，直接批千万人！如果不过，他还能伪造殖民地供热仪爆炸，直接让制氧机全部损坏，将整个殖民地的人给憋死！“艾尔马克，欢迎你的加入！”泰德眼神深邃的看着面前的中年男人，心中有些忌惮。这人是真特的狠啊！他一直在头痛的尸体问题，你看看人家，大作坊下料不仅猛，而且火还够大！开口就是上千万人！“呵呵，相比起无限能源的利益，几千万人的生命而已，他们就像是我们养的韭菜，割了一茬过段时间又会长起来的。”“这完全是可再生资源嘛！”“回去后将你们实验的文件发给我，我确定后立即着手准备！”艾尔马克微微一笑，他根本就不拿那些贱民的命当命。什么档次，还真以为你们的命和我是一样高贵的？不过是被他们放牧的羔羊而已，我们可以喂你草，可以剃你的羊毛，当然也可以决定你的生死，甚至是血肉的用途！“宴会结束后，你会收到消息的。”泰德举了举杯子，心情有些不错。嗯，他早就发现艾尔马克在偷偷打探他们和教会研究的情报，这次过来他就是为了拉拢他的。而艾尔马克也知道他知道这件事，泰德需要艾尔马克这种胆大包天的来搞需要的“材料”，艾尔马克需要他们研究的“无限能源”技术，两方完全属于，一个愿打一个愿挨，一拍即合！说完这件事儿，相视一笑，两人同时举杯，敬对方！两人交谈完成后，泰特隐晦的朝着教会方向打了打手势，主教看到这手势，藏在黑袍下的脸上，露出了一抹冷冷的微笑。嗯，果然，地球是繁荣之地，也是肮脏之地。他们在各个殖民地经营了这么多年，满打满算也不过几亿尸体，结果人家一开口，就是现杀一千万！瞧瞧，什么叫做恶人，和这艾尔马克比起来，主教觉得自己简直就是圣灵在世，慈悲为怀了！不过，结果至少是好的。教会又能多一千万尸体的了，再加上从各地贫民窟偷偷带走的百万人，来一趟地球，他简直就是过来拉货的！想到神盾七发现的东西，教宗的指示，这位主教脸色虔诚的双手交叉螺旋，口中不断念叨：“一切为了合一，一切为了聚合！”……聚会还在继续，随着到了最后的阶段，各个“绅士”和“贵族”们，在交际花活跃下，终于是放开了手脚，开始两两在舞池中央跳起了翩翩舞蹈。他们就像是中世纪的贵族一样，高傲而艳丽，在皇家舞会上， 享受着这个属于他们的世界。这种宁静祥和持续了两百年了，自从公司取得了分裂战争胜利，瓜分了整个人类了的利益后，他们就是整个人类世界的无冕之王，掌控着各个殖民地的公司在自己殖民地，更是土皇帝！他们是规则的制定者，是规则的监督者，是规则的执行者，是三权集于一身的真正的贵族！在场的诸位都自命不凡，如果没有意外，他们将继续统治整个人类世界数百年。嗯，最新的生物技术，足够让他们再活几辈子！不过，事情不可能总是这样顺，诶，意外它突然就来了！就在这群人优哉游哉的在舞池中起舞，舞会达到高潮的时候，这舞厅的大门，突然被一脚给踹开了！“哐！”声音很响，盖过了现场悠扬的舞乐声，惊的一些人猛地一抖，现场，所有公司真正的核心高层，齐刷刷的扭头看向了声音发出的地点。大门已经被踹开，门外，持着武器，穿着漆黑反抗军服饰和战甲的士兵，看着所有人，满脸的冷漠。至于冷漠的原因，也没啥，只是方景将艾尔马克和泰德，还有一些贵族的悄悄话，给放出来了而已。就比如现杀一千万人，比如拐卖殖民地和地球妇女，比如倒卖一手适配器官等等之类的。嗯，只要有利可图，就算是你穷尽智慧想出来的最恶毒的事情，对于公司的人来说，也不会有任何的心理负担。“你，你们是谁，竟敢闯入这里！”宴会的举办者，几大能源企业执行董事猛地站起来，对着方景等人张口怒斥。“不知道这是哪儿嘛，你们是不想活了吧！”“呼叫地球防卫军，这里有入侵者！”拿起呼叫器，执行董事想要呼叫防卫军将这些人给赶走，但是让他心中疑惑的是，呼叫器对面没有任何回应！“怎么回事儿，防卫军的人都死了，人呢？！”不只是防卫军，舰队、警卫舰队、行星防御阵地，拨通后都是一阵“滋滋——”的混乱杂音，没有任何声音回复！！执行董事心中有了一点惊恐。“嗒嗒嗒！”清脆的脚步声在瞬间安静的舞池中响起，方景带着周元胡猎等人，大步走了进来，他不知从哪儿薅来了一根结实的木根，掰开后，分给了走进来的十几个反抗军士兵，然后，一排人一脸狞笑的朝着公司高层缓步走去。“你，你们想要干什么？”“别，别乱来啊！”人模狗样，穿着西装革履，美艳礼服的男女贵族，看着拿着棍子凶神恶煞走过来的暴徒，原本脸上的高傲和自命不凡，正在以一种超然的速度崩塌，当然，有些还在硬撑着。但是，当方景手上的棍子，一点不客气的打在他们的脸上的时候，这种崩塌的速度更快了！光州小曲在现场众人脑海中回荡，持着棍子的方景和反抗军人，如虎入狼群，棍子不疯狂的往这些衣冠禽兽身上招呼！高高抬起，狠狠落下！打的就是这些畜生！现场，顿时一片混乱！杀进去的他们可不管男女老少，大木棍打头，狠狠的揍就完了！不把人命当回事儿，哈？拐卖，哈！压榨，哈？还穿的人五人六的，真特么的想剁了喂狗！不，狗都嫌弃你们！


----------------------------------------

第1075章 这不是我们的飞船！

“哐！”方景特意选的韧性十足的木棍，打在艾尔马克的小腿上，只听见清脆的“咔嚓”声，他的腿，直接被方景给生生的打断了！“啊，我的腿，我的腿！”“该死，你们这群该死的贱民，居然敢打我们，完了，你们完了！”小腿断裂，他一个前扑，直接摔在了地上。躲避不及的艾尔马克原本惊恐的脸，瞬间变得狠毒，甚至有些歇斯底里。他简直不敢想象，这些混蛋居然真的敢打他们！而且下这么狠的手！“聒噪！”方景记得很清楚，就是这个畜生，开口就要现点现杀，伪装上千万人的死亡！你特么的还跟我凶上了？怒吼一声，抬手，将手中的木棍挥出破空声， 他毫不犹豫的狠狠的将手中的木棍砸在了艾尔马克的臭嘴上，巨力打出，他的整个颌骨都被打的变形了，鲜血流淌，十几颗牙齿直接崩飞了！“偶不位放个你滴（我不会放过你的）！”艾尔马克嘴被抽的血淋淋的，眼神凶狠，像是要吃了方景一样。他已经记住这张脸了，报仇，他一定要报仇！“呵！”方景冷笑一声，还特么的敢威胁我？！怒从心中起，方景对这些披着人皮的畜生打起来没有丝毫的顾忌，那是真的往死里抽!抬手，手中的木棍挥动，再次精准无比的打在了艾尔马克的嘴上，这一次，巨力直接将他嘴中仅剩的几颗牙齿也给崩了，连带着挣扎着要爬起来的他，身体连着脑袋，都被打翻了身。“痛，痛！”这结结实实的两下，让心中还有倔强的艾尔马克此地慌了神，警卫为什么还不来？还有，这人不知道他是谁吗？真特么的不好听手啊！“呵呵，你再威胁我啊，威胁一句，我打断你一根肋骨！”方景面色凶恶，比起面前表情突然变得惊恐的艾尔马克，更像是个反派。说着，他零帧起手，“噼里啪啦！”一棍子就抽在了他的大腿上，剧痛让艾尔马克下意识的缩了缩身体，发出了凄惨的叫声。对此，方景还不是太满意，迈步继续上前。等了这么久还没等到救援的艾尔马克，慌乱的四顾瞅瞅，看到这里最尊贵的公司执行董事，被抽的躲在酒桌下发出惊恐的尖叫，看着舞会的“王后”某公司的巨头，被双手吊起来抽的全身鲜血淋漓，艾尔马克慌了，救援，救援可能没了！直到这时，他这才惊恐的看着面前的方景，求救似的发出清晰无比的声音：“不，你不要过来啊！！！”问，为什么嘴被打肿了，牙齿被打掉了，还能发出清晰的声音？答，生命自有出路，这就是，求生欲的力量！万一，万一对方听清楚了，真的就放过他了呢？对吧，侥幸心理，有一点很正常的！“嘿，你居然还能口齿清晰的说话！”这一下把方景给惊到了，嘴被打的肿成腊肠了，牙齿都没了，话还能说的这么清楚，这是什么原理？这么厉害，那就再来几棍！打到说话不能为止！眼睛闪过一抹凶芒，方景突然咧嘴嘿嘿一笑。看到这笑容，艾尔马克心突然咯噔一跳，他扭身双手抓地就要逃跑，这个笑容，完了，他完了！……半个小时，提着棍子进来的方景等人，在这华丽的宴会里就待了半个小时！怎么说呢，在这期间，整个房间里乱成了一锅粥，宴会中人一生富裕，一般都是他们这样对别人，什么时候受过这种待遇？那棍子是真的往他们身上抽！毫不留情的那种！有很早前从矿星加入反抗军的士兵，更是自己把掏出来的铁棍给打断了！“啊，你们到底是谁，为什么要袭击我们！”“地球防卫军，警卫部队会放过你们的！”脸色惊恐，浑身颤抖，刚才还一脸傲然的股东，此刻缩在宴会的角落，用绝望的声音质问提着棍子朝他逼近的反抗军。他不知道对方的身份，事实上，由于反抗军的势力太弱，关于他们的消息，甚至都没有在人类核心层传开！“呵呵，防卫军？警卫舰队？他们在半个小时前，就已经全部被歼灭了。”抽完艾尔马克和泰德后，方景轻笑着走到了此人面前，俯视着他，脸上一脸的蔑视。“不，不可能，你们不可能无声无息办到这件事儿！”股东满脸不可置信，回头恶狠狠的瞪着方景。“呵呵。”方景没有言语，只是侧身让开了一个身位。“轰隆隆！”引擎轰鸣声如同山崩地裂，震彻云霄，方景背后，玻璃后方，一支庞大的舰队穿云而出，缓缓的靠近这幢高耸的建筑，待它靠近的时候，整个宴会中的人，都看到了那矫健、凌厉的舰身！它们是如此的完美，舰体焕然天成，好像是天然的水晶一样全然没有加工的痕迹，舰侧是狰狞可怖的主炮，它的设计又是那么的粗犷，和舰身相对，像是天使和恶魔集于一身，一种冲突、对立的美感，就像是黑白调和的色彩一样，让公司高层虽然还在害怕，但是心底仍旧会发生一声赞叹，光是这飞船的做工，就让他们惊叹，更何况这惊人的设计感！飞船，舰队！悬浮在窗外，侧舷炮静静的转动，悄然对准他们。看到这巨炮，公司的诸多高层涌现了一股喜悦，嗯，这飞船用大炮指着他们，肯定不是来对付他们的，难道是自己人？当然，这喜悦也只是瞬间，因为之后，猛然回过神来，等等，拿飞船侧舷炮对着他们？这，这是要连他们带入侵者，连同这幢大楼了，一起给轰了？！“不，看那徽章，这不是我们的飞船！”有负责飞船制造设计的公司高层猛地看清楚了飞船的标识，心底产生了一股惊惧。首先，他们根本就没有设计过这种结构的飞船，以他们的技术，搞成这种结构飞船会散架的；其次，飞船舰尾那么大个陌生的标识，他看的很清楚！“没错，这位先生说的很对，这不是你们的飞船！”有些苍老和激动的声音从窗台处响起，钱必武从飞船打开的侧舷走了出来，看着场中的公司高层，满脸的“和善”的微笑，他引手介绍道：“这是刚刚歼灭了太阳系所有防卫力量的，联合舰队。”“我们是反抗军，现在正式通知，你们被捕了！”“殖民地联合地球政府，已经走到了尽头！”


----------------------------------------

第1076章 碾压之势

没有什么惊天动地的反击，没有什么惊人的动静。本宇宙舰队来到太阳系后，完成的一次极为隐秘的伏杀！过程很简单，几十艘神盾舰，将地球用空间泡包裹，但是不进行传送，然后，本宇宙的几个满装舰队，立即开启了清扫工作。地球被隔绝了，外界就算有再多的烦扰和动静，消息都无法传送到内部。也就是说，这些公司高层在举办宴会的时候，太阳系内，其实已经混乱一片了！舰船爆炸，成百上千的飞船被击毁，行星防御阵地被洞穿，木卫重炮基地直接被绞为废墟，这些都在真实的发生。那些公司为用来防止下一个分裂战争，设置的自以为完美无缺的防御体系，在本宇宙的舰队猛攻之下，一击即溃！没有一点反抗的能力！“报告舰长，太阳系内圈防御阵地已经被击溃，舰船正在进行搜索，根据扫描结果确定，火星后还有一支地球防卫军的舰队！”“击毁！”庞海表情冷漠，最后击毁了这支舰队，太阳系内的全部武装，就彻底清除了！“明白，正在链接无人节点舰！”汇报的探测舰长，动作也极为的熟练。对付这种技术落后一大截的舰队，以本宇宙的技术，自然是碾压！甚至说是降维打击都不为过！就像是这支火星舰队，他们在死亡之前，甚至可能连本宇宙的一点剪影都看不到！火星背面，地球近防舰队旗舰，新麦哲伦号，主驾室，埃尔及利克汗流浃背了。在他面前，整个全息投影上的标识，直接红透半边天了！“这，这是骗人的吧，整个太阳系内的防御系统都受到了攻击？”咽了口唾沫，他希望听到情报副官的好消息。“不，舰长，刚刚确定了，侧舷炮手目视火星轨道炮台爆炸了！”情报副官擦了擦额头的冷汗，语气有些颤抖。这是真的，太阳系遭受到了前所未有的入侵！“让舰队保持警惕，谨防来敌！”埃尔及利克惊恐的尖叫，自己也紧张了起来。他有预感，强烈的预感，他们也会遭到攻击的！不，这都不是预感了，这是必然，整个太阳系，不管是固定的防御阵地，还是游弋舰队亦或者是舰队船坞，每一个都遭受到了袭击，超光速的求救信号在到处乱飞，很显然，对方的目标是清除所有力量，包括……他们！“哐——”新麦哲伦号刚刚进入警戒状态，只见，在天边，可以目视的地方突然亮起了一个璀璨的光点，这光点由远及近，越来越越大，很是显眼。“那是什么？”埃尔及利克捏紧了拳头，有些不好的预感。“根据光学探测器的确定，是一艘飞船，那飞船在发光！”情报副官心底警惕起来，连忙道：“这是艘没有识别信号的飞船，是敌舰！”“准备进攻！”埃尔及利克毫不犹豫，立即就准备发动攻击。管不了这么多了，现在这混乱情况，就算是友军，只要不发送识别信号，先击落了再说！先下手为强！“盾打开，让盾舰上前掩护，主炮调转，给我对准对方！”军火副官即刻执行，一点也不敢耽搁。就在要发动攻击的瞬间，那远处的散发着光芒的飞船，也动了！它没有移动，只是光芒更胜几分，并且连带着周围的空间似乎都扭曲变形了！光点，突然一阵爆闪，然后变成光线，一条光线，两条光线，点成线，线成面，这玩意就这样不断扩散，撞击在空间上，然后离奇的反弹回来，在空间中来回不断的跳跃腾挪，看着就像是宇宙中难得一见的奇观一样。当然，如果没有发现那艘敌舰的话，埃尔及利克可能会好好的欣赏一下，但是，诡异之处就在于，这光线，是从敌舰上迸射而出的。而且明明周围空间上都没有什么阻碍物，但是那玩意儿就是在折射，如此诡异的一幕，让他背后的汗，不住的往下流。“哐！”突然之间，远处的光消失了，全部消失了！“不见了，那艘敌舰去哪儿了，立即尝试锁定！”埃尔及利克瞪大眼睛，他们失去了目标！“侧舷六十度，有光线，光线射过来了，盾全功率打开！”情报副官搜索了几秒，确定目标后顿时毛骨悚然，汗毛竖起。刚才那诡异的光，朝他们射过来了！“它的速度很快，但是功率好像很弱？”船上的人都很迷惑，这光到底是什么玩意儿，这功率感觉不是攻击啊？“不对，这光线是打击指示，周围的空间在撕裂！”“立即调转侧舷！”光的速度很快，但是他一直朝一个方向飞行，最后还是被舰长发现了一些端倪，光，不会在没有障碍物的时候发生偏转！刚刚那现象也不诡异，因为，这玩意儿周围的空间在撕裂，在扭曲，在翻转！“速度太快了，躲不开！”“让盾舰用舰尾给我挡住！”光线疾驰而来，在紧要关头，舰队前方的盾舰侧移，用舰艉挡住了它！两侧撕裂的空间毫无疑问的将盾舰舰艉给撕裂扭曲，瞬间，就将这艘飞船给报废。然后，它似乎就要停滞不前了！“快，偏离打击轨道，寻找敌舰，对方的手段也不强，我们能赢！”看到这一幕，埃尔及利克心中立即浮现了人生三大错觉质疑，我们能赢之错觉！敌人的攻击模式已经被他给看穿，他还有什么好怕的，只要躲过这空间撕裂，对方还不被他爆锤？就这么弱的敌人，那什么地球防卫军，公司舰队，是怎么到处飘红的？难道不是敌人太弱，而是我们太强了？呵呵，跟着这群虫豸队友守卫太阳系，怎么能成功呢，最后啊，还是的看我们！心中发出冷笑，就当他准备大干一番，力挽狂澜，扶大厦之将倾的时候，面前击碎盾舰舰艉，已经要消散的光线，却是流光一闪，在他眼皮子地下转弯，突然就朝着旁边的另一艘舰船猛冲而去。不仅如此，光是它也就罢了，在冲击途中，随着它一阵爆闪，在空间中不断腾挪，每腾挪一次，就有一道一模一样的光线出现在原地，短短几秒钟，四面八方，一道光线变成了上百道！看到这一幕，埃尔及利克瞬间愣在了原地，所以，刚才他们看到的光点、光线的画面，是在给他们进行预告？杀人前的提示？！上百道光线，带着整片空间的不规律割裂扭曲，只是瞬间，就将整支舰队，给拧成了一团麻花。线之间的扭曲，汇聚成整个面，变成了整个空间的混乱，太阳系公司最后的舰队，就这样，不明不白的死在了本宇宙无人舰船的手里！这就是碾压之势！


----------------------------------------

第1077章 没上十大酷刑，都算我们文明了

“你们，你们到底是谁？！”大厦中，超能体，最大能源公司的执行董事，看着站在面前，静静的俯视所有人的钱必武和一众持着棍棒的人，满脸的质问。“我们是来自维拓的反抗军，亦是新地球政府的建立者！”钱必武站在众人面前，以一个胜利者的姿态，宣告了他们的存在。新地球政府！没错，新政府不再有殖民地和地球之分！“新地球政府，呵呵，就算夺下了地球，公司还有上百个殖民地，那些才是我们根本的力量，等着吧，我们敌人会杀回来的！”“到时候，你们这个什么狗屁新地球政府，会像那个愚蠢的主权殖民地联盟政府一样，被我们碾碎！”执行董事明白了，这些家伙就是逆贼，想要推翻现有的地球政府！呵呵呵，但是他们以为，推翻了地球上的主政府就胜利了，天真！公司真正的基本盘，从来都是各自为政的殖民本地！那才是他们的底气！“你们还在抱有幻想？”“你似乎自动忽略了我们来自于维拓恒星系这句话，哦对，以你们的地位，维拓这个地方你们或许听都没听过吧？”“估计还以为是地球上那个犄角旮旯呢！”钱必武脸上又温和的嘲讽。没错，温和的嘲讽！比嘲讽更讽刺的表情！“维拓恒星系……边缘地带，强生殖民地外的那个？”有了钱必武的提醒，这位执行董事终于想起了什么，他脸色猛地一变，突然瞪大眼睛看向钱必武，满脸的惊恐。这些家伙竟然是从疆域边缘而来的，难道他们是直接偷袭地球的吗？不！他对自己的布置很有信心，他们是过来人，过河拆桥之事是必须做的，所以对各个殖民地防备心很重。要想从疆域边缘杀到地球，从必须拿下飞哈和托纳两个殖民地才行，也就是说……“没错，就是你想的那样，飞哈和托纳殖民地已经被我们拿下，不止是如此，你们引以为傲的上百个殖民地，在此刻，估计都已经败落了！”钱必武声音很随性，就像是邻家老人一样慈和。但是，就是这慈和的声音，放在公司众人耳中，却犹如恶魔的低语。“不，这不可能，如果真是这样，我们不可能一无所知！”执行董事平复心情，立即张口否定。如果真是这样，他们早就应该收到几个殖民地的求救和警告信号了才对！所以，这人是在骗我！“呵呵呵！”最终发出若有若无的嘲笑，执行董事静静的看着钱必武在哪儿装，装，继续装！信了我是狗！“……”钱必武看出了对方心里所想，没有继续说话，而是侧头看了眼方景。待看到方景微微点头后，他伸手从胡猎的手中接过了一台设备，然后缓步上前，将设备丢在了执行董事的面前。“？”执行董事一脸的疑惑，方体的设备，看上起有点像是便携式的接收器。不，就是安他们公司舰队制式的接收器！“看你的表情有些不信，我想让你当个明白鬼，时间也差不多了，打开它吧！”钱必武露出了个微笑。执行董事不明所以，挣扎的接过设备，有些生疏的动手拨开了上面的数据盘。“滴，滴，滴！”上面想起了正常运行的声音，很有规律，听着一点问题都没有。他心里正疑惑呢。突然，“滴——”尖锐的提示声响起，随后，接收器启动了自动解译功能。位置：托纳、飞哈；发信人：托纳阿尔那号舰长，飞哈特鲁斯号舰长……；紧急度：红色危机，最高级。事件：殖民地遭受袭击，敌人强大，舰队无法防御，危在旦夕，请求支援。！！！看着上面解译的内容，已经准确无误的加密区位码，执行董事猛地抬头，不可置信的盯着钱必武，惊恐道：“不，不，你们，怎么可能！”对方击溃了飞哈殖民地，击溃了托纳殖民地，然后还跑过了这两个殖民地的求救信号，顺便，将地球也给拿下了！？闪电奇袭！“没有什么不可能的，将这里所有人都抓起来！”钱必武高呵一声，回头通过玻璃看向外面茫茫大地，公司的统治，彻底的结束了！“不，这不可能，滚开，给我滚开！”这消息，让执行董事很绝望，比刚刚被打的满地乱爬还要绝望，看着两个反抗军士兵抓过来的手，他拼命的抵抗。“哼，给脸不要脸，这是给你最后的体面！”两个士兵也不惯着他，抄起脉冲枪，直接一枪托打在了他的脑袋上。“哐！”这一声，极其的清脆，打的这位执行董事疯狂的双眼，瞬间就清澈了。立竿见影，直接就不闹了，老老实实的被拖走了。“都拖走，如有反抗，不必留手直接招呼！”胡猎高声传令，同时提醒道：“记住，不要打脸，至少也认出来是什么人！”毕竟，只有这样，等核实身份后吊死在街道路灯上的时候，围观的群众才能看清楚，吊死的到底是谁！没错，只要确定这些人的罪行，反抗军决定用最有效，最震慑人心的方式来告诉世人，公司的统治已经完了！他们要将这些人，罪不可赦的人，给吊死在路灯上！别跟他们说身边文明不文明，人道不人道的，道德不道德的事儿。对人，确实要讲文明、人道和道德，但是对付畜生不用！他们残害普通人，矿工的时候，讲了人道吗？他们压榨，算计，甚至刻意让人破产的时候，有考虑过道德吗？他们以玩弄他人命运来以取乐的时候，有考虑过文明吗？《楚门的世界》是部电影，但是在这个世界的地球，却是真实存在，公司的人将人圈禁在一座小岛上，来上演了一部连续剧。这样的例子太多太多，多到方景觉得，没有上十大酷刑，他们都算是文明了！先进的技术，掌握在这群贪婪的人手中，已经变成了荼毒人类的屠刀！如今这些罪恶，终于要被一扫而光了！


----------------------------------------

第1078章 给路灯附上魂环

死亡空间，六月，天气不错，但是整个地球的人类城市中，却是气氛诡异。没有停电，没有停水，也没有断网，所有的设备都能运转，但是，悬浮在空中的“殖民地联合地球政府”的投影，在闪烁了几下之后，换成了一个陌生的标识。然后，就是一个石破天惊的消息！殖民地联合地球政府灭亡，来自维拓恒星系的反抗军击溃了太阳系和殖民地的舰队，即将在地球成立新地球政府！悄无声息中，地球的政权更迭！这事儿也太突然了，突然到所有人都没反应过来，就已经结束了！这可是政权灭亡，是暴力推翻！而且推翻的是一个星际时代的政府，结果真的一点动静都没有，搞的跟个和平交接一样，实在是太匪夷所思了！民众们表示很高兴，同时也很震惊，震惊到，他们目前为止，还不是太敢出门，只是待在自以为安全的地方静观其变。但是地球各国政府就不同了，新地球政府发函，各国政府需要立即派人前往东大某地，商讨地球政府和各国事务。在确定了这个消息后，各国政府先是质疑，待联系不上地球防卫军和公司后，这才咬牙派人前来。其中最懵逼当属东大了。不是，为什么要定在我的地盘上啊！公司的高层不都是在米国吗，你剿灭了他们，顺便在米国开个会不就行了，你这样搞，搞得我们像是一伙儿的诶！“董必武先生，我们……”东大，北方某个城市中，匆匆赶过来的矿业公司负责人，擦了擦额头的冷汗，对面前几人很是小心翼翼。“准备解散目前的治理公司，这里由我们接管了！”董必武很强势，压的面前的负责人有些喘不过气来。“当然，当然，我们立即照办！”负责人本来还有些迟疑的，等到侧目看到窗外，路上风景的时候，他立即改口，很是果决的同意了！“冯星，你是冯老的儿子，我记得冯老，他虽然受公司钳制，但是一直在避免公司的力量过多的入侵到这里来，虽然收效甚微，但是在当时的环境中，这已经是最好的了。”“而你，继承了你父亲的遗愿，继续走这条路。”“君子论迹不论心，所以我放过了你和你的人。”钱必武想起那个身为傀儡，但是仍然竭尽全力斡旋其中，保护同胞的老人，还有面前这位延续了老人遗志的中年人，他摆了摆手，作为地球的底层，他还能有机会作为正常公民离开地球，也是因为这两人的争取。其他国家，像他这种离开地球的，转头就会被当成矿工，卖到矿星去！这点好，他还记得呢！“公司倒塌，我的父亲想必也能瞑目了。”冯星点了点头，目光有些复杂。公司在地球，在人类世界胡作非为，他的父亲虽然身为傀儡，但是就已经看到了大厦将倾之势，只是帝国崩塌非一日之功，本来他以为他这辈子算是看不见了，结果，没想到居然来的这么突然，这么快！“东大，世界，未来就交给你们了！”冯星吐了口气，站起来，深深的鞠了一躬。“嗯！”钱必武点头，未来只会越来越好的！本宇宙的那些承诺，会在东大快速推开！东大百姓：等等，不知不觉中，天上好像掉下来一块好大的馅儿饼？！……东大，北方的某个城市中，各国的政府代表，已经紧急降落在了这里。从机场到会议大楼，反抗军已经派人来接送他们了，负责接送的是老式的电车，在地球，还有很多人选择这种古老的出行模式。“为什么要选电车，这新地球政府是要搞什么？”“搞什么？肯定是下马威！”“这算下马威，用老旧电车当冷板凳？”各国代表一脸懵，纷纷猜起其中的深意。不过他们想透了脑袋，也没想明白，对方到底是什么意思，只能惴惴不安的上了车，跟着车队朝着会议大楼走出。虽然下马威是肯定的，但是到底怎么个下法，如何才能在其中牟取更多的利益，这才是他们关注的重点。低头沉思，他们在心中疯狂猜测，不知从哪儿猛然听到一声惊呼，代表们猛地抬头，目光瞬间被街边的光源给吸引了。嗯，时间还是才下午一点，明明是大白天，但是街上的路灯居然是开着的，散发着让人温暖的橘红色光芒，但是就是看着这光芒，所有代表心底却是感受到了一股寒意！透彻心扉的寒意！因为，在那散发着温暖橘色光芒的路灯之下，挂着一具尸体，不只是一具，每一座路灯下，都悬挂着尸体，他们脖子上套着绳套衣冠整齐被绞死在了那儿，灯光打在他们的头顶上，散发着柔和的光芒，构成了如此的一幅地狱绘卷。死亡和光芒，一种，隐秘的象征。“咕咚！”电车上，惊呆的各国代表狂咽唾沫，心中惊恐万分。“那，那是超能体，掌握着世界百分之七十能源产业公司的执行董事，他……被吊在了首位！”“那是工业王后，掌握大型冲击点船舶船坞。”“协和矿业的执行董事也被吊上面了，他的嘴……被打烂……”“地球主教？我只能通过他的衣服分辨，他的脸已经肿的不能再肿了！”做的恶越多，吊的也越前面，电车速度突然变得很慢，有足够的时间让代表们好好的看看这一幕。从机场走到会议室的新修的大道上，道路两侧一共有三万多颗路灯，每一颗路灯，都找到了属于自己的“吊灯人”，一排排整齐的尸体，一颗颗闪亮的路灯，一点点温暖的光芒！让人震撼，让车上的众人身体在颤抖，在恐惧！明明是白天，太阳高照的白天，两晃晃的白天，各国代表眼前却偏偏是一黑，只觉得天已经塌下来了，而相反的，注意到这一幕的民众们，却是认为，笼罩地球上空的黑夜，此刻才被这些路灯给照亮！嗯希望无论在什么地方，某些不当人的人，终究会找到属于自己的路灯！


----------------------------------------

第1079章 出发神盾七

地球已经被拿下了，殖民地更合适没有悬念，全部都被解除了武装。接下来就是钱必武等人商议，如何治理的事情了！地球轨道，停靠的空间门基地中，方景回来了。“怎么样，解决了？”正在研究尸变体样本的荷洛斯，头都没回，随口问了一句。“解决了，就是太便宜这些混蛋了！”方景脸上有些气愤。“抽一顿，然后绞死还不解气？”荷洛斯惊讶的抬头，起身拿了一罐溶液。“恨不得上十大酷刑，不，东大历史上所有酷刑都来一遍都不为过！”方景啐了几口，当权利、资源集中在一个群体身上的时候，可以想象暗地里这些家伙到底做了些什么恶心事。方景只能说，说出来都要被和谐的那种！什么米国罗丽岛，更是提鞋都不配！“突然叫我回来是有什么事儿？”说起这事儿就恶心，反正人已经处死了，方景换了个话题。“神盾七的事情，根据公司的消息，石村号已经出事儿，艾萨克和圣室号在我们袭击附近殖民地的时候就已经出发了。”“那里有神印，教会的教宗也不见踪迹。”“朱老的意思是，你跟着舰队去看看！”荷洛斯指了指地球，意思很明显，他们则是继续在这里稳定局势。“没问题！”不就是区区尸变体还有神印碎片吗？他方景连特么的巨兽星球精神冲击都直面了，还怕这？干了！“对了，朱老嘱咐，必要的时候可以不必进行救援！”荷洛斯低声，看向方景语气郑重道：“主要是抓住教宗！”“根据我们目前的情报来看，这教宗有些问题！”“明白！”方景眉头一挑，点头表示明白。“资料已经发送给你，舰队已经整装待发，周元在旗舰上等你，路上你可以好好看看关于这教宗的资料！”说起教宗的时候，荷洛斯脸上露出了个感兴趣的微笑。现在能够引起荷洛斯感兴趣的东西可不多，如此，足以说明这教宗的特殊之处了。“我出发了！”方景颔首，扭头快速朝着基地的船坞走去。任务涉及到神印和尸变体，整个237计划，除了他之外，只有几个人接受了完整的精神体改造，再加上他可以靠着那台机器回来报信，所以，这任务非方景莫属！至于那石村号？“我想起了不好的回忆，在漆黑一片的环境和尸变体的恐怖尖啸中开门……”“游戏里折磨我，这下好了，我特么的来线下真实你了！”想到当初玩游戏的手忙脚乱，开门？什么叫开门？我手里的裂解发生器是转不动了吗？还需要开门！门开不开怎么办，直接轰它！开不了门，我还轰不了门吗？！……教宗，死亡空间统一教的领导者。根据公司的数据记录，这是一位带领教会一百五十余年的大人物。一百五十年，在这个星际时代，人类是可以活到这个年纪的，但是诡异的是，直到他一百二十五岁的时候，公司才突破细胞端粒限制，完成了长寿技术的研发！这，还只是他身上众多疑点中的一个。“三十年前，他曾经回到过地球，公司高层派特勤处的人在他下榻的酒店搜查到了他的毛发和皮屑样本，想要研究，但是经过对比却是惊讶的发现，”“这位教宗，西尔格曼，DNA和一位已经死亡的主教，特雷格·阿尔特曼高度吻合，疑似为同一个人！”躺在浸泡舱中，方景看着手中的资料，惊讶的挑眉。已经死去的人？复活？“难怪荷洛斯对这人有些兴趣！”嘴角一勾，方景对他，也很感兴趣。复活，那是不可能滴！那就只有假死，或者一些别的故事了！但是不管如何，这教宗以新的身份继续统领教会，肯定是有秘密原因的，这其中或许有些更加隐秘的秘密！“原来是个老不死的，靠着自己活到了一百二十岁，有点强啊！”周元在旁边听到方景的自言自语，眉头一挑，很是惊讶。一百三十岁左右，几乎都到了人类生命的极限了，平常人活个一百岁都费劲，没看出来，这西尔格曼还是个传奇耐活王。“不，周哥，你算错了，他统领了教会一百五十年，算上他成长成年的时间，再加上特雷格·阿尔特曼的时间，这么算下来……”方景摇头否定，心里默默算了下，惊讶的瞪大双眼：“他已经活了接近两百二十年了！”“现在是2508年，也就是说，真正的他，或许是在2288年左右出生，或许更前！”“等等，也就是说，他经历了公司分裂战争，而且在殖民地联合地球政府成立的时候，他已经26岁左右了！”周元也猛地反应过来，难怪公司特勤处的人分析DNA得出结论后，这个信息立即就被封存保密了。特勤处肯定也想从这位教宗身上挖出更多的秘密。“是啊，而且这只是逻辑推论，有没有一种可能，他在出名之前，其实活的更久，我觉得他曾经的身份，特雷格·阿尔特曼也值得深究。”方景摸了摸下巴，只觉得有趣，这个人身上的谜团越多，他被勾起的兴趣也就越足，越是这样，他就越想将这人给抓住！“传奇耐活王，他身上到底有什么秘密，真是让人好奇啊！”“桀桀桀桀！”低头沉思，从他嘴里，发出了低沉诡异的笑声。驾驶中，舰长老彭，听到这渗人的声音，侧头瞥了眼方景，微不可闻的抿了抿嘴，好家伙，哪个倒霉蛋又被这家伙给盯上了！希望被盯上的是个人，为什么说最好是个人呢？因为至少这样，方景还会讲点人道，要是不是人的话，那可就真的惨了。赖亚人被电的翻白眼的白鲨：我就是例子！！！“好了，诸位，我们距离神盾七还有两光年，正在进入减速段，行动组做好准备，你们将在半个小时后乘坐无人摆渡船接舷！”“记住，以自身安全为首要！”瞥了眼方景，老彭向情报副官确定位置后，立即低声提醒全舰队。他们，到了！


----------------------------------------

第1080章 船在前面跑，魂在后追

CEC任务ER529状态更新：USG圣室号正在前往神盾星系指令A：定位采矿飞船USG石村号指令B：诊断并修复通讯中断抵达联络点还剩：2分钟一艘小型五人制维修船，从泰勒星系出发，经过长航程，已经接近了正在开发中的神盾星系，他们的目标是神盾七轨道上的千人制行星裂解矿船，石村号。就在不久前，石村号向协和开矿公司发送了求救信号，公司接到信息后，立即派遣了这艘小型飞船前来调查。“艾萨克，是我。有些话真希望能当面跟你说。我很抱歉。我对这一切都感到很抱歉。”“我不知道应该告诉什么人。这里的一切都分崩离析了。到底为什么会这样……”“我也觉得奇怪……这么小的东西……”艾萨克坐在飞船驾驶室观测船前，反复的观看着这段……来自他女友的奇怪视频，视频中，他的女友妮可，神情有些紧张、焦急，似乎有什么不好的事情发生了。“那就是妮可吗？”丹尼尔斯拍了拍艾萨克的肩膀，让艾萨克回过神来，关掉了视频。“是的，是她，这也是我主动申请前来探索的原因，这视频是在石村号发出求救信号的几周前，发送到我手上的。”“我觉得他有危险。”工程和飞船系统专家艾萨克，拳头捏紧，心中有些担心。“我们马上要退出曲率状态，公司的指令通讯应该已经在等我们了！”安全人员约翰斯顿看着飞船的定位器，微笑的回头，轻声道：“小伙子，不用担心，马上就要重返轨道了！”“你的女朋友说不定在等着你呢！”这话说完，飞船一阵颤动，观察窗外流转的光晕瞬间消失，一颗散发着耀眼橘黄光芒的恒星映入眼帘吸引了众人的目光，但是恒星之下，离他们更近的其实是一颗行星……还有这颗行星轨道上，巨大的行星裂解舰！它像是一条狰狞的硬骨鱼，浑身上限都是坚硬的护甲，舰船上端是一排排交错分布的巨型散热器，像是肋骨一样，看着有些诡谲。“她太黑了，为什么没有亮信号灯？”“我们马上就要进入通讯范围了，一定有人正在等着我们！”看着这艘巨大的飞船，丹尼尔斯和约翰斯顿几人笑了几声。目的地到了！“我觉得有些问题，约翰斯顿，圣室号的通讯系统有些问题，我们没有接收到从泰勒星发送的母公司确定信号！”安全人员陈，开口打断了两人的笑声。这话一出，两人立即笑不出来了。“什么情况，按照安全协议，泰勒星飞船提前发送的信号会和我们同时到达才对！”“怎么会没接收到呢？”约翰斯顿满脸严肃，皱眉很是疑惑。“或许是公司那边出问题了，那我们……”陈小心翼翼的瞥了眼艾萨克。“继续执行任务，可能是有东西挡住了通讯，启动公司的备用执行条例。”到地方了，结果不执行任务了，那这路不是白赶了？！你当公司是善堂是吧！约翰斯顿为了避免麻烦，直接启动了备用条例。“舰长已经更改条例，正在执行，飞船正在靠近石村号，尝试链接对方通讯……链接失败。”陈摇摇头，继续操作。“慢点，说不定等会公司的通讯就发送到了呢？”看着身边飞掠的巨大陨石和越来越近的石村号，约翰斯顿心里没来由的有些慌。说不清原因，他只觉得，心里有些不舒服！就好像这艘石村号，是个恐怖的怪物一样！而且公司的确认星系居然延迟了，神盾七现在可是协和矿业现在最赚钱的地方，除非公司没了，要不然，他们不可能对这里不上心！处处都透露着奇怪和诡异！特别是石村号就在眼前的时候，他甚至感到窒息！是因为这艘飞船太威严庞大了吗？……另一边，当老彭控制着本宇宙舰船小心翼翼的停靠在神盾星系外围的时候，探测员立即进行了汇报：“发现目标石村号和圣室号，根据测绘，圣室号已经坠毁在石村号船坞内，石村号第七散热组发生了撞击伤害！”“根据石村号显示灯，目前艾萨克一行人正在飞船内部大堂！”“明白！”飞船投放口，坐在穿梭舟驾驶舱中的方景高声回应，随后和周元等行动组的人打了个手势。“咔咔咔——”舱盖关闭。“质检完成，塔台，可以起飞！”“允许起飞！”“咻——”引擎激荡声响起，瞬间，穿梭舟带着方景疾驰弹射而出，如同炮弹一样出膛，在离开飞船的瞬间，小舟顶端更是迸发出耀眼的光芒，能量聚集轻易的撕裂了空间！风驰电掣，极致的速度，因为疾驰而导致的驾驶舱轻微颤动，那种极速感，让方景的感官突破了极限，重开了阈值，一种飙车的爽感，油然而生！那是对速度的感知，对极速的追求！和躺在浸泡舱中无感的跃迁飞行不同，这种亲身经历的震动，呼啸，在眼前被撞碎的小行星，以及巨大的爆鸣声，无与伦比的感觉！“哦哦哦，周哥，我特么的找回了第一次轨道空降的感觉了！”方景高声呐喊，声音充满了兴奋。“没错，太快了，我们正在以60%光速，在神盾星系内穿梭，现在正处于巅峰速度中，虽然马上就要减速了，但是……这太他么的爽了！”周元也在通讯频道中大喊了一声，这次任务真来对了！这是飙车，飙飞车无法感受的速度，甚至有一种，船在前面跑，魂在后追的感觉！“我感受到了已经减速，系统提示，距离石村号还有五分钟。”芜湖了一声，方景脸色正经了起来，要开始执行任务了！“已经接收到舰长的确定信号，我们会在圣室号坠毁船坞登陆，根据情报显示，根据情报显示，教会的教宗在这里出现过。”“所有行动人员，立即启动清源护盾，守序者套装启动，自检精神免疫系统。”周元也深吸了一口气，开始了接舷前的最后确认。“清源护盾开启，守序者套装启动！”“精神体免疫系统自检正常，我们已经准备好了！”后方，包括方景在内，都是认真的跟着周元的指令行事。“很好！”“穿梭舟减速完毕，登陆，跟我上！”周元怒喝一声，一马当先，穿着先登战甲，手上提着裂解器，背上背着生物消解射线枪和联装脉冲炮，腰上扛着原子热熔锯，在穿梭舟停靠的瞬间，一个飞跃，哐当一声，稳稳落地，登上了石村号船坞！


----------------------------------------

第1081章 经典物理开门法

“发现多层气闸室，内部已经锁死，外层可以开启。”清醒的指令声在通讯频段响起，李天明放下手中的破译器，手一掰，面前的外层气闸门打开了。“队长，后面的三层门有内码锁定，还有机械结构，靠着数据破译是打不开的，我们没有相关指令权限。”“这玩意儿不好搞啊！”机械结构，加上权限认证，作为黑户的入侵者，他们用正常的手段根本就进不去！“机械结构？”站在队伍中间的方景嘴角抽了抽，不好的回忆涌上心头了！“外闸门可以保住舰内气压吗？”周元眼中闪过一抹思索，低声询问。“能，外闸门够厚，只要没人傻到掰阀门，就能保住气压。”李天明肯定点头，他们本宇宙的行动组都穿着战甲，自然是无所谓，主要是要保住里面的人！毕竟教宗可要活捉！只是，老大问这个问题干嘛？“那好！”“让开，我来开门！”周元二话不说，将他拉到安全距离，别过背上的联装脉冲炮，炮口直接对准了面前的多层闸门，果断的扣动了扳机。“哐！哐！哐！”联装脉冲炮的声音有些低沉，听着让人有种压抑的感觉。迸射出耀眼的白光，打在这紧锁的封闭闸门上，瞬间，发出了一阵巨响！“轰隆！”原本机械结构锁死的大门，直接被炸开了巨大的窟窿！周元将脉冲炮威力控制的很好，碎片朝内飞，大小不多不少，正好能让他们通过！“现在这门开了，突入！”收回联装脉冲炮，周元提起裂解器，一个跨步冲了进去，为队伍抢占输出空间。整个过程在十秒内完成，踹门，突入，什么叫做专业？这就叫专业！“！”李天明看到这一幕，眼睛猛地一瞪，下意识的就跟着周元提枪突进去了。对于行动组来说，这几乎都成肌肉记忆了！直到突入舱门内，确定了安全后，众人才后知后觉。好家伙，这执行能力！周老大平时吊儿郎当的，真执行任务来，这冷静的判断，果断的执行，帅呆了有木有！至于那厚重的闸门，还有那可笑的数据认证锁，直接被联装脉冲炮，轰的渣都不剩了！就你特么的叫物理锁是吧？数据锁有数据锁的开法，你搞物理锁，那我就用经典物理来开锁！什么，脉冲炮不属于经典物理？咳咳，反正就是轰开了！……“艾萨克，你有没有听到几声奇怪的巨响？”正在石村号大堂进行探索的调查队，丹尼尔斯耳朵微动，疑惑的朝着来时方向看去，觉得有些奇怪。“我也听到了一点奇怪的声音！”陈皱着眉头，警惕的回头。莫非是石村号上的人发现圣室号飞船出问题了，过来接应了？“我怎么没听到？”约翰斯顿疑惑的回头，这地方太诡异了，漆黑的大堂内还有躺着的尸体，对于这个地方他们是一秒都不想多待。艾萨克正在检查闸门，他们四个跟着尸体待在一起还是有些害怕的。“声音没了，我们距离船坞已经很远了，这个距离……应该是爆炸声！”丹尼尔斯皱眉，眼中闪过一丝忧虑。“我还是没听到，丹尼尔斯，你的听力原来这么敏锐，就像是夜里的蝙蝠一样……”约翰斯顿摇摇头，说着不知是赞美还是嘲讽的话，心里不住吐槽。有个鬼声音哦，还爆炸声？你是计算机工程师，不是他么的寻爆犬！“窸窸窣窣！”“真的有声音！”约翰斯顿继续精心倾听，结果却是听到一阵蠕动的声音，猛地瞪大眼睛，你给我说这声音是特么的爆炸声？有什么从远处传来的！这声音明显就是他旁边的……尸体上发出来的？！！！猛然惊觉的约翰斯顿侧头，惊恐的看着地上的尸体，从背后的肩胛骨上居然又伸出了两只手来，浑身赤红色，瞪着全黑的眼睛，一个腾跃，竟然直直的就朝着他扑击而来！“什么东西！”他顿时惊怒的后退，伸出穿着护甲的小臂护住了自己的脖子！而那躺在地上变成怪物的尸体，也在这瞬间，冲撞了过来！“吼啊！”尖锐的嘶吼传出，那怪物像是一辆卡车一样撞击过来，带倒了约翰斯顿，血盆大口疯狂朝着他的脖子撕咬而去！不过，他那只伸出来的小臂，成了他的救命稻草。不像是他身旁的陈，还没反应过来，直接被怪物撞在地上，然后被锋利的牙齿给咬碎了颈部护甲，切断了动脉，鲜血喷射而出，死的不能再死了！“呕，天啊，这是什么怪物！”“丹尼尔斯，快，我们快从这里逃出去！”场面极度混乱，陈下士直接被怪物击杀了，约翰斯顿正在和怪物搏斗，看着也撑不了多久，艾萨克在隔断舱单独修理安全的很，哈蒙德毫不犹豫，带着丹尼尔斯，就要朝着大堂外跑去，“不，你们不能丢下我，我拦住这怪物了，你们可以弄死它，弄死它！”约翰斯顿眼睁睁的看着陈死了，回过神来，看着直接开溜的“好队友”，挣扎着发出了惊呼声。“嘶！”面前，压着它的尸变体，力气大的吓人，从它那后背肩胛骨长出来的手臂，更是伸出了锋利的骨刀，眼看就要刺入他的脑袋了！他，要死了！“该死，你们这些混蛋，这他么的到底是什么！”约翰斯顿咬牙，右手仍由怪物咬着，左手一捞，拼命锁住那怪物的的手，他知道自己坚持不了多久，如果不是丹尼尔斯说听到了什么声音，他由此注意到这尸体，说不定他和陈一样，一个照面就被解决了。既然他躲过了这一劫，那他就要努力的活过来！“啊！！！”怒吼一声，约翰斯顿不顾脸上被喷溅的鲜血，怒吼着就要挣扎着站起来！就算这怪物力气再大，他也要奋力一搏！咬紧牙关，猛地上冲，突然，身前的怪物力气消失了！就像是死了一样，它那死死压下来的多余的手臂，猛地失去了力气，被他给打去了一边。“？”是丹尼尔斯和哈蒙德良心发现，回来救他了？约翰斯顿用左手擦了擦眼睛，就看到那怪物腹部，被一柄带着炽热气息的链锯刺穿，高温让尸变体水汽蒸发成白雾，蛋白质烤焦的难闻气味扑鼻而入，恶臭难耐！虽然喷了他一身血，但是约翰斯顿知道，他得救了！双目紧紧的盯着那迸发着灼热气流的链锯，他惊喜的低声呢喃：“这装备……是公司的救援队吗？”


----------------------------------------

第1082章 还是回去躲着吧！

约翰斯顿得救了，就在他以为自己要死了的时候，死死咬住他右小臂的怪物，突然浑身一送，被一柄高温链锯，直接给刺穿了小腹，高温带着被炙烤到发出焦味的烟雾，被他吸入鼻腔中，“哐！”尸变体被踢到了一边，露出了后面，穿着巨大厚重战甲，漆黑神秘的战士。“周哥，击穿脊椎不管用，这种尸变体要肢解才行！”陌生的声音在约翰斯顿耳畔响起。随后，他就看到，那个救了他的战士，毫不犹豫的举起手中的链锯，直接狠狠的砸在了尸变体的身上，血肉之躯安敢和等离子链锯相提并论？果然，三下五除二，怪物直接被当场肢解！就连趴在陈尸体上啃食的怪物，也是一个飞踹，直接被一只大脚给定在了墙壁上，随后被等离子枪给烧成了渣。“你们，是公司的救援队？”约翰斯顿能够想象到的，回来救他们的，只能是协和公司的救援队。不过，这也不合理，对于公司来说，他们几个人也只是一项资产而已，根本不会大费周章的来援救。“不，公司联合体连同‘殖民地联合地球政府’已经灭亡了，我们是新地球政府的救援队，奉命来解决神盾七的事件！”周元却是一脸严肃的说出来自己的台词。“？？？”“公司亡了！”约翰斯顿接受孙王的救治，被抓回来的丹尼尔斯和哈蒙德，以及被从隔离间救回来的艾萨克都是一脸的懵逼。我们才离开泰勒星殖民地不过几周，你跟我说，公司联合体没了，殖民地联合地球政府亡了！你猜我信不信？“这怎么可能！”四人惊呆了，约翰斯顿甚至都惊的忘记找丢弃他逃走两人的麻烦，互相对视一眼，他们打心底的不相信。特别是丹尼尔斯，更是满脸的崩溃，她是殖民地联合地球政府高层派遣混进来的特工啊，这任务还没完成呢，结果政府给没了，这特么的跟谁说理去！“事实就是如此，我们是来抓捕教会的教宗，西尔格曼，以及带回神盾七上运载物‘危险源’的。”“这里的一切变故，都是教会和公司勾结的结果！”周元没有解释太多，侧头给了李天明一个眼神。他很果断的走到了临近的控制台，插入数据口，开始破解石村号上的数据。“你是说，这些尸体会变成怪物，和这艘船上运的东西有关！”艾萨克回过神来，表情有些紧张。“没错，你们四个作为协和公司的雇员，既然还活着，那就是战俘了。”“稍后，我们会将你们带回泰勒殖民地。”周元附近搜索紧接，方景瞥了瞥艾萨克，眼神奇异，做出了回答。艾萨克、哈蒙德、约翰斯顿：坏了，我们成战俘了？丹尼尔斯：这些人没有发现我的身份，没有发现我的身份！“那诸位……新地球政府的雇员，你们能救救我女友妮可吗，他应该在这艘船上，或者是致殖民地内！”艾萨克接受了方景的说辞，回过神来，心中还有一丝希望。“关于这一点，很遗憾，或许你能从丹尼尔斯那里问清楚原因，毕竟，她是来自旧政府的特工，目标清晰不是吗？”方景摇了摇头，艾萨克，我虽然很想帮你，但是你的女友已经死了！“什么，特工？！”这话，又让现场一片混乱，小小的五人制飞船里，居然还有个特工！“丹尼尔斯，这里到底发生了什么！”艾萨克回头怒视这位计算机工程师。“你的女友大概已经死了，我知道的不多，只知道，这是三百年前……前前政府复制出来的外星设备，它具有强大的精神污染，现在这里爆发了尸变体，”“你的女友负责研究碎片，肯定早就受影响死了！”“不止是她，甚至整个石村号上的一千三百人，甚至殖民地内的几百万人，也都死了！”丹尼尔斯吐了口气，无奈的道出了真相。这真相，让艾萨克瞬间绝望。四人间的气氛，也直接凝固了。方景没有插话，看几人没有做出危险决定，将注意力放在了李天明的身上。“数据破译完毕，这不是舰船的核心，我只找到了西尔格曼的一些影像，我们需要去主控室！”李天明反向破译器，拔下了连接战甲的线缆，无奈的摇摇头。“既然如此，那就出发吧！”周元点头，没有犹豫。“你们……这路上应该全是这种怪物，我们知道去主控室捷径，可以给你们带路！”约翰斯顿连忙出声，带路只是借口，关键是保护！这里到处都是怪物，傻子才待在原地，跟着这些人走才安全！“我们有飞船的大体结构图，你们立即回到圣室号，关闭舱门待在里面。”周元摇头拒绝，调出李天明破译的石室号结构图，选择了一条会破坏舰船通讯结构的路线，然后缓缓的抬起了背后的联装脉冲炮。“全员准备，我们走近道，直接突击主控室！”“准备！”“我们准备好了！”方景、李天明等人迅速到位，组成前中后的小队阵型。“什么近道，你们朝着的方向根本就不是近道！”约翰斯顿看到这一幕，心底疯狂的吐槽。这是个鬼的近道啊！等等，突然，他看到了被周元抬起来的奇怪武器，联想到刚才丹尼尔斯说的连续怪异的像是爆炸的声音，猛然醒悟，他直接瞪大了眼睛！难道，这个近路指的是？！“轰隆！”联装脉冲炮口迸射出炽热的光芒，瞬间，内堂厚重的钢铁墙壁直接被打成了熔岩状态，一个刚好能够供周元等人通行的通道，被瞬间炸了出来！两点之间直线最短，直线之间有障碍怎么办，那就用手中的联装脉冲炮，打出一条路来！“吼嘶——”从还散发着灼热气息的洞内，隐隐传出了尸变体的尖啸声。“！”这场面，这声音，让约翰斯顿反应过来，头也不回的就朝着圣室号走去。不走？不是等着那些怪物从洞口冲出来撕碎他吗？还是乖乖听话回去躲着吧！


----------------------------------------

第1083章 他在这艘船上！

主控室中，一只肉体扭曲成一团的尸变体，正躺在地上不断的抽搐。从它的嘴中，发出了尖锐的啸叫声。“轰！”沉闷的爆炸声让它的耳朵猛地竖起，唰的一下就站了起来。靠近一面空白的墙壁，它小心翼翼的用耳朵贴在上面，聆听着不断靠近的脚步声。来了，有人要来了，它要用自己手上的骨刀，狠狠的刺穿入侵者的咽喉，用自己锋利的牙齿撕碎他们的脖子，狠狠的吸食血肉，让自己沐浴鲜血！尖啸中带着兴奋，近了，这声音更近了，快进这个房间吧！进来拥抱光荣的进化吧！“咔咔！”“？”出乎这尸变体意料之外的是，声音在墙对面停止了，对方没有绕过廊道，走到主控室的大门，开门进来，而是停在了这里。难道他们发现了？发现了仅有一墙之隔，附耳在墙上偷听的这只尸变体？“呜呜呜，咔咔咔！”脚步声停了，紧接着响起的是连续不断的机械转动声，这声音很是奇怪，有些像是它残缺记忆中多联装武器平台转动的声音……等等，联装武器，一墙之隔，爆炸声！！！这只奇怪的尸变体猛地一愣，脑子明白了，身体跟不上！还没动呢！“轰隆！”一声剧烈的爆炸声响起，面前的墙壁直接被炸开，融化成熔岩的炽热金属飞溅而出，连带着金属破片，瞬间形成了恐怖的金属射流，直接打在了这尸变体身上！“诶，后面有东西？”周元警惕的声音响起，提着的联装脉冲炮管子转动，缓缓的走进来。等看到被射流打成两截，飞出去的尸变体的时候，更是直直的将炮口对准了它的脑袋！好家伙，这家伙在埋伏他们！“嘶嘶嘶嘶，痛，啊痛！”就在周元要开炮，直接终结这尸变体罪恶的一生时，出于预料的是，这尸变体除了诡异的尖啸之外，居然还喊出了人话！“？！”这一句人话，让方景等人瞬间瞪大了眼睛。“周哥，别直接杀了，我们这是遇到了个有智慧的！”方景眼神惊喜，从船坞杀过来，他们救了艾萨克一行人，将神印给包裹起来，看着精神干扰走到了这里，没想到居然还有意外收获！一个具有语言功能的尸变体？“你们……为什么不走大门！”倒在地上只剩上半截的尸变体声音有些迟钝，但是在场的人至少都听清楚了。“豁，还有点智慧！”方景这下眼睛直接唰的亮了！有智慧的尸变体啊！一路上他们砍了没有五百也有四百了，这还是遇到的第一个异常体。“周哥，怎么说？”“精神体收容袋还有几个，可以把他给塞进去！”周元考虑了下，做出了决定。话音落下，方景和李天明立即就冲上去，将这尸变体给压在了身下。“你们，你们！”这尸变体虽然能说话，但是有些傻傻的，智慧并不全，方景也懒得听他说话，堵住嘴，捆住手，两个人合力直接给塞进了袋子中。不过在往里塞的时候，他偶然看懂了这尸变体身上残破的衣服铭牌。“萨里斯卡？”合上袋子，将东西收进冷藏罐中，方景眉头挑了挑。“这好像是神盾七矿区开采负责人的名字！”“他怎么在这儿？”一个矿区负责人，居然真的来矿区前线了，这就很不合理！公司又没有巡查，对方出现在这里，从逻辑上就不对！这就相当于煤矿公司董事，进了才挖出来的矿区一样，如果是在东大，采访或者是督查到的时候，确实有可能，你至少也要跟着下去看看吧？样子都不做？但是这是在公司！什么叫三权合一！这举动明显不合理！“不该出现的人，奇怪的智慧尸变体……天明，先去解读数据库，调查教宗的信息！”周元眉头紧皱。“是！”李天明在队友掩护下，直冲房间中的数据台，插入解译器开始寻找“教宗”的消息。而方景，还在想这智慧尸变体的事情，捏着下巴，站在洞口附近，他细细思考。也就在此刻，一只虎头虎脑的尸变体，顺着动静而来，直接一个飞扑，从周元打出来的洞口之外冲了进来，用那锋利的骨刀直直刺向正在沉思中的方景！它面色狰狞，满眼兴奋。就像是饿了十几天的狼，遇到近在咫尺唾手可得的猎物一般！它要用自己的骨刀，狠狠的刺穿对方的皮囊；用自己锋利的牙齿，一寸寸啃食对方的肉体。尽情享受这场饕餮盛宴！近了，尸变体已经飞扑到了方景近前！“嘶嗷！”发出一声兴奋的尖啸，尸变体就要扑到猎物了！但是，这猎物有些奇怪，预料之中的慌乱没有出现在他的脸上，只见方景翻了个白眼，头都没回，手臂上的拟态战甲发力，直接零帧起手，在空中打出的残影，只听一声“轰隆”的闷响，手臂如同攻城锤一样，狠狠的砸在了尸变体身上！“噗咚！”肉体凡胎的尸变体，直接变成了一滩血雾！这一拳，威力已经跟出膛的炮弹差不多了，打在它身上，那完全就是加农榴弹炮用来打步兵！极其残忍！“这已经是偷袭的第一百二十八只了，这些尸变体能不能有点新意？”击杀完偷袭者，方景甩了甩手，手臂战甲外层瞬间温度升到上万度，高温，让一切污渍化作了虚无。果然，这里最麻烦的其实是神印的精神体污染，只要解决了这个，这些尸变体，也就是比丧尸更大一点、跑的更快一点、手段更多一点……整个就是大号的丧尸，也没什么可怕的！肉体丧尸，怎么，你还准备逆天不成？吃我物理学圣剑！方景真正怕的，是什么时候来个特么的机械丧尸，那玩意儿才是真的恐怖！就在他发散思维的时候，数据库这边，李天明解译了石村号全部数据，拔掉数据接口，他回头，低呼一声，惊讶道：“队长，方景，根据石村号的数据显示，”“西尔格曼在和萨里斯卡在殖民地碰头后，在半个月前离开了这里，说是要找其他神印的碎片，不过我从飞船数据保密库发现。”“根据波纹探测仪显示，西尔格曼说是离开，其实他又悄悄隐匿身份折返了！”“他现在很有可能就在这艘飞船上！！！”


----------------------------------------

第1084章 我们要进来咯

石村号，连接舱，这里停靠着一艘熄灭灯光的运输船，看上去和整个石村号一样，飞船陷入了死寂，里面出了意外。但是实际上，这艘飞船只是个伪装，里面真正的主人，正冷漠的注视着平行而立的石村号，甚至是旁边隐约可见的殖民地。“出了什么意外，聚合好像中止了？”教宗注意到从石村号传来的连续抖动和震荡声，漆黑的袍子下，眉头紧皱。没错，这里只是他的一处实验场而已，他骗了萨里斯卡，那只是神印的复制品，一个信标的伪造物罢了！“智慧体出了问题，沉睡了？”“废物！”他做到这一切，为的就是让智慧体成为中枢，聚合飞船上上千人看看能不能放大信标的效果，找到一切的源头！而今，所有的努力都毁了，这怎么能不让他恼怒？“回收信标，准备撤离！”既然实验中止，而且石村号上有莫名的爆炸，想到这里发生的事儿已经被人发现，教宗冷哼一声，手放在飞船上，就准备自主切断和石村号的连接，准备撤离这里。就在此刻，一道灵光在他的心头如同烛火一样，猛然点亮。这让他眼睛猛地一瞪，充满了不可思议。“祂，祂的精神波动？”“怎么可能，石村号中出现了祂的波动，聚合明明中止了为什么还会出现祂的波动？”停下手中的动作，他满脸的惊讶，目光死死的盯着石村号的侧舷，想要用目光看透这层厚壁，看到其中正在发生的事情。里面到底在搞什么，居然出现了神启，那是……他也只遇到过一次的事件！他，教会永远的教宗，本名应该是特雷格·阿尔特曼，如果是熟悉这段历史人看到这个名字，应该瞬间就会反应过来，阿尔特曼！殉道者？！那位发现神印，并要将他公布给民众，最后被政府给害死，给了把勺子要求和尸变体搏斗的殉道者，教会的神启者？不，他当然不是那位，准确的来说，他，特雷格·阿尔特曼是那位殉道者的后代。在加入教会后，他就被告知了自己的身份，并一直致力于寻求祖先当年死亡的真相。他见证了分裂战争，在主权殖民地政府倒台之际，从几个关键人物中得知了一些真相，关于神印，以及旧政府隐瞒了一个足以让他们反败为胜的秘密重要信息。他问的人只知道这些，并不清楚具体是什么隐秘。他记得那人的名字，钱掠才！这也是他会试图拉拢钱必武的原因。也是在那一年，2288年，他从对方手中得到了神印碎片，并从神印碎片中，他见到了神启，来自星空隐匿者的眷顾！他的身体被改造，他被赋予了神圣的使命，完成教会的终极目标，完成聚合，迎接伟大的星空隐匿者降临！这本来是一次尝试，但是，让这位教宗惊愕的是，在石村号内，他居然感受到了曾经神启的波动。里面到底发生了什么！……石村号内，李天明的消息让方景等人震惊。“你说那教宗居然还在石村号内？”周元有些不可思议。“没错，石村号从神盾七取走神印是他和萨里斯卡的计划，他去而复还后，根据数据分析，应该是躲在一艘连接的运输船上。”“我猜测，他肯定在悄然观察石村号！”“这里的变故，甚至有可能是他故意为之！”李天明大胆分析，并且拿出了数据支撑。那是石村号上配备的探矿器的余波，波纹显示，和教宗底纹一样的“人”，视察石村号离开后，又重新回来了。“那现在怎么办，我们突入的动静太大了，他说不定已经察觉异常准备开溜了！”方景眉头紧皱，感觉有些难办。这特么的教宗就不怕被尸变体给攻击吗？什么罪犯心理。犯案之后回来看一下自己的杰作？“我已经呼叫了老彭他们，对方逃不了的！”周元嘴角一勾，他们可不是单打独斗！他是可以呼叫支援的！“兜底有了，天明尝试控制石村号，给我锁死那艘运输船！”“还有，方景，想点办法搞点东西吸引对方，这位教宗知道的有点多，很可以……那个巨兽行星的波动说不定会吸引到他！”在这方面，你可以永远相信周元！搞科研他两眼抓瞎，但是真执行任务，面对紧急情况，他总是能急中生智。“巨兽行星的波动？”方景眉头扬了扬，缓缓点头道：“我可以试试！”“只要波动类似就行，主要还是给另一边争取时间！”周元点头，示意方景尽力就好。如此，远处有舰队封锁整个星域，面前有李天明暴力破解石村号控制系统强行锁死对方的运输船，再加上方景搞出点动静吸引对方注意力。三管齐下，他倒要看看，这教宗还有什么手段！插翅难逃了你！“石村号采用的机械闭锁结构太多了，妈的，哪个傻逼设计的这种飞船！”李天明在数据舱骂骂咧咧，这样搞他很烦诶！没办法用数据流直接强行控制整艘飞船，还得用些其他手段！“曦姐，释放金属流，没办法了机械锁就交给机械解决吧！”“明白！”角落里，曦姐放下自己背上的背包，紧急启动，下一刻，密密麻麻的银色金属粒子立即就从其中流动了出来，就像是涓涓水流一样，汇入了飞船墙壁的夹缝中，快速的朝着远处蔓延。在涌入机械闭锁结构后，这些金属粒子瞬间包裹了闭锁，并且迅速的凝聚成了启动结构，和李天明手中的控制系统保持了连接。没用多久，这金属粒子流，就几乎遍布了整个石村号所有地方，整个飞船上那闭锁结构，都被物理入侵了。“哼！”“以为上机械锁我就搞不定你了，有种你就上没有任何远程控制的原始石头门！”看到面板上显示的绿色，李天明冷哼一声，虽然麻烦了一些，但是结果是好的！轻轻松松打开，我们要进来咯！


----------------------------------------

第1085章 船门焊死

石村号内有不断波动的“神启”，这让藏在运输船内的教宗有些举棋不定。现在那儿的情况明显不对，按照他的性格来说，不管发生了什么，跑肯定是没错的。但是，问题就出现在这里，他是他的同时，别忘了他另一个身份，教宗！而且是接受过神启的被眷顾者！见识过“神”伟大力量的他，遇到了“神启”哪儿有不去膜拜的了？好吧，其实更重要的是，距离上次神启过了很久了，他被改造的身体也逐渐的开始老化，他很想再接受一次，让自己身体重回青壮年时代，充满了活力。“好难抉择啊！”嘴里说着这样的话，但是他的身体却是很诚实，从驾驶位上离开，他起身就要走向舱门的位置。没错，他就这样水灵灵的准备出去！实际上，他根本就不怕那些尸变体，自从被神启过后，那些疯狂的尸变体不仅不会攻击他，甚至会敬畏，保护他，他似乎已经成为了这些怪物的主人！因此，在此时的石村号之中，尸变体不仅不会成为他的威胁，还会成为他的助力！“呵呵，公司派来的调查队，还有神秘的访客，我会指挥尸变体好好和你们玩玩儿的！”黑袍飘动，教宗露出了胸口挂着的一块赤红的石头碎片，那石头闪过一丝诡异的光，看着分外的妖异。“桀桀桀！”发出一阵阴笑，教宗伸手，将手掌放在了连接器上，就准备用力将门打开。只要他亲自指挥，一切都会好起来的！“神启将临，开启大门，我将迎接新生！”低声欢呼一声，教宗手臂猛地用力，结果根本就没有掰动！面前，舱门开口稳如老狗，屹立不动！“怎么回事？！”教宗眼睛一瞪，这门虽然是机械结构，但是用了省力装置，开启很轻松的！猛地抬头，看向门旁边的状态窗口，此时的绿色，不知为何突然已经变成了红色。【状态锁死，禁止分离】“运输船被锁死了，有人控制了石村号，这不可能，调查队没有这么大的权限！”看到这一幕，教宗眼睛猛地一瞪。他慌了，肉眼可见的慌了！原本胜券在握，信心满满的他，此刻舔了舔干涩的嘴唇，神秘访客，奇怪的爆炸，神启，舱门锁定……这一切的一切，就好像是精心为他布置的陷阱一样！有人，在找他？！“不，我还有机会，我还有机会！”教宗知道，自己决不能坐以待毙，对方明显是冲着他来的，而且甚至来了“神启”似乎都能伪造！惊慌的侧头，惊鸿一瞥，看见了脖子上的碎片，他的目光开始变得疯狂。……“对方真的没动！”李天明锁定飞船消耗了一段时间，这段空档期，对方也没有动作。“要不就是有恃无恐，要么就是被方景模拟的巨兽星球波动给吸引了。”周元表情严肃，皱眉道：“如果是前者还好，我们冲上去直接招呼一顿，就老实了。”“但如果是后者，对方说不定已经接触过巨兽星球了，保不齐就有些诡异的手段。”在这个问题上，周元很严谨，考虑的也很全面。“要么是神印、要么是尸变体、要么是精神冲击。”方景直接考虑最坏的情况。出这种任务，绝对不能只往好的方向想，做好面对最坏情况的打算，才能少犯错！“嗯，我们行动组都接受过精神免疫改造，就按最坏的情况来！”“动作要快，下手要狠，”“对方有任何异常举动，不用汇报，按照自己判断直接动手！”周元严肃的嘱咐了几句，最后才对着李天明点了点头，然后对准运输船的方向，低喝道：“行动组，突袭！”“是！”没有过多的语言，行动组的一行人早就很熟悉了，配合默契，他们动作统一，速度奇快，直冲目标而去！运输船内，教宗耳朵微微一动，赶紧继续手上的动作。他已经放弃打开被锁定的门了，而是转头来到洗手间，用锋利的刀片在手上割开了一到伤口，任由血液流入了一个冷冻密封罐中。将密封罐塞入小型穿梭器，教宗毫不犹豫的启动弹射按钮，将这玩意儿给送了出去。“锁定，泰勒星，恒星系边缘基地，已经发射，为了避免被拦截，将在离开神盾星系后进行加速。”做完这些，他狠狠的松了口气，只见他手上的伤口，以一种诡异的速度离奇的愈合起来，他缓缓的站起，坐在了运输船的主座上，表情充满了嘲讽和冷笑。“呵呵，来吧，来吧，我也想好好的尝试一下神降的感觉！”“我将成为‘你’的容器，恭迎神的降临，助我消灭僭越者，胆敢模仿神启的恶魔！”主座上，教宗表情充满了虔诚，此刻他就是最忠诚的信徒，双手交叉，向着庇佑自己的神祷告。而祷告的凭证，就是他脖子上这块已经暗淡的神印！教会内的人称他为伟大的教宗，万人敬仰；教会外的人称他为大人物，受人尊敬；知晓他手段的人则称他为感染源，因为只要他出现，无论是多么固执的人，最终都会皈依他们教派。不是因为他的手段有多厉害，人格魅力有多强大，真相往往就这么简单，因为他脖子上挂着一块神印碎片，并且，接受神启后，他能够自如的控制他！他是教会当之无愧的教宗，能走到今天这个规模，被人们厌恶、恐惧，但是依旧繁盛，都是他这个教宗的功劳！“神将降临，僭越者，准备面对死亡吧！”紧闭双目，听着越来越近的脚步声，教宗嘴角微微勾起，对方以为吃定他了？呵呵，猎人和猎物的身份，在此刻，就此逆转，接下来该逃跑的人，是你们！猛地睁大眼睛，教宗原本正常人一样的双眼，此刻瞳孔居然全黑，其中散发出诡谲的气势，平常人与之对视，恐怕会当场后背发痒，直接被转化为尸变体！此刻的教宗，已经成为了最好的容器！


----------------------------------------

第1086章 神将降临！

“就是这里了！”穿过狭长的廊道，来到驳船区的最后一个停靠口，李天明一脸的警惕，他们到了！根据飞船数据显示，这里应该就是那位教宗躲藏的地方。此刻，他们距离对方也只有一墙之隔！“打开这链接舱门，后面应该就是了！”周元也是深吸一口气，捏了捏手中的裂解器，他做好了出手的准备！准确来说，他做好了迎接开门杀的准备！“滴滴滴——”“各位注意，有精神冲击波动反应，对方应该是和巨兽行星有过接触！”方景低头看了一眼手中的探测器，面色有些凝重。情况正在往很坏的情况偏移。“突击！”周元颔首表示自己明白，随后，他毫不犹豫的朝李天明点了点头。“舱门开启！”李天明怒吼一声，控制着变形金属，原本紧锁的舱门，瞬间弹开！“冲！”周元高声下令，依旧是一马当先，直接冲进了舱门之中，方景也不甘示弱，在众人之中，他的精神干扰抗性最强，所以理所应当的，他应该冲在前面！一行人鱼贯而入，冲到了不大的运输船之中。这艘飞船不大，进来一眼就看到了主控室，以及坐在主座上披着黑袍遮住全身，只露出自己嘴的黑袍人。除此之外，这里再没有任何活物！“我很好奇，你们为什么会拥有模拟‘祂’波动的能力，你们见过‘祂’？”看着冲进来的一行人，教宗脸上露出好奇之色，低声询问。“特雷格·阿尔特曼，我们知道的比你想象的要多！”方景开口的同时，周元可没准备跟他废话，立即就准备飞跃而起，直接拿下这装神弄鬼的黑袍人。“呵呵，是吗，那你们也已经知道，我已经成了‘祂’降临的容器吧？”“神，将降临！”“准备迎接死亡吧！”瞧见周元的动作，教宗也不敢托大，他仰头大笑，早就被含在嘴中的神印碎片，被他直接给一口咽下！“废话真多，给我拿下！”周元一个抬手，裂解器直接从手上甩出，狠狠的刺穿教宗的胸膛，将他给钉在了主控台上，随后，腾跃而起的身躯落下，双脚“哐当”一声，稳稳的落在了教宗面前。手臂擎出，当场将教宗给控制在了原地！“呃，呵呵呵！”只是，诡异的是，被刺穿了胸膛压在地上的教宗，全程就像是个提线木偶，任凭周元动作，他也没有丝毫的痛呼，甚至连一点反应都没有。场面格外的诡异，他，就像是个没有痛觉的娃娃一样，无论你怎样折磨，只是用那双漆黑恐怖的双眸紧紧盯着你，那入潭水一般清澈的双眼，平静的吓人，从他的眼中，好似能够看到自己的死亡！“呵呵，尽情的打，折磨我吧，就算是把我的血肉搅碎，‘祂’也会降临在我的身上，等除掉你们后，我，将重现世间！”“死而复生，这就是神迹！”被压在地上的教宗，非但没有反抗，而且还露出了狂热的神情，从喉咙里，发出了虔诚的祷告和癫狂的宣言！“聒噪！”被自己抓在手里还敢狗叫，这周元能忍？怒喝一声，他抬手，直接一拳头就将教宗的嘴给打歪了，让他只能“呜呜呜”的发出哽咽的声音，表情依旧狂热。这疯狂的模样看的众人眉头紧皱。“准备收拢袋，将这玩意儿给冰封起来就老实了！”周元将人给捆住，立即让队友配合，准备快速行动。虽然不知道这家伙说的“祂将降临”是什么玩意儿，但是小心点儿准没错！方景等人也上前帮忙，甚至，捆到最后，方景嫌弃他这黑袍麻烦，于是果断出手，把教宗的帽子给薅掉了！把他头套给薅掉！露出真容，方景瞳孔猛地一缩，心神俱震。因为此刻的教宗，哪儿还有人形？他的双眸墨黑诡异，脑袋上的皮肤变得赤红诡异，毛发开始脱落，皮肤肉眼可见的像是蠕虫一样扭动，看着极其的恶心！这，这是个什么玩意儿？先是智慧尸变体，然后又是生吞神印碎片的狠人。这特么的不对啊，这个世界的卧龙凤雏怎么这么多啊！……乐威恒星系，这里是封印地，也是处决之地，破碎的恒星轨道中，散落着诡异的蠕动血肉，它们在轨道上旋转，围绕着如同行星一般巨大的死亡巨兽行星，共同构成了这如同地狱的绘卷。恒星的光无法驱散这里的黑暗，大量分解的血肉笼罩了整片星域，让这里看着始终灰蒙蒙，沉郁而幽深。就在这无尽的孤寂之中，几颗巨兽行星中的一颗，突然发出了悲戚的鸣叫。“是它在呼唤我，难道是计划成功了？”“聚合成功了，我终于可以逃离这该死的牢笼，重新‘复活’了！”潜藏在死亡躯体中的精神体，兴奋而愉悦。他还记得自己影响改造的那个“人类”，接近两百个地球年了，他终于成功了！“按照约定，这次应该只是实验，但是我应该给予回应！”“我将新生！”“我将报仇！”想到那个将自己肉体杀死，然后禁锢在死亡肉体里，让精神体时时刻刻不断衰竭的混蛋，他就恨得直痒痒，而现在，他终于可以逃离这里了！嗯，在报仇前，先吃个甜点恢复恢复实力，这人类文明，就是个不错的选择，虽然人口数量有点少，但是实力弱啊！完美的选择！想着美滋滋的未来生活，巨兽行星瞬间朝着接引他的信号，将目光透射而去，目光，物理意义上的光。这道目光凝聚而出，刺穿空间，打通狭管，包裹着巨兽行星宝贵的精神体碎片，疾驰在星空中，朝着目的地疯狂的赶路。“呵呵，合作？”“人类真是有趣，这位教宗真是有趣！”“合作的代价，居然是要我将人类彻彻底底的毁灭，一点种子都不能留吗？”“如你所愿！”投送完精神体碎片后，整个乐威恒星系中，响起了悠长的低吟。要外星人毁灭自己的文明，这种情况，还真是少见呢！


----------------------------------------

第1087章 就你自称神是吧？

教宗被轻易的拿下了，但是现场很诡异！对于他疯狂虔诚的说的，“主将将临”，在场的人有很强的既视感。这是摇人了吧？这肯定是摇人了！“快将教宗塞进屏蔽箱中，屏蔽所有精神信号！”周元反应很快，他觉得套了个冷冻袋还不够，还要套上屏蔽箱这才合理！“正在执行！”不过，手忙脚乱的他们终究还是慢了一步，因为这里是神盾七，你以为教宗为什么会选择在这里实验？难道仅仅是因为前政府将神印复制体埋在了这里吗？不，还有一个重要的原因，这里距离塔沃兰提斯的距离，在整个人类殖民地中，是最近的！“彭舰长急电，从塔沃兰提斯星飞过来了什么东西，该死，被冰封了这血月还能当中转站！空间门基地确定，东西源头是乐威恒星系！”周元看向面带笑容的教宗，脸色有些难看。“哈哈哈，原来你们在神盾星系外有舰队看护，准备的还蛮充分的嘛！”“至少，让你们死个明白！”被塞进冰封袋中，还没有完全冷冻的教宗，嘴巴恢复了一些，立即发出了尖锐的嘲笑声。同时，他的眼中充满了期待和喜悦，能成功的，神将临了，他就会击溃这些家伙，逃出生天的！实在不行，他的后手也会保证他的存活，怎么看，他都没有输的可能！想到这里，他的笑容愈发的放肆，到最后甚至主动发起嘲讽：“神将临了，”“我要将你们变成尸变体，让你们保留自己的意识，眼睁睁的看着自己把自己给肢解！”“让你们在痛苦和绝望中死亡！”“闭嘴！”周元捏紧拳头，心中思考着对策，背后，生物消解射线枪已经对准了教宗，他准备先下手为强，那什么东西不是要降临嘛？没有降临的容器，它也只能抓瞎吧！“等等，周哥，我感受到了，对方已经在附近了，确实是巨兽行星，但是这强度有些……”突然，方景一脸怪异的制止了周元，怎么说呢，这波动确实是巨兽行星，但是就是这精神体冲击力度，他只能说，和对方的本体相比，连提鞋都不配！比神印的影响确实是上了一个数量级，如果是死亡空间的人类，肯定就完蛋了，但是他们是有备而来啊！看着躺在地上，疯狂向他们发出嘲讽声音的教宗，方景的表情有些莫名，没错，他快绷不住了！调子起这么高，一顿操作猛如虎，仔细看，原来特么的是个二百五！……“哈哈哈，我感受到了，我感受到了，来了，神将降临！”躺在地上的教宗突然彻底疯狂，拼命的舞动手脚，像是在发癫一样。他很兴奋，很兴奋，他感受到了真正神启的意志！“我已经准备好了，来吧！”从遥远之地疾驰而来的巨兽行星的目光和精神体碎片，穿过飞船厚壁的阻挡，如若无误的准确照射到教宗的身上。瞬间，教宗身上产生了剧烈的变化。原本只是盘踞在脑袋上的蠕动赤红皮肤，瞬间就遍布全身，肉体不断蠕动扭曲，开始还是个人形的他，随着“咔嚓”的破碎声响起，“咕咚咕咚”，他的血肉膨胀扭曲发出诡异的声响。衣物脱落，他，居然直接变成了一个诡异的由肉瘤组成的球体！球体中，一只巨大的眸子，紧紧闭合。肉体、能量、精神归一，巨兽行星的精神碎片在这一刻，入主了这具新身体中！“我终于要逃离那该死的禁锢，重新降临在这辽阔的宇宙，享受属于我的世界了！”感受到逐渐合一的畅快，精神碎片，巨兽行星精神体透射的一部分，发出了畅快的声音。只是，让他有些意外的是，这教宗实验聚合的身体，意外的很是孱弱啊？不是说好的要凝聚两千人左右的初样，让他试试吗？这么感觉，这充其量也只有一个人啊？等等，一个人！巨兽精神体碎片猛地睁开那紧闭的眼睛，反应了过来，这特么的不就是教宗的身体吗！！！！猛地瞪大眼睛，那肉球有方景拳头那么大的眼睛，瞳孔猛地一缩，惊愕的看着眼前的一切！就在他面前，几个穿着奇怪装甲的人类，在他猛烈的精神冲击下，不仅毫发无损，反而就这样静静的看着他，现场的气氛一片安静，安静到甚至显得有些诡异！“你，你们好啊！”直径接近一米，漂浮在运输船破烂主控台上，赤红狰狞的肉球，瞧见这一幕，尴尬的笑了一声，冲着面前的一队人打了个招呼。这该死的教宗居然玩我！真他么的当他是神了吧？只要神来了，一切都会变好的！？但是他特么的也要遵循宇宙规律啊，就你一个人的肉体作为容器，基数都不够，而且对方明显点了精神抗性，这怎么打？拿头去打啊！“呵呵，还挺有礼貌的！”“就你叫‘神’是吧？”察觉到对方暗搓精神攻击的强度，方景终于憋不住了，噗呲一笑，伸出食指指着这玩意儿，就差捧腹大笑了。“强度确实低的出乎预料，既然送上门来了，一并拿下吧！”周元双目火热，活捉教会教宗和活捉被精神体附身的教宗，这可是两个截然不同的概念！这下真的赚大发了！原本只是想从教宗嘴里知道一些消息，现在对方被附体，这不得直接问正主？放心吧，那巨兽的精神，我们会很温柔滴！保证让你死不了！想着，行动组的一行人，面色都是异常的火热，看着这让人打心底恶心的肉球很是兴奋。“……呃，诸位，打扰了，我好像走错了地方。”巨兽精神体身体颤了颤，么的，吹自己吹的太狠了，这傻逼教宗真当他是无所不能的神了！我的两千人初样聚合体呢？我培养你教宗，改造你，是要等全人类聚合后，让你充当新身体的核心，让他提前适应未来的新身体。他是很强大不假，本体来了毁星灭域也是轻而易举，但是，这只是一个小小的精神体碎片！只是一个改造的一个人类的躯体！这点东西能干什么，他凭空造出能量来吗？完了！被猪队友给害了。我再也不吹牛了！！！


----------------------------------------

第1088章 困难可难不住我！

教宗被巨兽行星改造过，改造后，他虽然还是人，但是整个身体已经极为适应巨兽行星精神体的波动，简单来说，远看是个人，其实已经内里是对方的形状了。而巨兽行星之所以这么做，其实就是为了控制新躯体！在计划中，人类完成聚合后，教宗将充当“血月”的核心，成为指挥中枢，因为教宗早已适配波动，所以他是个完美的容器！是只要将本体的全部精神体投送过来，被封印了无尽岁月，只能看着自己缓缓走向衰亡的巨兽行星，将迎来新生！本来这计划很完美，甚至还有几千个人聚合的实验，如果计划不出错，最多再过二十年，就到了最终时刻。只是，没想到，仅仅是第一步就出了大问题！教宗失败了，他的精神体碎片也被逮住了！变成肉体的他还准备反抗一下， 谁料周元眼疾手快，从吴曦手上接过医药冷冻枪，没有丝毫犹豫，寒冷的白气立即从枪口喷涌而出，直接打在了对方的身上！出场逼格极高，被教宗说的好像能秒天秒地的巨兽行星碎片，直接被打了个蒙圈，不，他尝试反抗了！那只拳头大小的眼睛，凝聚出一抹橘黄色的光芒，光芒迸射而出，瞬息之间击穿双方的距离，冲到了周元的面门上，似乎要将他给撕碎！然后，那脉冲射线“叮”的达到周元外甲上，甚至连一个白印子都没留下，就消散了。嗯，这就是他，伟大的行星隐匿者，被教宗奉为圭臬当做同归于尽手段的玩意儿。现场气氛瞬间凝固。“嗯，我的评价是，不如异虫族的工蚁……”周元低头看了看被击中的地方，对方的攻击很果断，他没反应过来，但是幸好战甲的主动主动防御系统敏锐捕捉，但是，主动防御系统启动了，然后又自主关闭了！没错，因为对方能量强度达不到构成威胁的程度，主动防御系统扫描了下，然后关机了！如果这玩意儿是个人的话肯定会直接翻个白眼吧！什么玩意儿也值得我出手，开机扫描一下就算我尊重了，能量再低一点，都构不成开机条件了！“这威力，确实不如工蚁！”方景颔首，甚至觉得有些侮辱工蚁了。人可是正儿八经的能射生物脉冲射线的“炮灰”战斗单位！对本宇宙的战甲是有毁伤能力的！而很显然，这个巨兽行星碎片没有……“这家伙是来搞笑来的吗？”方景忍不住吐槽。玩儿呢！挠痒痒是吧！“该死！”虽然不知道异虫族工蚁是什么玩意儿，但是巨兽行星知道，这肯定是在看不起他！！此刻，他身体已经被冷冻枪冰冻了大半，心中满满是后悔和愤怒。教宗这个混账玩意儿。一个人，还没到一米的体型，他能打出个鬼的攻击，但凡来个三四个人，他能把这群嘲笑他的人打的找不着北！可惜，这个世界上没有如果。巨兽行星精神碎片反抗失败，而且被堵在运输船中，想要临时聚合，也没有尸变体为他提供素材。毕竟，尸变体也不可能穿过飞船的舱壁和他融合。要真有这种能力，他还会被封禁在乐威恒星系？早就跑出来了！想到这儿，巨兽行星感觉自己人生一片昏暗，如果不是现在身体大半被冰冻，他估计早就找个角落蹲着了。憋屈啊！……巨兽行星精神体碎片就这样被抓了！教宗这“猛如虎”的操作，着实是让周元等人大开眼界，方景从来没有看见过这么好抓的“最终BOSS”。冷冻枪一开，周元扛着对方挠痒痒的攻击，上去就“邦邦”两拳，然后塞冷冻罐里，封上几层隔离箱就大功告成了！“没想到还有意外收获，东西抓到了，带着艾萨克他们准备撤离！”不费吹灰之力就拿下了一条大鱼，简直就是赚翻了有木有！“荷洛斯还在头疼怎么研究巨兽行星的情况，这下，还需要研究？走，快回去，给他们的个惊喜！”方景点头，这次出来，还真是收获满满啊！回程就很轻松了，接了艾萨克等人，将他们塞入穿梭舟，回到舰队，老彭留下来看守神盾七，方景他们乘坐飞船，朝着空间门基地返航。“我们会怎么处理神盾七？”方景明知故问。“等抽出手来了，歼灭船会来一趟的，这整个恒星系将成为星际尘埃。”周元摇摇头，本宇宙对这种诡异的玩意儿是零容忍，宁可错杀也不会放过。“那就好，还有这神印，这巨兽行星，等搞清楚为什么对方会被禁锢后，一并清理干净吧，人类世界不需要寄生虫，这个宇宙同样也不需要！”方景语气坚定，像是暗夜文明，巨兽行星这种“钓鱼执法”的文明，简直就是宇宙的害虫！有这种文明，和这种只知道内斗的虫豸一起在宇宙中，怎么斗的过清理者、监视者和缄默者那些玩意儿？要扫清一切害虫！“说的没错！”周元极为的赞同，回首，看着被包裹了几十层隔绝舱被抓捕的巨兽行星碎片，他脸上带了些满意的笑意。方景也是如此。对这次收获，行动组的人很满意！当然，与他们状态相反的是，空间门基地中，正在研究这个玩意儿的荷洛斯，有些难以理解的挠了挠自己的脑袋。他看着面前从乐威恒星系拖过来的样本图像，就差把问号打在脑袋上了。“DNA结构正常，没有明显的基因锁定，上面的细胞很明显已经死亡了，但是却是诡异的保持了原状……”这是很不正常的事儿，在轨道上，这些组织被冰封还看不出异样。但是被他拿来实验，解冻了，这些死亡的细胞居然还没有变化？！它们就像是真的被“禁锢”到了死亡的状态，除非是毁掉，要不然在任何环境中，都一样！“这已经……超过了我对生物法则的理解了！”荷洛斯深吸口气，双眼迸射出闪耀的光芒。面对着震撼的一幕，他没有感到挫败，反而被激发起了无限的动力！那是他身为一位纯粹科研学者的求知欲，越是神秘，越是诡异，越是无法理解，越是能激发一位科研学者的好奇！这就是科学啊！突然蹦出一只鬼来，有神论者忏悔害怕；机械无神论者崩溃；普通人害怕；科学家则会彻底疯狂！高低得给你薅一只回来好好的研究研究！“呵，我会破解你的秘密的！”“这里发生的一切都逃不出宇宙的法则，都是有迹可循的！”荷洛斯自信昂头，他，不惧困难！


----------------------------------------

第1089章 你们赌，管我什么事儿？

空间门基地，操控室内，荷鲁斯正操控着远在光年之外的机器臂，不断的分析手上的样本。这些样本是从乐威恒星系的轨道中搞到手的。是疑似巨兽行星同类“尸体”的玩意儿。“很显然，这玩意儿还是生物结构，只是形态发生了巨大的变化。”荷洛斯一边实验一边嘀咕，看着面前的显微镜图，连连点头。“基础没有改变，那么封禁的人用的到底是什么手段？”“杀死肉体，将精神体封存其中。”“诡异的手段，让人印象深刻！”这可不是把你搞成植物人，在这种情况下，你的肉体，包括大脑都已经确确实实的死亡了，唯有精神体还在活跃，你能看到、能听到、能感受到，能控制自己的身体，但是，就是无法做出反应！这是一种极致的折磨，死亡的躯体会让你的精神体不断溃散，让痛苦一直一直持续。“出手的人肯定很痛恨巨兽行星，甚至有可能就是曾经的受害者！”打开样本的内层结构，荷鲁斯一边分析，一边详细的分析查看上面的结构。嗯和刚刚的结构差不多，看来这玩意儿的结构都大差不差，接下来测测能量谱系。控制机械臂拿起分析仪，小心翼翼的对上样本，等到接触的瞬间，主控台上立即跳出了能量频段波动。“很正常的能源，频率和暗夜文明差不多，看来两者有些共通性。”很正常的数据吗，看着没有特别之处啊！刚开始，荷洛斯还轻松的点头，但是当分析仪扫描到中段，看着仪器上那熟悉的数字，他的表情突然就凝固了。瞳孔猛地一缩，身体坐直，压抑着心中的激动，他侧头对蹲在角落闲的无聊的天火高声道：“天火，把0101号数据调出来了！”“助手，立即准备比对！”荷洛斯有了惊人的发现，别的没分析出来，但是眼前的能量波动，他简直熟悉极了！天火和助手动作很快。数据调出，开始比对！“比对结束，两者相似度为12%，相似度低，但是核心波动吻合，推测为强相关。”“强相关！”此刻，荷洛斯终于忍不住低呼了出来！相似度不是关键，世界上没有两个完全相同的树叶，但是核心波纹吻合问题就大了！“什么意思？”对生物技术，生物能量波纹识别一窍不通的赛博坦机械生物智慧体天火阁下，露出了有些清澈愚蠢的眼神。呃，也不能说一窍不通，不精差不多。“举个例子，相似度不高，但是生物强相关，就相当于汉语和藏语，它们差别很大对不对，完全可以当成两种语言来看？”“但是实际上，汉语和藏语是同源的，他们很多的基础词汇同源，在语言学上合成汉藏语系。”虽然荷洛斯一个外星人用地球语言举例有些违和，但是忽略这些细节！天火听完后后，数据脑疯狂转动……他明白了！“你的意思是，0101号数据和巨兽行星上这部分数据，是同源的？！”“没错！”“简单来说，巨兽行星上附着的这个能量波动，祖上可能是和0101数据同一脉的！”“只是0101数据分开太久，干脆单开了一页族谱！”“那这0101数据又是？”天火点点头，表示自己听明白了，于是立即追问。既然是从本宇宙的数据库调出来的，那么0101号数据又什么来头呢？“那来头可就大了！”荷洛斯深吐了口气，放下手中的实验，回头看向天火，声音严肃道：“0101号数据，来自于世界之战，破碎星域，联盟对战亚空间核心时打下的碎片！”“？！”听到这里，天火猛地瞪大了眼睛，！！！巨兽行星上的波动，居然和亚空间核心是同源的！两者有一个祖宗！……“不只是亚空间核心，我们测试了清理者的碎片，也是强相关。”会议室中，荷洛斯眉头紧皱，有些理解不能。“有关系，那就继续研究。”“果然，那台机器总会给我们一些收获的。”朱老眯着眼睛，手指敲了敲桌子。对于这个发现，预料之外，情理之中！只是，巨兽行星和亚空间核心、清理者这些玩意儿是怎么扯上关系？难道这个钓鱼文明以前还刚强过，有过一段峥嵘岁月？反抗失败，所以自甘堕落？那些波动，就是他们反抗时候留下来的痕迹？不只是朱老一人这样想，会议室内众人各个平行世界到处乱窜，脑洞大的吓人，甚至已经有人脑补出了一整部“屠龙者不成，堕落为村口恶霸”狗血剧情了。不过脑补终究是脑补。“要是能把巨兽行星给抓住拷问一番就好了，省的我们在这里到处乱猜！”谭伟有些恨恨，最后也是叹了口气。那玩意儿精神力冲击大的吓人，根本就不好搞，他现在也就只能想想了。这事儿，暂时只能做梦！他也只是说说而已！不仅是他，会议室中的众多科学家也是无奈的叹息，终究不是一手信息，光靠推测，误判是难免的。只是，就在这时，会议室的门突然被推开了！“我刚刚隐约听到，老谭，你是想把巨兽行星给抓回来对吧？”方景带着墨镜，和行动组的众人并排而立，昂首挺胸的走了进来。“方景？”听到声音，谭伟眉头一挑，惊讶的回头。看到来人后，他轻笑一声，打趣道：“怎么，你还有手段把那玩意儿给抓回来不成？”“我们赌一赌怎么样？”看着谭伟脸上的笑容，方景也是咧嘴一笑，言语间充满了自信。“怎么说？”谭伟挑眉，你还真喘上了，不会赌输了半夜敲我闷棍吧？这事儿方景是真干得出来的！“要是我把巨兽行星抓回来，就让荷洛斯倒立着唱《恭喜恭喜》！”墨镜反光迸射出强烈的光芒，只见方景食指猛地前指，狠狠的就指在了会议室的前方。正在看戏，手上拿着小零食的荷洛斯嘴巴微微一张，愣在了原地。不是，我就看个戏，你们赌就赌，赌注是我受罚又是什么鬼？


----------------------------------------

第1090章 抓到了？？

荷洛斯因为愣神，手上的小零食掉在了桌上，他愣愣的看着指着他的方景，呲了呲牙。这小子，他又记住了！这仇记在小本本上！会议室台上，朱老也没说什么。这只是个便会，让大家聚在一起喝喝茶，吃吃茶点讨论一下，方景突然回来活跃一下气氛也是不错的。嗯，就连朱老也觉得方景是在活跃气氛的！“咳咳，既然回来了，就快坐下吧！”谭伟收了收声，哥，你还真跟我赌啊！“你们这是什么眼神，我说的是真的！”扫了一眼，心情不错的方景，脸上自信都快溢出来了。旁边，反正任务已经完成了，周元也就陪这小子演戏。“……你是说真的？”谭伟脸上的笑容收敛，眼睛微微瞪起。“是抓到教宗了，你们审问出来的一些信息？”朱老眉头一挑，表情也变得严肃起来。本以为方景是任务完成了，心情很好，所以才做出这番举动，现在看，这是真有发现了！“确实和这次任务有关！”方景嘿嘿一笑，脑袋昂了昂，也不买关子里，直言道：“这次去石村号，我们不仅直接找到了教宗，而且，还抓到了一部分巨兽行星的精神体，有意识的那种！”此话一出，整个会议室气氛突然凝固了起来！谭伟更是嘴巴张大，惊呼道：“等等，你是说，你们已经抓回来了！”不是，哥们，我们这边还在头疼怎么研究的事儿，还在这大猜特猜呢？结果你们居然直接把“本人”给抓过来了！“怎么办到的？”荷洛斯可是感受过巨兽行星那恐怖的精神冲击的，当时带过去的小白鼠，只是瞬间，前腿骨后面就一阵蛄蛹，长出了第三双腿，诡异的吓人！别说俘虏，就是接近核心都很难！但是现在，方景居然说，他们把对方给抓回来了？“只是一部分精神体，不过说来也有些搞笑。”“那教宗把召唤巨兽行星的手段当成底牌，等我们围过去的时候，他一顿猛操作，结果搞出来的玩意儿只有接近一米，连异虫族的工蚁估计都打不过。”“不过那精神体碎片可是货真价实！”“我们顺手就把人……不，球给抓了！”“我暂时就将这东西称为巨兽星球分身。”看着表情震惊的众人，方景心里暗爽，说完后摆了摆手。运气就是这么好，不收徒！“还能这样？”荷洛斯嘴角抽了抽，方景虽然说的简单，但是他已经脑补出来这个过程了。教宗的后手只搞出了个一米左右的巨兽……小兽肉球，这大小，光是功率都不可能大到哪儿去，再加上生物能量效率聚集慢的原因，除了精神冲击，打出的攻击，估计只能挠痒痒！嗯，现场一定很好笑！“东西现在在哪儿？”回过神来，荷洛斯来劲了！他正在头痛巨兽行星和亚空间核心、清理者的关系呢！这下本人被抓过来了，还猜什么猜？直接狠狠拷问！！！“因为这玩意儿不确定性很大，我们放在了星际尘埃区，转移到了无人舰船上。”虽然行事大大咧咧，但是这种事儿，方景却是展现出了很好的专业性。危险源，是绝对不能带回空间门基地的！“很好，选定审问组，升级防护，立即开始审问！”朱老点头，也是有些喜色。讨论半天，不如方景他们运气好，直接将正主给逮了回来！这跟谁说理去！运气好真的可以为所欲为！……星际尘埃区，关押巨兽行星的无人飞船，此刻迎来了史诗级大升级。整个飞船被一个巨大的金属方块给完全包裹了！这方块采用的是专门为精神体设计的！参考了赛缇丝越狱一事儿的教训，整个监狱采用的百层设计，百层重叠，当赛缇丝看到这一幕的时候，脸色都直接白了。虽然他不会再跑了，但是，这些人类也太谨慎了吧？一百层，到底谁能逃走啊！这个人类文明明明很强，但是却异常谨慎.JPG“难道是因为我跑过，所以他们对精神体有了心理阴影？”赛缇丝无端的联想到自己，想到这儿，他不由的咧了咧嘴，真是苦了后来人了！这设计，想跑？异想天开！简直就是天罗地网的金属方块，飞船上的冰封罐中，附身巨兽行星精神体碎片的肉球，随着关押处建造完毕，已经开始缓缓解冻了。塔沃兰提斯上的血月也是这样被冰封在了行星内，冰封，似乎对这种生物文明有奇效？冰，缓缓消解，即使是遭受冷酷温度，他的肉体依旧没有任何挫伤，并且随着解冻，以一种无与伦比的速度快速恢复！肉体重新蠕动，思维开始活跃，紧闭的橘黄单眸，在这瞬间睁开了！瞳孔倒竖，显得如此妖异、恐怖！“哈哈哈，就是这个时候，我记住你们了该死的人类，等我回来！”巨兽星球分身猛地抖动，就在这冰封解开的瞬间，只见流光一闪，它附身其中的精神体碎片，直接原地起飞，朝着前方的金属墙面撞击而去。这金属墙是做了防精神体工艺的！但是，拦不住他这颗自由的心！“区区庸鄙，安能缚我？”一声冷笑，没有人比他更懂精神体，这金属墙的防御根本就不够！这点子防御，看他如何在对方眼皮子地下上演一番绝地逃生！频闪的流光，精神体在空中疾飞，像是猛出膛的炮弹一样，狠狠朝着金属墙面撞去，突一接触，他居然真的直接穿过去了！没有丝毫阻碍，就像是下坡的水流一样，一泻千里！“我就知道，这些愚蠢的人类怎么可能拥有禁锢我的技术，呵呵，我记得教宗隐瞒尸体的地方，等我回来！”“我要亲手毁灭这一切……在那个胆敢亵渎我的家伙面前！！！”精神体发出怒吼和咆哮，他永远忘不了，那个居然敢动手抽他的身影！他不会杀了他，他会让他活着，让他亲眼看到自己的文明，自己守护的一切，自己喜爱的一切都毁灭在面前！桀桀桀！精神体穿过面前的墙壁，他勾嘴放肆狂笑，“哈哈哈，我自……还没自由？”笑容戛然而止，定睛一看，面前仍旧是一堵金属墙，一个被封闭的空间，这些该死的人类居然将他裹了很多层，他被惊地一愣。高兴太早了，刚才穿过的根本不是墙，而是一艘飞船的舰壁。现在，横在他面前的，才是真正的墙！“没关系，区区金属墙而已！”精神体缓了缓，毫不犹豫的朝着这面金属墙又冲了过去。但是，直到再次撞上去，他彻底懵了！因为他……居然没有穿过去！！！直接“啪叽”撞到了墙上！


----------------------------------------

第1091章 这不就来活了？

被巨兽行星精神体看不起的金属墙面，却是成为了让他绝望的一道叹息之壁。原因很简单，就在刚刚，他穿过飞船舰壁后，毫不犹豫的朝着这挡在他自由路上的墙壁撞击而去。只是这一次，没有无往不利，没有轻松穿透！撞在上面，精神体遇到了阻碍物，遭遇到了天敌！他飞的有多快，撞的就有多猛，反弹的就有多迅速！“哐！”一声巨响，还没反应过来呢，巨兽精神体就被墙壁给弹了回去，狠狠的砸在了地面上，像是个足球一样，耻辱性的弹跳了好几次，然后滚到了飞船边上。他，被挡回来了！“这，这到底是怎么回事？”“人类特么的有这个技术？！”巨兽星球精神体懵了，他通过教宗知道了很多关于人类世界的事情，人类真有这防护技术，神印还能有效？“我还真不信这个邪了！”巨兽精神体咬牙，仍然不放弃追求自由的脚步，说罢，他直接狠狠的就朝着封闭整个空间的金属墙面撞击而去，东西南北上下，他就不信这个邪了……好吧，半个小时之后，他信了这个邪了！他真的逃不出去了！他必须承认，这，是个专门为他设计的牢笼！“朱老，我们不开始审问了吗？”监控室中，方景虚心求问。“先晾他半个小时，此刻他心里还有逃生的希望呢！”“等他再进行更多的尝试，就会绝望的。”“到时候他就会配合我们了！”朱老一脸的笃定，这都算是开场就开香槟，包赢的宣言了。“为什么，万一他绝望后，直接自杀了呢？”方景打破砂锅问到底。“呵呵，因为他是精神体。”“在这一点上，精神体无疑是劣势。”旁边，看着有些蔫儿了的巨兽行星精神体，赛缇丝摇头无奈道：“我们这种生命形式，是以信息素为基础频闪存在的，就算是自杀，信息素也会持续一段时间，找台特质的计算机，直接就能读取这些信息素。”“对于审问精神体生命来说，死的甚至比活的更好处理。”“他很聪明，绝对会明白这件事的。”赛缇丝抿了抿嘴，简单来说，如果不能逃走，那死亡，没有任何意义。“原来是这样！”方景恍然大悟，如果是智慧生物，死亡后，大脑这台“湿计算机”内部结构件就会损坏，想要信息复原基本不可能；但是精神体不是，它死了，就相当于机械硬盘盘面无损，完整碎裂了，上面的信息仍然能够被修复！“所以，只要把他抓到，无论怎么说，信息都到手了！”旁边，荷洛斯嘴角一勾，而且，本宇宙早有布置，对方如果真有自毁的趋势，这牢笼瞬间就能冰封，让它一点动作都做不出来！“那就好！”了解了大概，方景也不担心了，接下来就看朱老的操作了！审问这种目标，朱老是专业的，熬鹰嘛！堕落金刚都能熬，这一团不到一米的肉球，算个什么？熬！……空间门基地那边在熬鹰，接管了地球，成立了新地球政府的反抗军，已经完成了地球的整顿，正式派遣舰队，去收拢各个殖民地了！泰勒星殖民地，距离地球不算近，由于这里基础矿产丰富，有极为发达的冶炼工厂，所以反抗军极为重视，胡猎更是亲自带队前来接收。未来，他将治理这里！“舰长，前面就是泰勒恒星系了，和它最近的神盾星系，是整个公司最赚钱的矿区，那里有许多稀有金属，甚至还有大量的氦3矿藏！”副手语气很是激动，泰勒加神盾，这个区域的资源条件很好！“不，我们接到本宇宙通知，神盾星系暂时封禁。”“老师将这里交给我也不是让我来快速镀金的，而是驻守这里，让某些危险，绝对不能飘入人类疆域内层。”胡猎看着神盾星系的星图，毫不犹豫的伸手，将它整个圈起来，设置了禁航区。他清楚的知道，钱必武派他来这里的原因。不是因为资源丰富好捞功绩，而是因为这里最危险，情况最复杂。只有最信得过的人过来，老师才会放心！神盾星系，神盾七，神盾殖民地，已经因为神印的影响，成为尸变体的天下了！“原来是这样，那我们接下来？”副手明白的点头，谨慎询问胡猎下一步。“主舰队立即编组武装巡逻，让海天他们靠港，接收泰勒星政权，恢复当地生产并入新地球政府系统。”“我们则是警惕神盾方向的入侵飞行物。”胡猎语气严肃，鬼知道那尸变体会不会带着病毒，就算是被送回来的艾萨克，此刻也是被隔离关闭着。“明白！”“指令已经下达，主舰队立即武装巡逻！”就这样，舰队分开了，胡猎尽忠职守，果断的来到了泰勒星靠近神盾方向的边界，等待本宇宙提供的驻军基地抵达。在此之前，他们主要以监控为主。“又是个枯燥的任务，不过我们已经习惯了，在孤寂中守望，背后是万家灯火！”对此，副手和船上的人耸耸肩，没有任何异议。“也许我们会没有任何收获，但是这就是我们的使命！”胡猎微微一笑，坐在主座上，他目光如炬，静静的盯着面前的探测图，看着那一望无尽的黝黑寂静宇宙。飞船在其中绕着殖民地恒星系巡逻，就在他们准备开始这段漫长而枯燥的任务周期的时候，没想到，意外骤起！探测器刚刚对准神盾七，控制员正在调整参数，以求更好的效果呢，结果，仪器立即就发出了尖锐的提醒。“滴滴滴——”急促而尖锐的声音响起，让人根本就无法忽略。“锁定不明飞行物，物体刚刚退出曲率，来源方向正在计算……锁定位置，神盾星系方向！”操控员猛地站起来，惊讶的回头看向胡猎，目光闪烁。不是，哥们，我这探测器还在调整参数呢，你就直接撞我们脸上来了？“？”胡猎也瞪大了眼睛，有些惊讶。不过他很快就反应过来，有些好笑道：“这不就来活了？”“立即进行拦截！”


----------------------------------------

第1092章 再生

黝黑的宇宙中，一艘穿梭艇，“悄无声息”的退出了曲率，缓缓减速，向着泰勒星边缘碎片区某个方向缓缓的航行。它的目标很坚决，散发教会求援信号的同时，直冲冲的冲向了目的地。估计在设计之初，设计他的人就考虑到了这些因素，考虑到了教会力量很庞大，所以一般人不会进行阻拦，也是因此，它散发的教会信号源很大，方便人进行救援，它就像是茫茫黑夜里，有人烧了一幢楼一样，很难不引起注意。而现在，设计者估计怎么也没想到过，教会没了！此刻，这大功率求救信号，反而成了催命符！胡猎舰队循着信号，接近了艘穿梭艇。传递了模拟教会答应信号后，舰船货舱打开，伸出机械臂，夹住穿梭艇，它，就这样被捕捉了。“教会的求救信号，等级很高，里面难道是某位逃离的教会高层？”对于神盾七发生的事，胡猎有所耳闻，但是具体细节不甚清楚，所以只能通过这个信号来进行推测。“应该是的！”“我在托纳恒星系上航海课的时候，听老师说过，这个信号是教会的专用求救信号，如果普通飞船遇到，最好不要多管闲事。”“教会的人会来救援……”副手瞅着被捕捉的飞行器信号，脸上露出了一抹幸灾乐祸。什么，向教会求救？教会都已经亡了！“兄弟们已经提着武器去了，这种型号的穿梭艇没有舰载武器，问题不大。”“……我还是亲自去看看吧！”胡猎有些不放心，决定亲自去看看。穿着本宇宙提供的守序套装，将飞船控制转交给副手，他匆匆就去了货舱。穿梭艇说大不大，说小也不小，就这一个，直接塞满了整个货舱，巨大的货舱中，一艘梭形飞艇，被机械臂擒住，艇头几乎都要靠在货舱舱壁上，放置的很是极限，让围绕他检查的反抗军士兵只有些难受。幸好它只有两个舱门，所以看守起来还算比较容易。“舰长！”看到胡猎亲自过来，负责看守的军官立即前来迎接。“怎么样，艇内有动静吗？”“没有，飞船被捕捉后，立即发送了特殊的核对指令，我们在本宇宙提供的数据库中知道了相应的答应码，已经发送了！”军官摇头，侧头看向那飞艇的目光有些奇怪，这玩意儿，有些不对劲啊！两人正交流着目前的信息，旁边，负责解译的信息员突然高声道：“队长，答应码发送完成，已经通过，舱门马上就要开启了！”“好！”军官回应了一句，侧头看向胡猎，犹豫道：“舰长，我立即组织人突入进去！”“不，我带头，让穿着守序套装的人跟我上！”胡猎谨慎的摇头，坚决道：“根据本宇宙情报，对方说不定会有精神冲击，没有守序套装，进去了反而会成为累赘！”“……是！”劝了三道，见胡猎坚持，军官胳膊拧不过大腿，匆忙的扒下了某位士兵的守序套装，直接穿在了自己身上。他要去保护舰长！被扒了衣服的士兵：……等等，我也要上去啊！……穿梭艇舱门“哐”的一声被踹开了，胡猎穿着守序套装，披着外骨骼战甲，提着脉冲枪，和那位军官配合着一马当先冲了进来。这穿梭艇不大，舱门打开，拐个弯就是主控室，观察窗、主控台、乘客座椅，很标准的一艘逃生艇，足够五人制运输船上的人全部乘坐，空间不大，一眼就能够望到头。只是，出乎胡猎预料的是，扫过整个主控室，里面根本就没人！“舰长，队长，休眠舱里也没人！”后边，去另外区域搜查的士兵赶回来汇报。主控室、休眠舱都没人？胡猎紧皱眉头，总不可能是这艘飞船自己活过来了，然后从神盾星系给跑回来的吧！“用教会的数据库连接这艘飞艇，看看有没有什么隐蔽空间！”除了载人，还能载物吗！既然没找到人，那说不定就是悄悄运送关键物体的呢！“已经连接，正在检测飞艇结构……主控室、休眠刹舱、紧急运载室！”“舰长，飞船上有个10平米的紧急运载室，就在主控室下面！”探测员语气抬高，一脸激动。“那肯定就是这儿了！”胡猎猛地一拍手，没有人会空放救生艇的！这个紧急运载室，就是关键！主控室下，狭小的空间内，竖着放置了一台奇怪的设备，这设备像是一台医疗舱，上面有精密的修复仪器，里面放满了碧绿色的粘稠液体。舱内的中心位置，一团猩红的血液缓缓流淌，不断涌动。它，就这样静静的漂浮在溶液中，直到这间运载室的大门被打开，亘古不动的猩红血团才涓涓流淌起来，它开始吸收那碧绿色的液体，它开始蠕动，肝脏、肾脏……肋骨，脊椎……像是接收到了某种信号，血团变成肉团，开始不断的变形，骨骼、肌肉，一切人类的组织在不断的出现在其中。“咔嚓！”胡猎进来的时候，正好就看到了这一幕。看到了正对着大门的透明玻璃舱中，有一团诡异的血肉在扭曲，在繁衍，在膨胀。“这是什么玩意儿！”看着眼前诡异的一幕，胡猎只感觉到了一种冲击，不要误会，没有什么精神干扰，就是单纯的冲击！就好像连鸡都不敢杀的人，猛然见到了惨烈的车祸现场，遍地碎屑，滚烫的血液飞溅，混合着焦炭和铁锈腥味那样，迎面而来的冲击！“咕咚，咕咚！”并且，那玻璃舱中的血肉，在蠕动的时候，还发出了一种让人心中只觉恶心的奇怪声音。这一切发生的很快，给了胡猎一个开门震惊后，玻璃舱中剧烈变化，出现的各种人体器官、构件组织，在血肉触手的连接下，缓缓的拼接到了一起，不过几秒，一个皮肤皙白，柔嫩，宛若新生婴儿般的中年人，出现在了玻璃舱中。看着那熟悉的面孔，胡猎猛地瞪大眼睛，低声惊呼道：“教宗，西尔格曼！”“怎么是他！”


----------------------------------------

第1093章 好啊，又落我手上了！

教宗在召唤“神”将临之前清楚的知道，当他成为神灵的容器后，会彻底的死去，意识消散于无。所以，他早就留下了后手。这就是他说的，他会重新回归！他提前将自己的血液和意识，通过“神”传下的手段，送到了这艘逃生艇中，被“神”改造过的身体，拥有极其恐怖的恢复能力，碧绿色的溶液就是供他构造躯体的营养物质，教会的答应码和开门的动作，就是启动的信号。如今，一切条件都已经满足，他，到了复活的时候了！猩红的血液滚动，在营养物质的供给下，器官、骨骼、肌肉、大脑，人体内所有的一切，都在短时间内再生了，并且以一种极其诡异的方式拼接在了一起。就像是拼装玩具一样！玻璃舱中，教宗，西尔格曼，或者说特雷斯·阿尔特曼，重新出现了！肉体重构，意识复苏，虽然还没有苏醒，但是他的意识已经醒来了。“成功了，神已降临，敌人已经被消灭，而我也在泰勒基地重生，一切都是如此的完美！”“我已新生！”“教众们，迎接我的归来吧！”“我将带来神启，那是你们人为的希望，同时也是人类的灭亡！”心神激动，教宗已经迫不及待的再次回归神盾七，去看看那估计已经被神转化为尸变体的敌人，虽然他们已经没有了意识，但是仍然不妨碍他去嘲笑，去凌辱他们！把他最后的底牌都给逼出来了，这些人，算是死的值了！“教众们，看到了我的神迹吗？我于此地完成了复活，我在不久的过去见到了神启！”“神启示我，聚合将要到来，我们将要合一！”这两句话，可不是教宗在心里嘀咕，而是真真实实从他嘴里说出来的！此刻，随着意识复苏，与之匹配的身体，开始做出了配合，他的嘴巴已经能动了！想到外面迎接的教会高层，专业神棍的他，自然是趁机要笼络人心，做出宣传的！所以，眼睛还没睁开呢，他就说出了这般“圣言”！“迎接我的归来吧！”“这是神启，也是指引！”说着，他的手也能动了，缓缓的张开，脸上浮现了慈悲的表情，神圣而虔诚。如果是此刻站在这里的真的是教会的教众，或者是什么都不知道的平民百姓。想必会直接被这一幕给震撼到，然后虔诚的做出回应，但是！对面是反抗军啊！胡猎等人一进来，看到这一幕确实感到头皮发麻，只觉惊悚，不过，当看到这张脸，看到这对方如若无物，极其熟练的神棍忽悠话术，一行人瞬间平静下来了。胡猎甚至无语的挠了挠头。大哥，你就真的不睁开眼看看，眼前是个什么情况吗？“嗯，怎么没有欢呼声，祷告声？”“这么安静？”还没有睁开眼的教宗，察觉到了一丝不对劲，亲眼看着他的重生，教会的人居然没有激动的狂热发声，反而是安静的诡异，这情况不对啊！正好，此刻他面部器官恢复了控制，唰——教宗猛地睁开了眼睛，想看看外面到底是个什么情况。视觉恢复，等看清楚舱室外的情况，教宗瞳孔猛地一缩！这是给他干哪儿来了！面前，根本就不是教会来接应他的高层，而是一群穿着外骨骼装甲，拿着武器的军人，而且看着个标识，这特么的不是反抗军吗？！“怎么是你们，教会的人呢？”教宗眉头紧皱，看着动作紧张的反抗军，表情也跟着紧张了起来。教会的人呢，来接他们的人呢！怎么不见了！场面一度十分尴尬。教宗在等对方回答，等教会的护卫队来；胡猎在警惕对方的动作，怕他有什么危险的手段！两人相互忌惮，和空气斗智斗勇。等了几秒，见教宗仍然没有多余的动作，胡猎眼睛猛地一亮，狠狠咬牙，怒喝道：“上，给我拿下！”“是！”一群反抗军冲上来，在教宗懵逼的眼神中，玻璃舱直接被一拳给打碎了，他甚至都还没反应过来，胡猎捏着他的脑袋，一把就将他给拽了出来。然后，他就被绑在了地上！整个动作一气呵成，极其娴熟，转眼间，刚刚苏醒的教宗，就被包成了木乃伊，动弹不得。地上，他瞪着眼睛，呜呜呜的挣扎个不停，直到现在，他都没搞明白，反抗军的人怎么会在这里！还有，他的教会护教团呢？死哪儿去了！……空间门基地，远程控制室中，方景等人还在慢慢的等待。面前的投影上，投放着此刻巨兽行星精神体分身的状况，他的状态很不好，连续的装甲墙壁无法逃离，让他信心备受打击，陷入了深深的自我怀疑。当然，作为老牌文明，这点打击肯定不至于让他露怯，真正让他有些绝望的是，关押他的人直到现在还没有出来！未知才是最可怕的！“感觉差不多了，指望他心理防线彻底破开是不现实的，再怎么说也是宇宙老油条了。”朱老瞅见天灵给出的心理分析报告，看到那百分之零点零零零一的动摇，觉得差不多了，立即准备出手。“朱老，反抗军那边有急报！”岂料就在这时，赵光耀轻声开门，缓步走到了朱老身边，递出了个文件。“反抗军？”朱老停下动作，接过文件，抽开一看，眉头猛地一挑噗呲就笑了出来。“朱老，是什么好消息吗？”看到这一幕，方景有些好奇的伸着脖子询问。“哈哈哈，是胡猎从泰勒恒星系发送回来的急电，这可是个喜报啊！”“他们要意外的抓到了金蝉脱壳的教宗！”朱老嘴角一勾，本来单独审问巨兽行星，不上记忆读取，他只有一成把握，但是此刻，有了教宗，他现在至少有七成把握了！胡猎，打出了关键助攻！“教宗？？？”旁边，方景和周元瞪大了眼睛，心中猛地惊讶片刻，随后立即咬牙切齿了起来。他们可是看着教宗变成肉球的，结果这狗东西居然玩了一出金蝉脱壳！真是……好极了！“呵呵呵呵！”惊讶过后，从方景嘴里露出了阴冷的笑容，敢在他们眼皮子底下耍把戏，现在被抓到了，定要让你求生不能，求死不得！


----------------------------------------

第1094章 我恨啊

空间门基地，远程指挥室中。几个本宇宙的士兵抬着被捆成木乃伊的教宗走了进来。他们动作整齐划一，进来后，直接将人给丢在了地上，并开始组装禁锢器。“你，你们好啊……”被丢在地上的教宗痛呼的声音叫出来一半，然后直接就卡在了脖子里，憋了半天，这才对着面前的几人尴尬的打了个招呼。因为，以他的视角看去，站在他面前的几人，是方景、周元和行动组的几个老熟人！就是他摇来巨兽行星，要干死的那几个打乱他计划的人！如今仇人再次见面，教宗心里那个慌啊！“呵呵，特雷斯，又见面了！”方景皮笑肉不笑，直晃晃的盯着面前的教宗，没有被耍的气急败坏，反而是露出了一抹诡异的温和笑容。跑啊，还玩儿金蝉脱壳？没想到吧，整个教会都被他们给灭了，不管你这只蝉往哪儿跑，最后都难逃我们的五指山！“嘿嘿，嘿嘿！”教宗还能说什么，看着方景那诡异的眼神，还有手上的微动作，他只感觉头皮发麻，死期已至。他现在心中除了惊恐，还有浓浓的疑惑，到底，到底发生了什么！教会接他来的人呢？神为什么没有击杀这些人？还有这些人到底是谁？“我知道你心里在想什么，在想你那个所谓的‘神’为什么没有杀掉我们？在想教会的人呢？”就像是有读心术一样，方景慢步上前，手指了指侧片的投影，轻笑道：“答案很简单。”“公司和教会已经被灭了。”“你的‘神’也被我们禁锢！”“这不可能！”教宗下意识的反驳，话音落下，顺着方景指着的方向看去，他直接惊呆了！那是一片投影，投影的画面很简单，一艘飞船，一个肉球，被困在一个巨大的金属方体中，肉球有独眼，模样熟悉，原本应该是意气风发，神威滔天，但是现在却像是蔫儿了的茄子，有些沮丧的蹲在方体角落，似乎是在难过，似乎是在琢磨逃离的方法。反正，和教宗想象中，那个一旦出现，就能够毁天灭地、斩尽一切敌人无所不能无所不知的“神”形象完全不一样！在他的眼中，这肉球，甚至有一些狼狈，毫无疑问，他，被禁锢了！这一幕，让教宗愣在了原地，这是他不能接受，无法接受的画面！“你们是谁，你们绝对不是人类！”“即使神只是孱弱的分身，也绝对不是我们能够对抗的！”教宗看着投影上的画面，沉默了片刻，然后突然爆发，发出了尖锐的质问声。“呵，你一个被这怪物改造过的家伙，还好意思质疑我们？”方景狞笑的张开嘴，朝着周元打了个手势，走到了教宗的面前，嗤笑道：“就算我们是外星人，也好过你。”“你算什么，人奸？外星人带路党？”“我不管你是什么，你的存在，本身就污染了人类这个词！”一个真的要毁灭人类的人奸，方景会给他好脸色？抬手就是一拳头狠狠的打在了他的脸上！“啊！”被狠狠打了一拳，教宗恶狠狠的瞪着方景，激动的情绪突然平复，他只是冷冷的看着他，不断发出蔑视的笑容：“我不管你们是什么，就算教会、公司灭了也无所谓。”“你们已经无力阻止了，两百年来，我们组成墓地舰队早就已经藏在了星空中，上千万的尸体，一旦聚合，真正的‘神’将降临，吞噬人类的一切！”“哈哈哈哈哈哈！”“聒噪！”和这种人没什么好说的，方景手掌变形金属流转，电击枪狠狠的扎出，打在了教宗的身上，和畜生道理讲不通的，只能讲物理！电流，会代替对方做出回答！“滋滋滋——”雷光涌动，教宗瞬间闭嘴，他不仅说不出话来了，甚至连身体都开始起舞了。光是电流还不够，有些不解气的方景还压身上前，狠狠的踹了对方两脚！一脚！两脚！这下，原本表情恶毒的教宗，眼神彻底清澈了！“对这人肯定问不出什么来的，直接读取记忆吧！”嫌弃了看了面前的神棍一眼，方景哼哼了一声，不能再打了，再打就真打死了！他不是挺信他的“神”吗？等记忆读取完成了，送他好好和他的神相处相处，想必他会很“高兴”吧！……读取记忆很简单，关键是审问！有了教宗的信息，对巨兽行星精神体分身的审问开始了！安全起见，在开始之前，他整个球，都被冲进去的机器人给塞进了禁锢器里，禁锢器连接着功率塔，不仅限制他移动，而且还会为审问过程省去很多麻烦。就比如：朱老：“我问你答，你叫什么名字？”巨兽分身：“你们是谁，人类？你们该死！”朱老：“放电！”巨兽分身：“？？？啊啊啊啊啊啊！！！”电流从功率塔放出，狠狠的打在了巨兽分身躯体上，让这个近一米的球狠狠的发出痛呼的哀嚎！电流过后，朱老再问：“我问你答，你叫什么名字？”巨兽分身：“你们到底是谁？”朱老：“再电！”“……”不愧是生物技术点满的巨兽行星，电流抗性都比普通生物体高上不少，直到被电了五十多轮，再加上时不时被丢出来的教宗干扰，巨兽行星终于是屈服了。对于伟大的行星潜藏者，伟大的巨兽行星，纵横星海的存在，屈服这个词，对他就是一种侮辱，但是经过了几十轮的电击，以及看到的那被抓的教宗，表情麻木，巨大的橘黄色瞳孔无神无光的他，终究还是做出了选择，而选择的代价是，他老实回答，事成之后，教宗会交给他来处理！教宗这个蠢货，猪队友！想到这里，巨兽行星独眼中，流露出了一丝痛恨，他恨啊！如果不是这个蠢货，他怎么会有如此惨绝人寰的遭遇？“合作达成，所以你叫什么名字？”朱老微微一笑，再次重复这个已经问了几十次的问题。禁锢器中，巨兽分身犹豫了很久，终于是身体猛地泄气，嗡声不情不愿的回答道：“你可以称呼我为……艾萨摩，这是我很久很久之前的名字！”


----------------------------------------

第1095章 这个文明，不对劲！

“那么，艾萨摩，你是被谁杀死肉体，禁锢精神的呢？”看到对方愿意配合，朱老深吸了口气，屏气凝神，缓缓问出了这个关键问题。巨兽行星样本上，有和亚空间核心，甚至清理者同源的波纹，这其中肯定涉及了对本宇宙有利的信息，而现在，就是答案揭晓的时刻！“杀死我的肉体，禁锢我精神的存在？”艾萨摩重复了一遍这个问题，猛然间，一股记忆涌上他的心头，就像是做噩梦从楼梯上摔下来一样，身体咯噔猛地一抖，即使是被电击到麻木也没有丝毫变化的表情，此刻，居然肉眼可见的浮现了一抹恐惧！他，害怕了！“你们为什么要问这个问题，你们在他们的踪迹？”艾萨摩反问出声，并且出乎预料的是，他居然出声好意提醒：“你们最好不要打听‘他们’的存在！”“……别忘了规则，我问你答就行了！”看他如此剧烈的反应，朱老的呼吸不由的急促了起来。关于他身上的波纹信息，专家组做了很详细的分析，那信息只是浮于表面，而且和裂口位置吻合，所以，他们得出结论，这些信息，是某位存在击杀巨兽行星后，攻击残留在他躯体之上的！而现在，看到巨兽行星如此恐惧，并且语焉不详，主要认识到，这背后，或许有什么惊天秘密！“好吧，这是你们自找的！”艾萨摩冷静下来，眯着那只巨大的眼睛，缓缓讲述道：“那是在很久很久之前，我的存在比你们想象的还要古老，甚至可以追溯到宇宙诞生之初！”“那时候，我们和宇宙中众多第一批文明一样，发展着自己的技术，积极的探索星空，依照本能的寻找生命终极之路。”“但是有一天，路断了！”回忆往昔，艾萨摩脸上的戾气居然淡了很多，就像是大魔王听到了童年的旋律，回忆起那美好的曾经一样。“路断了？”远程控制室，听到艾萨摩的回答，本宇宙的众多学者都是兴奋了起来。这，居然是这片宇宙的第一批文明？！这是一个活历史啊！“没错，每个生命诞生之初，无时无刻都在熵增，从有序迈向无序，为了打破这个注定的规律，我们都在寻找终极之路，寻求完美的进化。”“但是，不知从什么时候起，当我所在的文明真的碰到那道门槛的时候，惊讶的发现，无路可走！”“我们明明是宇宙第一批文明，古老的文明，但是宇宙像是给我们开了个玩笑，根本不存在什么终极进化！”艾萨摩神情有些阴郁。他们的文明明明是最快的那一批，本应该直接迈出那一步，飞升永恒，但是，真走到那一步之后才发现，路早就断了！或者说，路根本就不存在！“这怎么可能？”荷洛斯、天火、董教授等人皆是猛地站起来，瞪大了眼睛。路不是被人截断更改，而是本来就不存在？这个结果，让他们心中的坚持和信念，有些要崩塌的感觉。就好像《三体》世界中，那些前沿物理学家突然发现，物理学不存在了一样！“事实就是如此，我们开始也不信邪，辗转坚持了几十亿年，但是接连的失败让文明绝望，于是我们走上了堕落之路。”“既然无法终极进化，那么只能靠吞噬其他文明负熵，来让熵增平衡，让我们一直保持秩序的状态。”说到这，艾萨摩表情突然变的严肃了起来。那是一段黑暗史，前路已断，看不到未来，为了维持自己的存在，曾经的伟大文明开始堕落，开始疯狂。而他们，巨兽行星，就是疯狂堕落之后的产物！“然后呢！”现场，方景等对技术无感的人此刻屏气凝神，腰都挺的更直了。前面的都是背景介绍，接下来，就到了朱老询问问题的答案了！“然后，就像是对人类文明一样，我们很早就丢出了神印，在宇宙中寻找一些落后的文明，等他们上钩后，就将他们整个吞噬。”“直到那一天……”艾萨摩深吐了口气，眼神再次露出了些恐惧，解释道：“在乐威恒星系的我们，遭受到了无情的清理，恐怖的打击。”“如你们所说，我们的肉体被杀死，精神体被禁锢。”“而据我所知，出手的，是曾经我们吞噬的……鸿巡文明！”“这是对方的复仇！”“我们需要更多关于鸿巡文明的信息，他们，为什么会让你如此恐惧？”朱老记住了这个名字，盯着艾萨摩，立即追问。“之所以会恐惧，是因为他们的手段。”“你们难道没有发现吗？我们的身体死亡，但是内里的结构没有无序化。熵增停止了！也就是说，鸿巡文明攻击我们的手段，已经颠覆了宇宙规则！”艾萨摩语气复杂，当你的文明辗转不知道多少亿年，不得寸进，甚至堕落，结果对方用着你梦寐以求的东西，来当打击武器！这种差距，这种落差，可想而知。“这是一个恐怖的信息，熵增的定则在此刻被打破了，路明明断了，这个宇宙不可能有人走通，鸿讯文明在这个宇宙中不可能使用这个手段！”艾萨摩语气激动，充满了不可置信，当情绪达到高峰之后，却是突然一顿，嗡声低沉道：“除非……超越这个宇宙！”“没错，我们苦思多年，得出的唯一结论就是，鸿巡文明已经超越了这个宇宙。”“但是，紧接着，更大的谜团接踵而来。”“那就是，距离我们吞噬鸿巡文明主体，也才过去千万年而已！”“这中间究竟发生了什么，短短千万年，竟至于让他们的文明发展到了这个地步？”这就是艾萨摩他们知道的关于鸿巡文明的一切了，他们吞噬了对方的文明主体，鸿巡文明千万年之后，重新找上门来报仇，杀死了他们的肉体，禁锢了他们的精神体，并以一种诡异的手段，让他们永恒的留在原地，经受时间的折磨，孤独的忏悔。事情的经过就是这样，但是，正如艾萨摩说的，这个鸿巡文明，明显很不对劲！


----------------------------------------

第1096章 那残骸你还留着？！

按照艾萨摩所说，是鸿巡文明击杀了他们的肉体，那么，很明显，那和亚空间核心、清理者同源的能量波动，肯定是对方留下来的。超越宇宙，颠覆宇宙规则的手段，亚空间核心、清理者同源的能量，这一切的一切，都让一个答案呼之欲出。这所谓的鸿巡文明，或许多元宇宙背后敌人的“初始状态”。或者说是其中一员的……曾经！“鸿巡文明！”朱老呢喃轻声重复这个名字，穿梭这么多平行宇宙，从逆时间的提醒，找到敌人的刽子手，再到此刻第一次得知了对方文明成员的名字，这是一个历史性的时刻，隐藏在暗中的敌人，终于具象化而出了一个名字！鸿巡文明！而且，本宇宙现在，掌握了这个文明的一些过往，对方文明的主体，居然被艾萨摩他们的给吞噬了！好不容易抓到敌人的尾巴，结果掏回来一看，嘿，还是黑历史！原来，他们也曾经这么狼狈过！“艾萨摩，仔细想想，关于这个鸿巡文明的更多细节，就比如说，你们是怎么吞噬他们文明主体的？”朱老深吸一口气，平复心情，有些好奇的询问。难道这个鸿巡文明真的在千万年之内，就达到了这个程度，甚至掌握了宇宙规则级别的手段？“吞噬他们并不是很难，甚至很简单。”这是鸿巡文明的黑历史，同时也是艾萨摩自己文明的黑历史，回忆往昔，他长叹了一声，缓缓道：“当时我们正在乐威恒星系沉睡，等待着上钩的鱼儿。”“那时候，我们已经接近绝望，已经有很久没有鱼儿上钩了，聚合而成的身体，规则在崩溃啊，秩序在混乱。”“然后，绝望中，鸿巡文明突然出现在了我们的恒星系之外！”“突然出现？”朱老眉头一挑，声音抬高。“没错，突然出现，凭空出现，虽然穿越了空间但是和平常的曲率航行甚至和跳跃完全不一样，隐隐有虫洞形成，但是那感觉也不对。”艾萨摩颔首，他很确定，当时鸿巡文明就是凭空出现的。“具体的情况我们也没探查，当时我快要饿死了，救命的食物就这样送到面前，谁会管这么多，于是我果断出手，将他们给吞噬。”“当时鸿巡文明的实力如何？”朱老点头表示明白，继续询问。关于这个文明，信息越多越好！“实力……没什么感觉，应该很弱吧？”关于这个问题，艾萨摩却是有些语焉不详，拿不定主意。“喂喂喂，你都吞噬他了，他难道没有反抗，只要反抗了总有挣扎吧，不可能直接傻傻的待在原地让你给吃了吧？”对于他的语气，方景很是不满。糊弄谁呢？就算是普通人手无寸铁遇到狮子，只要不是被秒杀，那也要反抗一下吧？“关于这点……实际上我们也算是趁人之危。”说到黑历史，就算是艾萨摩也有些语塞，磕磕绊绊的解释道：“当时他们像是完成了某种穿梭，状态很不好，舰队损伤率很高感知能力下降，我们趁着这个机会，直接发动了偷袭。”没错，偷袭！很快啊，趁着鸿巡文明没反应过来，他们直接就扑咬了过去，瞬间就瓜分了对方的舰队。对方甚至没有形成有效的抵抗！“然后，你们偷袭还让对方的成员跑了？”方景嘴角抽了抽，行不行啊，就你们还老牌文明，这种偷袭还让人给跑了！方景：你知道过肺的烟叫什么吗？艾萨摩：？？？方景：废雾啊！“不，我们可以肯定，没有放跑任何鸿巡文明的舰船，绝对全都吃了！”感受到对方沉默的瞬间，似乎是不想让人看轻，艾萨摩这句话说的很笃定。“你确定？”“那之后找你来报仇的这些是？”朱老有些皱眉。“我确定，绝对杀干净了！”“至于后面报仇的这些，鬼知道是哪儿冒出来的，当我们发现他们是鸿巡文明的时候，也惊呆了，想不明白！”艾萨摩有些难受，他们可是知道，斩草不除根吹风吹又生的道理的。当时绝对杀了个干净，没有放跑一个！鬼知道后面报仇的人从哪儿冒出来的！“那就奇了怪了，难道还真是凭空出现不成？”方景摸了摸下巴，用有些不确定的语气反复喃喃。“或许是他们有特殊的通讯手段？”“我们遇到的那批也是突然出现，狼狈不堪，像是在逃难一样，可能当时鸿巡文明有其他分散的族人？”艾萨摩想不明白，只能归因于此，这已经是唯一能解释这件事的了！“……”说到此刻，方景这边短暂的陷入了沉默。大概的过程他们已经明白了，等着鱼儿上钩，快要饿死的艾萨摩和他的族人，遇上了不知道遭了什么难的鸿巡文明的一脉舰队，然后毫不犹豫的发动偷袭，将人家给吃干抹净。然后，千万年后，被人家其他的族人找上门来复仇。老套的故事，但是，却是充满了疑点。鸿巡文明是怎样出现的？他们突然出现的手段，让老牌堕落者艾萨摩都认不出来，那可是这个宇宙第一批文明的后裔，说句不好听的，艾萨摩吃过的文明数量，比方景他们见过的都多，那是真的见多识广，连他都认不出来！问题很大！第二个疑点，就是鸿巡文明的手段？他们凭什么能够在短短的千万年之间，手段直接就超越了这片宇宙的规则，用一种鬼斧神工的手段，将艾萨摩和他的族人禁锢在死亡的肉体中？凭什么？本宇宙从地球时代发展到现在也可谓是极速，区区不过十几二十年，那是因为他们有方景，有那台机器！难道你鸿巡文明也有不成？不可能，绝对不可能！还有就是本宇宙最大的疑惑，能量波纹！艾萨摩他们身上的攻击能量是鸿巡文明留下的，而鸿巡文明的能量波纹和亚空间核心、清理者是同源的！这三者，肯定有什么关系！方景对此大胆猜测，鸿巡文明肯定是他们的“祖宗”！“等等，艾萨摩，你们不是将遇到的第一批鸿巡文明给吃干抹净了吗？”“残骸呢？鸿巡文明的残骸呢！”“那残骸你还留着吗？”控制室中，荷洛斯思虑了片刻，猛地一眯眼，想起了这点。这些家伙估计和暗夜文明一样，最多将鸿巡文明的生物体吃了，然后呢，飞船呢？！不可能把飞船也消化了吧！“当时吃饱后，我们将残骸丢在了乐威恒星系的边缘，好像……后来报仇的那群家伙并没有回收。”艾萨摩有些不确定，毕竟，是很久远的事情了。但是就这不确定，却让本宇宙的人激动了起来。说这么多，不如样本来的实诚！只要能将这些残骸拖回来，到底是什么关系，一试就知！


----------------------------------------

第1097章 入口即化

乐威星系保存有被吞噬鸿巡文明飞船的残骸！这个消息，让本宇宙的专家团队分外激动，这可是飞船残骸！上面有鸿巡文明当时技术全貌！靠着这些信息，他们能够分析出很多很多东西，鸿巡文明的技术路线，他们的能量底纹，他们的识别特征……最重要的是，这些信息可以和亚空间核心碎片、清理者碎片，进行更详细的比对！“他们之间的关系，将被彻底的证实！”荷洛斯捏了捏拳头，眼神发光，之前分析的只是残缺信息，多少有些失真，而如果拿到鸿巡文明飞船残骸，再进行比对，那就是板上钉钉了！“东西很关键，庞海，你立即组织舰队准备！”朱老转头下令，目光深邃。没想到这次居然有这么大的收获，已经被认定为“敌人成员”的鸿巡文明曾经的飞船残骸！重大信息！很重要，很关键！“明白！”庞海全程在旁听，自然知晓这件事情的重要程度，因此表情异常严肃。“另外，带上建设飞船，暂时封锁整个乐威恒星系，让那里成为一片孤岛。”“艾萨摩他们既然是第一批文明，掌握的手段肯定很多很诡异，我不能让你们去冒险，所以暂时以切断联系和封锁为主！”“反正，他们也逃离不了肉身这道禁锢！”考虑再三，朱老做出了决定。鬼知道这些宇宙老油条还留有什么手段，贸然直接冲击对方的本体，多说不定会被反将一军，不如利用现成的手段，让对方永远也挣脱不了！“朱老，放心吧！”庞海严肃点头，确定朱老吩咐完毕后，立即匆匆下线。乐威恒星系，出发！同一时间，操控室里，艾萨摩的声音再次响起，他嗡声郁闷道：“我已经将我知道的全都说出来了，那么，根据契约，那该死的教宗人呢？？？”提起教宗，艾萨摩就来气！他现在不管这些人类是怎么回事，为什么自不量力要去找鸿巡文明的麻烦，他，现在只想让自己选的这个“教宗”，感受他的“爱”！！！“已经在来的路上了。”朱老心不在焉，淡淡回应。“教宗将面见他的神，很有寓意不是吗？”方景却是看的津津有味，打一遍教宗根本就不过瘾！真看戏，还得是这一幕！忠诚的教宗将要拜见他伟大的神灵，如果忽略教宗大坑了一把自己的神灵的话，这一幕，放在教会里肯定又是一段佳话！但是，这怎么能忽略啊！因为，两人是在监狱里会面的啊！而且艾萨摩还是被自己的教宗给坑进来的，这不得往死里抽？这戏，可好看了！……“唔——”特雷斯觉得身体很痛，撕心裂肺的疼痛，但是好歹，他终于恢复了对身体的感知，艰难的睁开眼，光芒刺的他眼睛迷迷糊糊的。但是迷迷糊糊中，他好像看到另一个巨大的肉球，背后燃起莫名火焰的肉球？奇怪，肉球怎么会燃起火焰呢？不对，肉球怎么会有背这个玩意儿呢！反应过来，他猛地惊醒，瞳孔恢复，眼前哪儿有什么滔天的火焰？明明只有他伟大的神！“神，你逃脱了牢笼，来拯救我了？！”教宗有些激动，匍匐着爬过去，卑微极了。“……”艾萨摩没有说话，只是用那个独眼，用那瘆人的橘黄色目光冷冷的瞪着教宗，并从他嘴里、牙缝里挤出了森然的笑声。“？？？”这笑声让教宗没来由的背后发凉，鸡皮疙瘩起了一地，就好像，他被食肉动物给盯上了！“不，我虔诚传教！”“我为教会流过血，我为教会立过功啊！”察觉到了什么，教宗脸色疯狂，双眼如同野兽，不甘的发出了嘶吼。回应他的是沉默，这是最大的蔑视！艾萨摩静静的看着教宗，一缕缕粉色的肉触从他身上飞出，扎刺而去，而相应的，教宗的身体像是收到了某种召唤一样，也生出了相同的肉触，两者交融在一起。仅仅是瞬间，他就失去了对自己身体的控制，只能瞪着眼睛，满脸悔恨、惊恐、痛苦的看着自己，缓缓迈步，朝着自己的神走去！直到两者接触，他脸上表情瞬间变得痛苦！意识还在，他还有对身体的感受！正是因为这样，他感受到的痛苦才更激烈，他的手，脚四肢在诡异的蜷曲，里面原本的骨架在崩裂，在粉碎！内脏在重构，脑袋在软化，每一次变化，他都感受的很真切，那痛苦枯骨铭心，但是，他无法呐喊，他只能拼命的伸长脖子，就像是缺氧塘中向水面张开嘴的鱼儿一样，直到……死去！教宗就这样死了，他死的很痛苦，无法言说的痛苦，全身骨骼碎裂，一寸寸的碎裂；全身肉体扭曲，一片片的扭曲。这不是酷刑，只是他原本的使命，即使是聚合成功，他也会如此变化，并成为“血月”的核心，成为艾萨摩新身体的容器，如今，只是提前了而已。所以，享受这个过程而不是露出惊恐的面容吧，特雷斯·阿尔特曼，这就是你的命运！痛苦的死亡，本来就是我给你书写的剧本结局。享受痛苦，成为我的一部分吧！艾萨摩表情冷漠，生生的吃下了教宗的身体，体型终于来到了直径两米左右。不过，他仍然知道，就算到了这体型，反抗也无用，因为，对面的人类给他看了，这“离谱”的关押之所。尼玛，一百多层，就算他现在有能力打穿一两层，那有什么用？一百层，他又不能凭空变出能量来！该死的教宗！刚刚吃了教宗的艾萨摩，不仅要吃他，还要骂他！这混蛋，给他带坑里来了！真是该死啊！！特雷斯·阿尔特曼：我敲你玛！！！特雷斯也是有苦说不出，你自己把自己吹的无所不能，我这不是为了你才遇到的危险？求救让你帮忙有什么问题？结果谁知道你这么拉啊！不行就不要出来打肿脸充胖子，装神弄鬼啊！只是，这些话他不可能说出口了，早就被改造过身体的他，连同他的意识，直接被艾萨摩入口即化了，没有留下一点的痕迹……


----------------------------------------

第1098章 拖走残骸

球状闪电世界，奇异空间，灰色宇宙边界前，邓鸣飞瞪大自己的眼睛，正死死的盯着面前探测器的屏幕，看着那出现的几个光点，嘴角一勾，显然心情很是不错。此地是暗夜文明潜藏的窝点，本宇宙在这里发现了“盗洞”奇异空间，以及第一个自主发现的世界，僵尸世界大战！当然，这些是已经发现的，所以不过多赘述，现在，最为关键的，就是挖出奇异空间这个“盗洞”的文明，现在还在僵尸世界大战的宇宙边界外晃悠呢！而邓鸣飞，就是负责那个钓鱼的人！“鱼儿虽然已经跑过几次了，但是，整片大海只有这一个食物，他们总会忍不住过来探查的！”这就是垄断！就算你知道这个饵料有问题，但是整个世界只有这一个饵料，不买，那就继续饿着去！“鸣飞，这次能抓住他们吗？”旁边，他的同伴感觉有些棘手。他们在这里和这个文明打了这么久的交道，对方滑溜的很，信息是不收的，东西是要蹭的，本宇宙的便宜，哪儿有这么好占？“我们的机会多的是，后路被堵，不是这次就是下次！”邓鸣飞确实很有自信，以对方的状态，总能够逮住的！这文明可是人才啊！虽然他们因为文明宇宙波纹的问题，无法进入其他宇宙，只能在这灰色的宇宙边界徘徊，但是本宇宙能进去啊！他们完全可以合作！以后，就让这个文明专职挖“盗洞”，然后本宇宙派出大将方景，将野生的平行世界收入囊中！“希望吧！”“对方越来越谨慎了，我们的机会越来越小了。”他的同伴有些悲观，这和几十次的失败有关。“不，这恰恰说明对方快忍不住了，越是大大咧咧越是叫的凶的人越是不会动手；反而是这种一声不吭，谨慎探查，小心试探的家伙，才更有可能！”邓鸣飞咬了咬指甲，看着隐蔽探测器上，对方梭形战舰在边缘地带小心翼翼的游荡的数据，嘴角都快咧到耳根子上去了。咬人的狗不叫！对方越是谨慎，越是不停止试探的动作，邓鸣飞就越是激动，越是知道，对方等不下去了！到现在这个地步，傻子都知道，对方不敢回到球状闪电世界，同时也进不去僵尸世界大战，卡在中间不知道多少年，就算还有足够的物资，但是心态也不会好了。因为，机会就放在他们面前，本宇宙时不时打开的，进入僵尸世界大战宇宙裂缝，无时无刻不在撩拨他们的心田。这种诱惑是难以想象的！就在邓鸣飞的等人耐心等待的时候，另一边，脱色亚文明，旗舰上，海伦看着面前通讯的同伴，有些无奈。“对方可以慢悠悠的吊着我们，但是我已经忍不了了！”“海伦！”“这是个机会！”面前，面色激动的艾特声音高昂。“我们在这该死的边界徘徊了不知道多少年了，回头是死，前进是死，我宁愿死在前进的路上！”“况且，那个时不时打开裂痕的文明向我们发送过讯息，”“我觉得我们应该接收信息，看看对方到底是意思，或者是我带支舰队冲过去，试试能不能进入这个宇宙！”“不行，艾特，给我冷静下来！”海伦揉了揉脑袋，高声压下上头的同伴，泼冷水道：“别忘了信息追踪！”“谁知道对方发送的信息，会不会成为抓住我们的关键？”“冷静，所有人都保持冷静！”“我已经派人在边缘试探，在结果出来之前，这件事休要再提！”海伦语气决绝，不给人反驳的余地。艾特最后张了张嘴，低头，只能无奈的点了点头。“是，舰长，希望我们这次的运气足够好。”“希望，那个打开裂缝的文明……不是我们的敌人！”……死亡空间，乐威恒星系，边缘，艾萨摩的本体很郁闷，到底怎么回事儿，分身了？我那么大一个精神体分身呢？怎么没有回归！“没有死亡，我们之间隐隐的联系还在，但是他没有回归，该死，是囚禁！”艾萨摩被禁锢在肉体之中，想到自己分身被囚禁，只能发出无能为力的怒吼，其他的，他竟然什么都做不了！“鸿巡文明！！！”就在这一刻，他对将他肉体杀死，精神禁锢的敌人，恨意达到了极点。但是这恨意像是潮水一样，来的快，退的更快。很快，冷静之后，恐惧更是覆盖了恨意。“别让我逮到机会，还有神印在外流浪，我还有机会！”艾萨摩沉默了，他什么都做不了，只能将自己的自由和生命交给命运。他坚信，命运会给出答案的。这想法刚刚出脑，然后，命运就给出的回答，迎接他的是……陌生文明飞船的封锁！！！乐威恒星系，原本被精神冲击覆盖的星域，此刻，从边缘地带突然升起了一张巨网，巨网形成矩阵，矩阵释放能量，瞬间，将整个恒星系都给包封闭了起来！这一切发生的很突然，本来艾萨摩还颇为不在意的，区区矩阵，能拦得住什么？但是当他本体尝试沟通神印和被冰封的血月的时候，他慌了！因为，他和和两者彻底断联了！这不被他看在眼里的矩阵，将他给彻底囚禁在了乐威恒星系，切断了他和外界联系的手段，那唯一能让他逃离这困境的方式！意识到了这点，艾萨摩怒了！他一怒之下……怒了一下。真的怒了一下，因为他此刻什么都做不了，只能在肉体之中发出怒吼，发出咒骂，发出诅咒。但是他知道，这个宇宙没有什么诅咒，骂人，也是骂不死人的，骂不停对方的手段的！“什么，对方要做什么，是要灭掉我？”“死？”“也好，这样活不活、死不死的日子我也过够了，或许死亡，对我来说才是真正的解脱了。”开始是惊慌，愤怒，激动，但是知道自己无力阻挡之后，艾萨摩反而看开了！一直以来，是自由的希望支撑在支撑他们。而现在，这个希望没了，他们终于可以坦然的接受早应该发生的事情了。闭上眼，艾萨摩静静的等待那一刻的到来。但是，奇怪的是，确实有东西朝着乐威星系来了，不过，那东西拿走了边缘地带的几坨垃圾之后，又迅速离开了？“等等，那是鸿巡文明的残骸！”“对方是冲着鸿巡文明来的……他们就是俘虏了我分身的人！”艾萨摩本体可不傻，瞬间就想清楚了其中缘由，然后，他的心中迸发出了另一种希望！向鸿巡文明报仇的希望！


----------------------------------------

第1099章 一些信息

希望，是毒药，也是解药。对于艾萨摩本体来说，这玩意儿就是赤裸裸的毒药，是鸿巡文明折磨他们故意留下的！鸿巡文明杀死了他们的肉体，禁锢了他们的精神体，但是没有断掉他们和外界的联系，艾萨摩还能控制神印，甚至能传送意识！这就是希望，金蝉脱壳，逃出牢笼的希望！但是这是鸿巡文明故意留下的，故意留下的！将希望留给他最后汇聚成的绝望，将会比所有都恐怖！而现在，不知道什么原因，本宇宙彻底封锁了乐威恒星系与外界的联系后，这艾萨摩反而立即找到了一个新的希望，这次，不是敌人恶意留下，而是他自己看到的希望！本宇宙，空间门基地远程操控室，朱老等人不知道，他们居然已经不知不觉成为了艾萨摩的希望，此刻，他们面色严肃，正在看着专家组的成员远程解析到手的飞船残骸。鸿巡文明飞船残骸！“飞船保存的不容乐观，数据库和大部分舱室都被破坏了，乘员舱门甚至还有舌头钻入的裂口……”荷洛斯突然又弄死艾萨摩本体的恶念，这个家伙，为了吃掉飞船里的鸿巡文明人，一口吞下飞船后，他直接像是打开罐头一样，粗暴的撬开飞船，然后把舌头伸进了廊道中。保存还算完整的内廊道，上面明显有撑开的痕迹，痕迹很显眼，廊道原本是方的，现在变成了扁圆形，艾萨摩这混蛋，像是食蚁兽一样，用舌头将里面的生物都给舔了出来！在这过程中，飞船内部烂了个七七八八！“损伤很严重，只要是有人员活动的舱室都有被搅动的痕迹。”“看着痕迹，像是恶狗扑食……”旁边，某位养狗的生物学家做了个很形象的比喻。他和他老婆有次因为研究所的事儿熬了一天夜，忘了给狗喂食，然后第二天晚上回去，嗯，就是这副模样。听到身旁人的形容，荷洛斯想了想，真特么的像啊！“分离有效信息！”回过神来，他和天火打了个手势，两人开始操作。飞船虽然损失惨重，但是能源这东西，总是有残留的，反复寻找，果然，他们在飞船的尾舱武器库中，找到了一些还残留有能量的武器。“正在对这些武器能量检测，已经连接。”荷洛斯快速的操作，眼中很是期待。此刻，坐在会议室中的所有人，包括方景皆是屏气凝神，紧张了起来。是不是敌人成员之一，就看这下了！“结果出来了！”荷洛斯调出数据，将其投到了投影上，等看到详细的数据，他眼睛猛地一瞪，脸上露出了不可思议的表情。不只是他，天火，朱老，阿尔诺米，甚至就连方景，脸上都露出了震撼的表情。“这，这他么的不就是原始版的侵蚀体能源吗？”方景虽然对这些前沿研究不是太懂，但是对于侵蚀体能源的波动数据，那简直就是倒背如流！而今，看着这个从鸿巡文明飞船武器中剥离而出的能量，居然和侵蚀体能量有特么的七成类似！“方景说的很对，这就是原始版的侵蚀体能源，它更简单，漏洞更大，而且和清源能量总体成湮灭关系！”荷洛斯呼吸急促，做出了肯定的答复。性质一样，能量频率数据一样，这怎么不算是同一种东西呢？！！！！这下，整个远程控制室中，所有到场的专家组成员，都明白了，他们愣在原地，心中都在呼喊一件事！他们，终于抓到敌人的尾巴了！“显而易见，鸿巡文明和亚空间核心、清理者有脱不开的关系，他们肯定是我们敌人的一员，我们终于有一个具体目标了！”“虽然，这个目标很可能是敌人中的一个，”“但是，我们已经看到了希望！”朱老缓缓的站起，扫视房间中的所有人，仰头竟然发出了一声爽朗的笑声：“而且，诸位，鸿巡文明留下的信息不少，甚至还有飞船残骸！”“这次，我们的收获很丰富！”“朱老，接下来，我们可以将这飞船彻底拆了，一寸一寸的仔细研究，飞船这么大，肯定还能榨出更多的信息！”董教授应声而起，目光灼灼。“先整体研究，看看能不能恢复数据库中的信息，就算是一个字，一词，一句话都行！”“等整体研究完了，再拆解，从材料、工艺、舰体构造、能源……我要你们榨出所有能解读的信息，我要更多关于鸿巡文明的信息！”朱老考虑了一下，还是决定以数据库为重，这里面流出一点信息，那都是大成功！“是！”董教授点头，平复心情，明显是朱老考虑的更得当，是他太过急切了。“诸位，只要能从对方的数据库中得到哪怕是一点儿消息，都算我们的大成功！”朱老声音都变得有些高昂了，这是激动的！多久了，自从在《星际穿越》世界的黑洞中，得知了那个潜藏在暗中的敌人后，亚空间核心、清理者、监视者、反物质宇宙、缄默者，他们拼尽全力也只能抓到一些敌人“鹰犬”的踪迹，而现在，终于，鸿巡文明，他们知道了敌人之一的名字，知道的关于他的过往，甚至得到了他以往飞船的残骸！这残骸，比亚空间核心的碎片、比清理者的破片更完整，更具有研究价值！哪怕是因为艾萨摩他们的粗暴破坏，数据可能损失惨重，但是，就是这点信息，对于本宇宙来说，就是前所未有的大收获！能够探寻到真正敌人的信息，就是很大的进步了。就好像，上世纪的东大海军处于困难阶段时期，曾经就攻击核潜艇的必要性产生了一定的讨论，那个时候，东大的攻击核潜艇因为降噪技术原因被米国戏谑的称为“海洋拖拉机”。但是，就是这个“海洋拖拉机”，却解决了苦难时期海军的一大窘态。那就是，当米国海军舰艇，特别是航母靠近的时候，当时的东大海军战舰，只有这艘核动力“海洋拖拉机”的续航能力和航速，能够跟上狂飙的航空母舰。嘿，至少能够追上敌人了！这是一种相似的情况，从那个年代走过来的朱老心中宽慰，窘况变坦途，不过几十年，换了人间。嘿，我们至少知道了敌人的一些信息！


----------------------------------------

第1100章 讯息

死亡空间，空间门基地，远程控制实验室。中央的投影画面中，巨大的机器人按照指令，动用粒子刀切开了身下飞船残骸的舰艇护甲，小心翼翼的将其中一个有着密密麻麻金属小椎矩阵箱提了出来。这箱体内，叠放着一层层小锥瓶，成千万上亿，看的人密集恐惧症都要发作。值得注意的是，就是这数量庞大的小锥瓶，绝大多数居然是损坏的！如果你抬高视角，在仔细看，你就会发现，这箱子凹进去的地方隐隐约约组成了个“舌苔”的形状，没错，这就是被艾萨摩一舌头给打坏的舰船数据中心！鸿巡文明的十几艘飞船，这个部件都是被如此一击击碎！“艾萨摩，我特么的想把他的舌头扯出来给撕碎了！”监控画面中，看着损坏的数据库，荷洛斯恨的牙痒痒，拳头硬了！这艾萨摩不会是故意的吧！“我们已经去揍了他一顿，据他所说，之所以所有残骸这个位置都被击碎，是因为鸿巡文明在数据中心前有布置多人休眠舱的痕迹。”“他一舌头打过去，碎了休眠舱，嗦“鱿鱼”的时候，难免会打到这玩意儿。”方景在一边甩了甩手，这么重要的部件，全被艾萨摩给搞坏了，不打他打谁？所以他和周元再次化身打手，算是解了荷洛斯心头之恨。“算了，事情已经发生了，看看能不能找到些什么有用的信息吧！”听到方景等人已经替他揍人了，荷洛斯心情这才好了点，摆手开始研究这些密密麻麻的小锥罐。小锥罐中是一团团已经死亡的生物组织，从这点可以看出，鸿巡文明用来储存数据的计算组，是某种超级生物计算机。“这感情好啊！”荷洛斯正头痛呢，结果居然是自己擅长的玩意儿！虽然这生物组织已经死了，但是凡是存在过的玩意儿，总会留下痕迹的！他，一定要从这不知凡几数量庞大的生物基因中，知道他们需要的信息！很快，荷洛斯进入了工作模式。这个工作很繁琐，简单来说就是穷举，一个一个的试验！不过好在有人工智能的辅助，繁琐的穷举工作变成了简单的分类选择，助手人工智能利用它那庞大的算力，硬生生的暴力破解上亿椎罐中，千兆级别的DNA数据！“数据正在解析中……发现完整段落数据，正在破解……”“C区有一个椎罐里有完整数据段落！”等了好几个小时，像是石雕一样的荷洛斯，终于发出了一声激动的欢呼声！他就说嘛！十几艘飞船，总有漏网之鱼，如果真的全都损坏了，那就可以直接去干死艾萨摩了，因为那肯定是对方故意的！“宇宙常数解析……失败。”“生命常数解析……失败。”“未找到解析源，无法解析！”就在荷洛斯，甚至是远处的朱老、方景等人心中紧张激动的时刻，助手冷漠的机械提示音，又给众人泼了盆冷水。他们就知道，事情根本就没有这么简单！举个简单的例子，直接甩给外星人一份中文写的信，没有解码器、没有参照物、他们不知道地球文明，然后让对方破解。可以说，除非这外星文明是能够洞悉时间的高纬生物，要不然谁来了都得抓瞎！现在，本宇宙遇到的就是这种情况，他们得到的就是一份“三无”的鸿巡文明的“信”！来吧，一团乱码，没有任何参考，“啪”的一下丢在你面前，来，破解吧！现场，荷洛斯看看董教授，董教授看看朱老，你看看我，我看看你，众人都是摇头，我不道啊！“……”有了发现，但是现场仍然是一片死寂。“也不是没有参考，我和周哥在揍……和艾萨摩友好交流的时候，他隐隐约约好像说过，他们偷袭之前，鸿巡文明互相用短波通讯交流过。”“以他的记忆，记下来应该不难。”走到绝境，看着现场众人面露难受，方景摸了摸下巴，有些不确定的嘀咕了这么一句。哪儿知，这句话一出，现场，数百人齐齐扭头，动作整齐划一，灼热的目光先是投向方景，然后又是投向了关押艾萨摩的方向。“啊切！”正躲在角落画圈圈的艾萨摩背后一凉，突然打了个喷嚏，猛地昂首，左右快速观察，谁，哪个刁民想要害朕！……艾萨摩，阶下囚而已，想从他身上问话，简单的不能再简单！而且他也十分痛恨鸿巡文明，隐约察觉到人类对这文明的隐隐“警惕”，他也乐见其成，所以很配合的做出了回应。“不只是他们之间的短波通讯，我们偷袭成功的时候，对方还发讯息骂过我们！”“虽然只有很短的一句，不过想来对你们也有帮助。”艾萨摩吧唧吧唧嘴，想到久远的回忆，脸上有些浅浅的笑。该说不说，鸿巡文明成员的味道，真的不是一般的好！“开始对比！”助手接收了数据，开始对比。众所周知，骂人的话，一般都会包括人称代词，比如经典国啐，就包含“我”和“你”，动作发起者和承受着都齐了，虽然不知道鸿巡文明会怎么骂人，但是，万变不离其宗。你骂人，至少得说个“你XX”吧？果不其然，根据鸿巡文明短波通讯内容，骂人内容，他们复原的内容，三方对比，这串乱码中的人称代词，所放的位置，被定位出来了！“…………，我…………”破解了吗？如解！这个样子，能看的出来个鬼啊！看到助手给出了这个玩意儿，方景内心疯狂吐槽。“别急，对方舰队内短波通讯内容很多，应该能破解个大概！”荷洛斯瞥了方景一眼，小年轻，毛毛躁躁的，这还没结束呢！果然，投影上的乱码框，过了一会儿，又开始闪动了。“……到达……宇宙，我舰……搜索。”这还差不多，方景目光一亮，已经有些意思了！“……到达标号%%%%宇宙，我舰从此搜索……”助手控制着乱码不断闪烁，一个个对应的汉字开始出现，并且极速变化。直到最后，解译完成！而看到被破译的这句话，整个远程控制室内，所有237计划的成员，脸色都是猛地一变，瞪大了眼睛！“……到达编号2177宇宙，我舰开始搜寻。”“这是解析完成了？”方景咽了口唾沫，有些不敢置信的反复确定。“助手已经确定，解析内容就是如此！”荷洛斯擦了擦额头的冷汗，感到震撼。编号2177宇宙，这个鸿巡文明，凭空出现，居然是在穿梭宇宙！


----------------------------------------

第1101章 什么玩意儿，顺着网线流过来了！

讯息破解了，本宇宙确实知到了更多关于鸿巡文明的信息。他们知道了，对方也拥有穿梭各个平行宇宙的能力，而理所应当的，艾萨摩之前所说的， 对方出现时状态狼狈，有奇怪的虫洞，这一切都可以解释了。那虫洞，就是他们穿越宇宙的手段！就像是，方景意识中，那台机器打开的空间门一样！“只是，这鸿巡文明也太倒霉了，穿越宇宙直接撞进了艾萨摩这些出生玩意儿的枪口上。”荷洛斯咧咧嘴，穿梭宇宙，多么强大的能力，其实力自然是不弱。可惜，状态本来就不好，还遇上了一群豺狼。死的有些冤枉啊！“这也解释了，为什么艾萨摩明明吃了遇到的所有鸿巡文明人，对方千万年后还能回来报仇，可能是留在上一个宇宙的文明成员吧！”这下很多问题都能说通了！“不过仔细想想，这也不是什么不能推断出来的信息。”朱老摸了摸下巴，长叹一声道：“众多平行宇宙中，都有同样的玩意儿，亚空间核心、清理者、反物质宇宙，能够在诸天万界搞出这玩意儿，那些敌人肯定能穿梭平行宇宙！”“朱老说的是，是我们有些大惊小怪了。”震惊的董教授等人冷静下来，亚空间核心都快成各个宇宙的标配了，身为对方的一员，能穿梭宇宙，很奇怪吗？一点也不奇怪！“我好奇的是，鸿巡文明那个时候就是‘他们’中的一员了吗，还有，他们在搜索什么？”阿尔诺米替大家问出了心中所关心的。鸿巡文明什么时候成为了敌人的一员？还有，他们在搜寻什么？找东西，还要跨宇宙的找，那么几乎可以肯定的是，他们找的那玩意儿也能跨宇宙！而且，和他们是敌对关系！前一个问题，由于信息不够，无法回答。但是后一个问题嘛……能够穿梭平行宇宙，和鸿巡文明是敌对关系，董教授撑着下巴想了片刻，按照这个条件搜索，本宇宙已知的势力中，好像、大概、可能、也许，只有……他们自己！有很多人和他想到一块去了，他、荷洛斯、朱老、阿尔诺米、谭伟，一行人像是心有灵犀般，齐齐扭头，将目光看向了同样低头思考的方景！“所以，他们在找谁呢？”方景单手撑下巴，低声呢喃思考了，突然只觉得现场异常的安静，安静到诡异，疑惑的抬头一看，好家伙，全场目光都很整齐的朝他投射而来，那诡异的眼神，看的他头皮发麻。“你，你们看着我干什么，不是在想对方在找什么吗？等等……你们这眼神，意思是……”“在找我意识里的那台机器！”方景猛然醒悟，伸出食指指着自己的鼻子，瞪大眼睛。能够穿越平行世界，那台机器满足条件。和对方敌对，机器持有者方景和本宇宙满足条件。两者归一，至少以本宇宙熟悉的文明来说，只有他们自己满足这个条件！所以，鸿巡文明，真的是在找那台机器，以及那台机器的持有文明？方景他们不知道，没有确切的证据这样证明，但是，这或许是一种可能！……鸿巡文明信息破解任务，算是取得了不错的进展。面对众人诡异的眼神，方景咧咧嘴，果断告辞，溜溜球跑去了隔壁天火的研究室。天火研究的是飞船残骸的能源中枢，那是一台结构奇怪的设备。“像是湮灭炉，但是中间的隔断也太厚了，正反物质湮灭反应速率会被严重影响，仅仅靠着隔膜中间的开孔，能量根本不足以驱动一艘飞船。”天火给鸿巡文明能量中枢结构的评价是，不伦不类！像是湮灭炉，但是中间的隔断和开孔太小，你这是给正反物质湮灭用的？这点能量，拿来烧水我都嫌弃！“这个核心炉因为损坏，里面已经空了，经过这么多年的冲刷早就空了。”“旁边的辅机倒是还算完整，里面似乎有点能量。”这个实验室不像是隔壁这么热闹，天火也乐的安静，自言自语之间，已经开始拆卸辅机。说是辅机，其实更像是某种结构特殊的电池。这就显得鸿巡文明的飞船整个奇奇怪怪的，奇怪的能量源，奇怪的辅机，话说，这玩意儿真的能够让飞船飞起来？“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”天火正在疑惑，就听见清脆的脚步声从门口传来，回头望去，原来是方景。“老火，隔壁有大发现，你这边进度怎么样？”方景一开口，天火脸色就猛地一黑。你特么的叫我啥？老火？！“没有什么发现，我们正在拆解飞船能源舱的辅机！”天火瓮声瓮气，刺了方景一下，你小子，会不会说话啊！“那你进度要快一点了，隔壁都破译出鸿巡文明的信息了。”方景啧啧嘴，老火，你一直和荷洛斯较劲，可别被他给比下去了啊！“哼！”天火冷哼一声，他会比荷洛斯差，只是目前遇到了亿些些困难而已，等他搞清楚这飞船能源舱为何要设计的如此奇怪之后，一定会有大发现的！“辅机已经拆开了！”就在这个时候，研究员的高声提醒，瞬间将方景和天火的目光吸引了过去。两人同时扭头，却见投影设备中，那黑色方体，浑身布满了散热拨片的辅机，一边已经被拆开，股股纯白的能量从其中流淌而出，看着就像是撒出来的牛奶，极为的奇特。“已经实质化的能量？！”天火瞪大眼睛，有些惊讶。实质化到这种程度！这能量光是看着，就让人赏心悦目，那微微的曦光，柔和而华美，灵动而惊艳，它缓缓的从辅机缺口处流淌而出，涓涓细流，缓缓流淌在地上，然后，它像是寻到了方向，朝着镜头这边流动，近了，近了，天火和方景看入迷了，他们就这样静静的看着，看着这柔美的纯白能量流淌，直到它穿过镜头，从投影中流淌而出的时候，方景和天火这才猛然醒悟，？？？等等，什么东西，这能量接触到镜头后，从投影中流出来了。它顺着网线找过来了！！！


----------------------------------------

第1102章 最后的顾忌也没了

吃瓜吃到自己头上来了可还行？这能量很是柔美，远远看着就给人一种暖意，方景和天火就这么多了几秒，结果，它居然直接流淌到镜头面前，然后穿过了两光年的距离，直接出现在了这件远程实验室内！“入侵警告！”天火瞬间反应过来，几乎和方景同时摁响了入侵了告警。做完这些，包括实验室里的研究员在内的所有人，都是毫不犹豫的拔腿就跑！紧急事件演练在这里起了效果，实验室内的人整齐有序，快速的开始撤离。方景和天火自然也不慢，隔离门就在眼前，只要踏过了隔离门，他们就彻底安全了！“方景，小心，那玩意儿冲你来的！”吊在后面，护送方景和所有研究员的天火嘶吼，高声提醒，他本来是挡在了那纯白色能量面前的，结果，那能量理都没理他，直接一个拐弯，绕过他后，直冲方景而去！“我靠！”方景听到天火的提醒，脸都快绿了。我特么的就是过来吃个瓜，结果吃瓜真吃到自己头上了！怎么什么鬼东西都要冲着他来啊！“方景，越过隔离门直接关门，不用管我们！”看到那纯白色的能量距离方景越来越近，天火急了，高声提醒，同时，他脸色一狠，掏出手上的能量盾一个飞跃，就准备再次尝试挡住那诡异的纯白能量。“老火，你们小心！”没有婆婆妈妈，没有感怀伤古，染上了周元军人作风的方景高声回应，随后脚上加速，狂奔！这是真的把自己吃奶的劲都用上了。鸿巡文明可是明确的敌对文明！对方飞船上的东西，他敢碰？！只是，这一切都是徒劳的，天火和方景都低估了这纯白能量的速度，方景才开始加速，天火持盾飞跃还没有落地，流光一闪，纯白能量直接撞在了方景的后背上！“糟了！”天火眼睛一瞪，就看见那纯白色的能量一接触方景的身体，顿时疯狂蛄蛹，随后直接涌了进去！整个过程异常利索，甚至没有给天火任何反应的时间！“呃——”方景只觉得背后一暖，一种熟悉的困倦感涌上了心头，然后眼睛一闭，他直接当场昏厥了过去。独留身体因为惯性，摔倒在地，滑出去了好几米！“怎么回事儿？”因为这边动静太大，隔壁的荷洛斯等人过来查看，然后，就看到一个黑影，唰的在地上滑动，直直滑到荷洛斯脚下才堪堪停下来。“？”疑惑的荷洛斯低头仔细一看，看到那张熟悉的脸后，顿时脸色猛地一变，惊声道：“方景？！”“你怎么了！！！”……黑，又是那片纯黑的空间，方景迷迷糊糊的睁开眼，揉了揉自己的左臂，感觉有些莫名其妙的酸痛。就好像，他被当成冰壶一样，被人摁在地上摩擦。“我怎么又到了这片空间，对了，刚才那鸿巡文明飞船辅机上的纯白能量在追我！”方景猛然惊醒，瞪大眼睛观察四周。纯白色的丝线果然出现在了这处空间中，黝黑的空间中飘荡着纯白的丝线，这场面极为的绚烂夺目，这些应该就是那袭击他的纯白能量！“难道像是火种源能量、天尊能量一样，这是那机器所需要的？”看到这一幕，方景有股熟悉的感觉。曾经，遇到天尊能量的时候，也发生过这一幕。但是，这一次，好像有些不同。这纯白的丝线和那机器所散发的纯白光芒交相辉映，以一种极其相似的频率在颤动，在共振。然后，让方景瞪大眼睛的一幕出现了！那台能够连通诸天万界的机器，那笼罩在机体下方模糊看不清的黑影，陡然消散了一小部分，与此同时，纯白的丝线缓缓流动汇聚层天河，涌向那机器。方景看到了，黑影消散，原本看不清结构的那机器下方，居然有些残破！银白色的机体下，像是有舰炮轰击擦过，留下了一道狰狞的伤口，看着如此的可怖。这些残骸不知道存在了多久。但是随着纯白丝线的涌入，它们居然在被修复，在自愈。两者相融没有任何排斥，就好像，纯白能量原本就是这机器的一部分，或者说，两者拥有共同的起源一样。修复完成后，黑影再次笼罩，但是与此前不同的是，机器周身散发的纯白光团更璀璨闪耀了！闪耀到刺目，即使是方景进入其中的只是意识体，但是被那光芒照射，仍然下一次的伸手阻挡，双眼刺痛。光芒像是不要钱一样的播撒，隐隐约约，方景感觉，它出现了某种变化，不，不能说是某种变化，准确的来说是它好像更完善了？“那银白色的能量本来就是它的一部分，或者是它亟需来修复自身的重要资源！”“现在，能量被它吸收了，它内部起了某种变化！”有变化！心中醒悟的方景猛然狂喜，让我来看看， 你又有什么改变吧！流光闪烁，就像是方景和这机器的初次见面一样，他敏锐的感觉到，随着这光芒的播撒，他的脑海之中好像多出了些东西。内容很简单，只是一种感受，一段介绍！当初，这台机器的用法和功能，就是如此一模一样的出现在他的脑海中的！感受到这儿，方景心念一动立即细细查探。“功能修复，从此以后，机器可以提供已连通平行世界的定位，以及开启复数位的空间门。”介绍就这么短短一句话，但是其内容，却是让方景呼吸变得急促！提供平行世界所在位置的定位！开启复数位的空间门！乍一看，这对于拥有这台机器的本宇宙来说没什么太大的用处，但是，这个功能恰恰解决了整个237计划唯一的软肋，或者是朱老一直在尽量避免提及的关键问题，那就是，他们现在和平行世界所有的联系，都是靠着这台机器来达成了的！如果有一天，这台机器突然失灵，或者失效了，所谓的“多元宇宙华夏联盟”顷刻之间就会成为梦幻泡影！因此，虽然这个联盟已经成立，但是知道这隐患的朱老，一直让本宇宙保持着独立性，反而是让九州世界隐隐成了后勤基地兼核心的地位！“而现在，这一切就要改变了！”感受着纯白光团渐渐的柔和起来，方景看着它，看着这台神奇的机器，目光前所未有的激动。提供定位，这只是个保险，但是，是个足以让所有人都心安的保险！还有复数位的空间门！大交流，估计就要开始了！


----------------------------------------

第1103章 保险

死亡空间，空间门基地，综合医疗舱中，朱老、周元、荷洛斯正一脸焦急的坐在观察窗外，看着舱内平躺着，表情安详的方景。“事情的过程就是这样，那能量居然瞬间跨过两光年，从那投影内钻了出来，我……完全没有料到。”天火语气有些低沉，有些责怪自己的意思。“如此变故谁也预料不到，索性按照检查方景没事，你也无须自责。”朱老深吐了口气，没有因此怪罪天火。这种突发事件，谁能够事先料到，要怪也怪他们的自己的防护系统！“朱老，清源防护系统，生命检测系统，综合盾防御系统……，在面对那能量的时候，我们所有的检测系统都没有反应。”“它很奇怪，产生的空间波动也很微弱，微弱要已经超过了我们探测器最低锁定区间。”旁边，探测员低着头，也是有些不敢说话。“要引以为戒！”朱老微微叹了口气，宇宙浩瀚，神奇之事何其之多，他们要心怀敬畏才行。“是！”探测员狠狠点头。本宇宙因为此事，现在从内到外，整个237计划的防护系统都在进行重新设计，今天运气好，方景没事儿，那下次呢？万一直接对方景造成伤害了呢！而且，方景还没醒，鬼知道会不会对他造成什么隐藏的危害！这都是问题！其实，他们不知道的是，这件事也不能全怪本宇宙的防护系统，或者是其他，涉及到那台机器，本宇宙现在的水平，确实不够看。别说拦截了，要真较起真来，发现这玩意儿都不可能！这是他们还没有触及的领域！“滴滴滴——”“身体有略微的颤动，方景要醒了！”卫生员孙王惊呼一声，将现场沉默的众人，思绪都给拉了回来。他们目光齐齐，看着医疗舱，眼神各异，更多是紧张和担忧。“唔……”伸手揉了揉脑袋，方景缓缓的睁开眼。“嘶嘶——”紧接着，身体的知觉恢复，身侧手臂、大腿火辣辣的刺痛猛然传来，刺痛地他猛地吸了一口气，原本迷迷糊糊的直接给痛的瞬间彻底清醒。这是他跑路的时候，被纯白能量撞了出去，在地上像是冰壶一样摩擦造成的伤口！真痛啊！“方景，你怎么样？”看着方景想要坐起来，但是马上又缩的像个软脚虾一样，孙王有些紧张了。哥，你还好吗哥？“我没事儿，就是刚刚在地上的擦伤有些痛！”方景连忙侧躺，让完好的另一边靠在医疗舱上。“哦，你说那点擦伤啊，我故意给你留下的，好观察你身体的情况。”听到方景解释，孙王这下终于放心了，咧嘴轻笑，开口解释。“我谢谢你哦！”方景猛地瞪大眼睛，看着面前孙王脸上憨厚的笑容，憋了十几秒，最终只能无奈的蹦出了这么一句不痛不痒的话。算了，人也是为了我好不是。因为根据本宇宙的研究，如果受到了类似巨兽行星和侵蚀体之类的精神污染，受伤的人更容易在伤口上长出些奇奇怪怪的东西来。孙王借着这个伤口观察方景身体情况，还真没问题！“吓死我们了，你没事儿就好！”给侧躺着像条咸鱼，一动不动的方景再次检查了几遍，确定无误后，孙王终于是松了口气。欢迎你，平安无事！……空间门基地，朱老瞪大眼睛看着方景，回忆着他刚刚复述的整个过程。“那台机器能够给我们提供已经探索宇宙的定位？！”“在本宇宙的那种！”复数空间门在这前面都不算事好吧！说到这儿，他都没有察觉，自己语气中居然带着一丝压抑的激动。这，真是天大的好消息！“没错，就像是我们发现《僵尸世界大战》那种定位一样。”“这台机器会将最近的位置发送给我们，如果我们能打出像是奇异空间那样的‘盗洞’，就能靠着我们自己的力量进入平行世界！”方景肯定的颔首，眼中发光。“好，好啊！”听到方景的肯定回答，坐的笔直的朱老往后靠了靠，身体显得很放松，很放松。一个一直被他放在心中重要位置的隐忧，就这样，被解决了一半！为什么说是一半呢？因为，本宇宙现在的情况是，掌握了坐标，但是没有挖掘盗洞的手段！“那个还在《僵尸世界大战》宇宙外面乱窜的文明！”朱老想到了什么，想到了那个在球状闪电世界挖掘出奇异空间这个偷渡“盗洞”的文明，双眼直发光。很好，只要抓住这个文明，那么这个挖掘盗洞的技术，就是他们本宇宙的了！“这件事很重要，我已经记在心里了，会跟进的。”心中畅想了片刻，平复了情绪，朱老吐了口气，打盗洞偷渡宇宙，效率肯定不及那台机器快，但是这意义完全不一样！对那台机器，本宇宙了解的并不多，它很神秘，提供穿越宇宙的空间门虽然高效，但是底子不清楚那就有隐忧。而打盗洞这件事，胜就胜在本宇宙能完全掌握！效率低没错，可以不用，但是不能没有！它是一种保险，有的它之后，本宇宙，237计划，就能够在没有任何担忧，肆无忌惮的使用这台机器提供的空间门了！因为就算是最坏的情况发生了，这机器突然坏了，本宇宙也能够靠着这些坐标，打盗洞和此前所有平行宇宙保持紧密的联系！东大的人是什么性格？形象点比喻，那就是松鼠党！囤，什么东西都能囤！后手，一定要留后手，而且是三重、四重甚至更多重的后手！这种性格，在面对这台机器的时候，那是真的憋屈啊！237计划的专家组，甚至是朱老本人，都在研究如何稳固同平行世界的空间门，让本宇宙真正的做到，不依赖那台机器，也能稳定保持它的存在。但是很遗憾，空间门因那台机器而生，自然不是这么轻易能够研究透的。但是好在，现在，他们有了保险！


----------------------------------------

第1104章 有些变化在悄悄发生

变形金刚世界，联合体，新赛博坦在连续的释放善意之下，终于，附近文明接纳了这个曾经“霸王”的善意，纷纷对这个新成立的组织动了心。于是乎，前所未有的繁荣出现在了赛博坦古战场。十几个文明的飞船在古战场开放区搜寻，找到好东西后，前往联合体交换所进行估价。就像是联盟一样，所有联合体统治的区域，禁止武力！并且，一个和联盟一模一样，借助亚空间构成的网道，已经开始运转了。它，如今成为了如今银河系最为便宜、便捷的“交通方式”。资源、交通、安全区，这几个词条汇聚在一起，无数的文明看到了这背后即将到来的繁荣，有人加入，有人羡慕，有人眼馋，围绕着联合体，已经爆发了好几场大型战争了！但是，胜利者都是新赛博坦，这些赛博坦机械生命智慧体，天生就是宇宙战士！他们乘坐着外形狰狞，甚至没有任何加压设备的太空战舰，在新赛博坦领袖擎天柱的骑士舰队带领下，歼灭了一切来犯之敌，饿狼环视的繁荣之地，须有绝强的武力来守护！新赛博坦证明了他们的实力！“擎天柱，在右悬臂路亚地区，我们联合体成员的飞船被哪个不长眼的文明抢劫了！”“发兵，这次我亲自带兵把东西给抢回来！”铁皮抽着钢铁卷烟，吸收里面的工业废气，手上操着粒子炮，嘴角露出了狰狞的笑容。“嗯，这件事你好好去办，那一带星际海盗肆虐，小心些。”擎天柱对铁皮的话表示赞同，和平，不是靠谈判谈出来的，适当的展现自己的力量，某些吃了熊心豹子胆的人，才会安分。说完，还不待铁皮回应，他就打开了本宇宙发送过来的讯息，看到其中的内容，擎天柱惊讶的挑了挑眉。“怎么了，什么事儿让你这么震惊？”瞥见擎天柱的表情，铁皮有些惊讶。自从成为联合体领袖后，擎天柱越来越像是一个领袖了，处变不惊，铁皮已经很少看到他露出如此惊讶的表情了！“是本宇宙，朱老的传讯，本宇宙也会加入联合体，成为联合体的主星文明之一。”“他们想通了？之前不是有些顾忌吗？”铁皮嚼了嚼嘴中的钢卷烟头，也有些惊讶。本宇宙支持新赛博坦和联合体的尝试，但是本身一直抽身事外，他们都知道，就是对方有一层隐隐的顾虑在里面。其实擎天柱也发现了，本宇宙和各个平行宇宙的联系，其实一直是若即若离。他们从平行世界得到技术之后，第一反应就是要立即存到本宇宙237基地的库存里面。这其实就是在担忧“空间门”的问题。但是现在，本宇宙居然亲自下场了？！！“不管怎么说，这都是好事！”“除了加入联合体，本宇宙还会为我们提供以往三倍的资源！”依靠亚空间构造的网道，直到如今，才遍布了小半个银河系，如今，有了这些资源，他们就能让网道连通整个银河系了！联合体，将更加繁荣！“我将在银河系建立起博爱、互助、自由的新秩序！”擎天柱看着面前银河系的星图，眼神闪烁。……不止是擎天柱察觉到了本宇宙的这般变化，九州世界，周喆直看着朱老发送过来的信函，也是眉头一挑，脸上露出了如释重负的笑容。朱老发信，九州世界和本宇宙将围绕空间门建设大量的基础设施，以方便两边人大规模的交流。注意，是大规模！“父亲，您看起来很高兴。”周卫荣看着脸上笑容久久不散的父亲，有些惊讶。“呵呵，只是一桩心事解决了而已，我们之前准备好的内容，可以在九州世界宣传了。”周喆直轻轻一笑，摆了摆手，做出了安排。“那些……本宇宙在各个宇宙探索的宣传片？”周卫荣挠了挠脑袋，有些疑惑道：“父亲之前不是说……”“现在时候到了，很多东西都会慢慢解禁，直到那一天的到来！”周喆直朗声一笑，先是九州世界，然后是各个平行宇宙，最后，就轮到本宇宙了！等到一些能够公布的消息全都散开，各个宇宙的交流，真正的融合，就该开始了！那时候，朱老以前画的饼，成立多元华夏共和国的事情，才真正的有了基础。“我们本是同文同种的同胞，虽然来自于不同的宇宙，但是有同一个目标，有同样一群为这个目标奋斗的人。”“我们融合，我们合一，理所应当！”这一刻，他想了很多，他想到了《流浪地球》，想到了那个悲壮、绝望为主色彩的世界，想到了这个世界，《生化危机》下，同样绝望、悲壮的世界，他们本来前途茫茫，或许整个文明会就此绝灭，但是，因为本宇宙的帮助，他们一起走出了困境，并一步步达到了如今的地步，走向星空，走向宇宙，成为当之无愧的星际文明！“父亲，就是现在，太阳升起来了，看天边的星环！”在自己父亲面前，周卫荣这个中年人，有一种难得的轻松感，这是父母健在“孩子”们特有的感受，只要父母在，他们，就和“死亡”和“孤独”永远的有一层隔膜，他们的内心，永远会保留那么一丝被时间和生活磨灭的所剩无几的“童真”。窗外，阳光透过迷醉的云层在照亮天空，金色的阳光下，包裹着整个大地的一座座星环，反射出璀璨的光芒，它们比周围的山还要高，一座座像是巨龙一样在云层中翻腾扭转，名为工业的巨兽 ，在这一刻启动，带来的沉闷的轰鸣，还有那震撼人心的狂暴生产，这场景不止属于九州，接下来还有更多的人观看他们，还有更多的人，将会了解到，隐藏在他们背后那不为人知的故事！关于奋斗，关于拯救，关于冒险，“嗯，即使是看过无数次，我仍然会感到震撼。”周喆直看着那巨大的星环，那星环就像是行星发动机一样，不管看多少次，总能让他震撼。而从它们的身上，他看到了一部史诗，波澜壮阔的发展史诗！


----------------------------------------

第1105章 这文明，必须抓到手上！

死亡空间，神盾星系，庞海带着前来观摩的胡猎舰队，缓缓的靠近了打击轨道。经过本宇宙和新地球政府的磋商，对于受到神印影响严重的神盾星系，他们做出了一个艰难的决定，放弃这里富饶的矿产，将整个星域的尸变体、神印碎片连同天体，全部毁灭！将所有的可能的危险彻底的抹杀在摇篮之中！“庞海将军，人类世界所有神印都已经交给你们，除了血月之外，就剩下这里了，拜托你们了！”胡猎在频道中，语气诚恳，他看向神盾星系的时候，目光则是有些痛恨。“我们会将这里的一切，全部打成基本粒子。”庞海严肃的点了点头。血月还有用，可以充当中继星用，值得保留，但是潜藏在人类世界的其他鬼玩意儿，是时候彻底肃清了！墓地舰队，教会狂信徒，神印本体，复制神印， 还有各个矿星上的实验场，对于这些玩意儿，朱老只给了一个字！杀！远处，静谧的空间中，神印星系中，各个天体处在自己的位置上，显得如此平静祥和，但是，就在这平静中，却是掩藏这致命的危险，殖民地中肆虐的尸变体，石村号上可能残留的神印碎片，这些都是危险源，严重影响了隔壁泰勒星殖民地的安全！在胡猎治理泰勒殖民地的时候，光是这几天，他就抓到了好几波想要偷偷来神盾星系挖矿的挖矿船。巨大的利益，让这些家伙即使知道危险重重，却是仍然不愿放弃！赌上自己的生命也要过来！关键是，你自己死就死了，万一带回来什么病毒，或者是神印碎片，把别人害死了怎么办？所以，不如干脆全部毁了！将整个星系都给打成宇宙尘埃，让这里彻底和人类说拜拜！“浮标已经升空，位置已经锁定，歼灭舰，主炮对齐！”“主炮已经校准！”“功率80%，对准神盾星系主恒星，倒计时十秒！”“倒计时开始，十、九……三、二，一！”“打击开始！”由于是定点打击任务，所以整个过程很快捷，舰船上几人指令清楚明了，随着主炮手高呼最后一声，吊在舰队后方的歼灭舰主炮上，一道凝实闪耀的光柱“哐！”的一声激发而出，这光芒看着平平无奇，但是当它落在神盾星系主恒星上的时候，下一刻，闪耀着恐怖光芒的剧烈爆炸，恒星表面的光芒开始急剧增强，它被歼灭舰的打击的力量给点燃，亮度在瞬间提升了数百万倍，甚至数千万倍，将整个星系照耀的如同白昼！光芒闪耀之下，恒星的外层物质以惊人的速度坍塌，那惊人的压力撕破了恒星的外衣，产生了一场惊天动地的大爆炸，刹那芳华，爆炸产生的冲击波以接近光速的速度猛然扩张，边缘蔓延，它们吞噬了周围的行星，吞噬了整个恒星系！行星在这冲击波下崩裂，瓦解，跟着被抛射而出，经过这短暂灿烂的爆炸，神盾星系彻底化为了虚无，原地，只留下了一片由几本粒子构成的星云！神盾星系，被碾成了齑粉！“人类世界的威胁彻底清除，胡猎，以后你们的任务是尽可能的盯着塔沃兰提斯。”简简单单完成了任务，庞海提醒了胡猎一句后，检查几遍，补补刀后，就离开了。这暴力的画面，让胡猎深吸了口气，看着神盾星系久久说不出话来。这，这就是本宇宙！一个恒星系，就这样毁灭了！如此的轻松，就像是踩瘪一个地上的易拉罐一样简单。……如此，死亡空间的事情算是大体结束了，朱老没有关注善后的事情，只是让本宇宙的系统对反抗军和新地球政府进行了指导、监督。他此刻正在看着面前的卫星图，低头沉思。现在，毫无疑问，为了让空间门的保险彻底生效，让237计划，让本宇宙再无后顾之忧，最重要的事情就是要将那个善于挖盗洞的文明给抓到手！将这技术，牢牢的掌握在他们自己手中！“米亚文明也有能够离开宇宙的手段，但是……他们的动静太大了，方法也太暴力！”“靠着自己的技术，直接加速冲到宇宙边缘，然后撕开边界冲出去。”“完全没有挖掘‘奇异空间’的手段来的隐秘！”朱老询问过卡卡，得知了盟友米亚文明离开宇宙的具体手段后，果断的将重心放在了球状闪电世界。说实话，米亚文明那叫技术？那叫速度与激情！直接莽，靠着数值和技术冲击，一次行动闹的半个宇宙都知道你的存在，太大张旗鼓了。懂不懂偷偷挖掘盗洞，悄悄离开的含金量啊！“鸣飞，最近我们的重心就放在这玩意儿的上面了，情况如何？”回想起这些内容，朱老正神，侧头看向一直在钓鱼的邓鸣飞，低声询问。“朱老，对方试探我们的频率越来越高了，我猜测，他们已经快要忍不住了！”邓鸣飞没想到这个项目突然就成了237计划的“明星项目”，面对朱老的直接询问，有些受宠若惊。“嗯，小伙子别紧张，这段时间你汇报的数据我们都看了，干的不错！”似乎是看出了他的紧张，朱老拍了拍邓鸣飞的肩膀，安抚了他的情绪，同时也肯定了他的工作。在这位邓鸣飞的手里，一直在灰色宇宙边界转圈圈的文明，吃它们鱼饵吃的可欢了！现在，对方已经敢扛着本宇宙的探测波，抵近进行观察了！“谢谢朱老肯定！”听了一声赞赏，这小伙子也是昂了昂脑袋，觉得与有荣焉。发展到现在，参与237计划的他们，追求的早就不是物质上的满足了，而是更高一层次的精神！为237计划做出贡献，被肯定，这就是一种荣耀！两者还在核对灰色边界情报呢，就在这时，放置在他们身侧的主控台数据界面上，被放置在灰色边界的无数台探测器，突然同一时间发出了尖锐的提醒声！“探测干扰，对方向我们的所有探测器发送了广域干扰！”“他们要行动了！”邓鸣飞立即扭头，看着闪出无数红点的界面，没有丝毫惊慌，他的眼底，反而有一丝欣喜。钓了这么久的鱼，终于上钩了！


----------------------------------------

第1106章 没有还击？

球形闪电世界，灰色宇宙边界中，脱色亚舰队，海伦最终还是没能扛住来自整个舰队，整个文明的压力。他终究不是封建皇帝，整个文明的成员，也终究不是唯他是从的臣民和奴仆。激进派的艾特，见向上劝说他不成，果断的向下劝说各个舰船的舰长，还有他们脱色亚文明的长老和议员们。成果显著。八成以上的脱色亚人厌倦了在这茫茫灰色边界徘徊，不得寸进的生活，明知道那可能是陷阱，但是，他们仍然觉得应该冒险一试！“海伦，上千次的试探，对方的探测器虽然敏锐，但是对我们的冒犯举动并没有反应不是吗？”“我们可以趁着这个机会，发动电子战，混淆他们的认知，然后直捣黄龙，达成我们的目标！”艾特站在舰船指挥室边缘，讲述着自己完美无缺的计划。“你的计划很完美，也很有可行性，议会、长老、民众们都赞同了。”海伦半黑着脸，沉默了片刻，只是淡淡的回应了一句。他这话说的有些水平，议会、长老和民众都同意了，但是不包括他！他还是有疑虑。“你还在担心什么？”“与其在这该死的地方承受无穷无尽的孤寂和折磨，像是个老鼠一样，我宁愿掉头，回到我们的宇宙，在和清理者的战争中像是个英雄一样悲壮的战死！”“而现在，好不容易有机会可以向前看，我们要抓住这个机会！”“牢牢的抓住！”艾特是个标准的激进派，他语气激动看着海伦，充满了对这个老派舰长的不理解。作为在逃亡时代出生，在舰队中长大、工作，并一步步走到这个位置的他来说，海伦这个黄金时代遗民的顾虑，有时候真的是太慎重了，太过了。“也许你是对的。”“也许，我们的计划真的会成功，陷入这个泥潭不知道多少年的我们，能够成功获得新生，你们这些逃亡时代的孩子，能再见到广袤的大地，无边的世界。”也许到了那个时候，你们才会拥有和我们一样，那像大地似沉稳的内心。海伦看着语气愈发激动的艾特，无奈的叹了口气。他很冷静，自始至终都很冷静，他清楚的知道，不管他们脱色亚文明的计划再怎么完美，不管他们如何干扰和混淆对方的探测和决策，他们都有一个致命的弱点！而那个隐隐在引导他们接近裂缝的文明，只需要抓住这一个致命弱点！无论脱色亚文明如何挣扎，都会被吃的死死的！那个致命弱点是……“裂缝只有一条，无论对方使出什么手段，他唯一的目标就是冲向这条裂缝！”操控室中，邓鸣飞看着满屏闪着红光的光点，嘴角一勾，露出自信的笑容。抛开表面看本质，这就是经典战术“围点打援”！“也就是说，这些探测器都是幌子，布置在裂缝周围和通道中的舰队，才是真正的核心！”探测器只是让你干扰者玩儿的！你想干扰，还是打掉，都随便你！真正在抓你的，是守在裂缝周围，甚至裂缝通道之内的舰队！想要冲击裂缝，这种人造险要“地势”，能够一夫当关万夫莫开的地方？做梦！“嗯，这里的情况你熟悉，就全权交给你处理了。”朱老听了邓鸣飞的介绍，没有打扰，将此事全权交给了他。对方计划的很完美，可行性很高，又比他更了解现场情况，理应他来负责此事！“是！”得到朱老首肯，邓鸣飞很是激动，深吸口气，压下这些干扰判断的情绪，他双目紧紧盯着面前的控制台，等着那最关键时刻的到来！对方已经释放干扰，接下来，就是请君入瓮了！……“他们的干扰器内外层全部都已经混乱了，让先锋舰队冲进去试探攻击，打掉对方的探测节点！”上千次的试探，脱色亚文明早就摸清楚了，对方舰队游弋的频次和区间，打乱探测器，攻击节点，等对方的游弋舰队回援，整个防线就会立即被撕出空挡来！这空档，就是他们冲击裂缝，进入这个他们求而不得宇宙的最好机会！“前锋舰队派出，正在攻击对方的探测节点！”回应艾特的是临时指挥员，他动作很快，在接受指令的瞬间，立即向目标发起了详攻。就在这瞬间，脱色亚旗舰的指挥室中，气氛瞬间紧张了起来。海伦坐在主座上，静静的看着这一幕，只是眼中闪过了一抹忧虑。“探测器显示，对方在侧舷的游弋舰队已经掉头回援，第二先锋舰队，攻击2号标定位。”艾特虽然是激进派，但是在指挥上还是有些才能的。整个脱色亚舰队在他的手上，就像是灵活的游龙一样，在对方的游弋舰队群中来回穿插，左边放一炮吸引注意力，右边来一炮拉扯对方，渐渐的，本宇宙的三重无人巡逻舰队形成的笼子，在对方精妙的控制下，还真的被撕开了一个口子。“海伦，我就说吧，他们的探测器虽然多，但是守卫力量并没有多强大！”“而且他们能量和清理者那些鬼东西也并不相同，这就是个掌握着撕裂宇宙边界技术的文明！”“他们并不在乎这个裂缝，我们完全有机会！”看着被撕开的口子，艾特猛地昂头，看向主座上的海伦露出了小孩子般的兴奋。他渴望被海伦认可，但是时间紧迫，兴奋的喊了两句后，看着指挥台，他立即低声嘀咕道：“你们或许并不是敌人，但是我们被困的太久了。”“如有冒犯，等我们达到新宇宙壮大自身后，会进行赔偿的！”攻击这个文明并非他们的本意，只是现在，脱色亚文明已经到了危机的边缘，这是自保之举，也是因为如此，他指挥的先锋舰队，并没有真的发动攻击，只是像个搅屎棍一样，搅乱的对方包围圈而已。如今，防御圈已经被撕开一道口子，脱色亚文明舰队，该出发了！对此，海伦只是静静的看着，他没有多说话，眼神深邃，表情沉默。


----------------------------------------

第1107章 不敢动，不敢动

一切都很顺利，撕开了本宇宙的防御圈，对方的巡逻舰队被耍的团团转，直到现在被干扰的探测器都还没有恢复。这一切的一切都好像在表明，这个地方似乎不被对方重视，好像早就抛弃了一样。特别是当脱色亚舰队已经来到了那条裂缝面前的时候！看着那灰色边界上，一条黝黑的裂缝，那裂缝撕开了永恒的灰色，周边带着混乱的空间，时不时的产生旋流，墨黑是它的背景，其中的星辰成了点缀，让它看着如此的神秘绚烂。这是条裂缝，亦是条星河，整个宇宙的星空，似乎都浓缩在了一起。“就是这里了，海伦，我真的做到了！”看着这条纵横的裂缝，艾特有些发愣，心中有些难以置信。他们脱色亚文明困在这灰色边界不知道多久，孤寂、痛苦、后悔，这些情绪因为不断的重复，已经沉底，让他们麻木了！而今，终于，希望近在咫尺！裂缝，进入这个宇宙的通道，已经放在了他们面前！“都到了这一步了，不要在犹豫了，往里面冲！”看着因为这裂缝而微微愣神的众人，海伦怒吼一句，叫醒了所有人。艾特平复自己的心情，回头看了一眼海伦，随后猛地扭头，高声道：“脱色亚舰队，给我往里面冲！”前面就是希望，穿过那条裂缝，他们就到达了新宇宙，可以开启新的生活。脱色亚文明，将在新世界重新繁荣起来！耀眼的辉光从飞船的引擎上喷出，在空间中脱出了长长的痕迹，脱色亚文明仅存的上千艘舰船此刻终于不再隐藏，而是全部跑了出来，他们全力发动，朝着茫茫灰白色中的一抹漆黑，发起了冲锋！就像是……海滩边无数破壳而出的海龟，疯狂的摆动四肢，冲向那近在咫尺的大海一样。冲过这片沙滩，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！前面，就是新世界！“前锋一路畅通，注意，前锋一路畅通，我部没有遭受到袭击和阻拦！”冲在脱色亚主舰队最前方的先锋舰队，更是速度奇快，此刻已经极为的接近裂缝边缘了。最让艾特激动的是，一路上，没有发生任何意外。他的猜测，他选择梭哈，仿佛真的是个极为正确的选择！“海伦！”艾特扭头，神色激动。“……”这下，海伦也动摇了，莫非他们运气真的有这么好，他们整得赢了？事实上，当人生三大错觉之一被干出来的时候，就很能说明问题了。海伦刚刚质疑自己，艾特激动的心刚刚砰砰猛跳，上一刻还语气激动的先锋舰队，再次传回了声音，只是这一次，他的声音不再是激动，而是……惊恐！“不对，主舰队立即掉头，立即掉头！”“这是个陷阱！”“裂缝中有陌生舰队涌出，他们藏在裂缝里，在等着我们！！！”“什么！”艾特心里咯噔一跳，猛地操控探测器，惊恐的向舰队后方一看，原本被撕开的包围圈，极速合拢，并且，在隐秘的灰色边界中，有一支支舰队从藏匿点涌出，舰首向敌，就这样明晃晃的指着他们。不仅前路被挡，现在，退路也被堵了。他们被包饺子了！“……不，不！”艾特有些崩溃，他似乎，将脱色亚文明舰队带入到绝境中来了。“孩子，让我来吧。”主座上，看到这一幕的海伦，长吐了口气，刚刚跟着激动的心，轰然沉低。他就知道，事情不会这么简单的！“海伦，我……”艾特低头，知道自己已经失败了。“这不仅是你的失败，同样是也是我们文明的失败。”“艾特，这不是你一个人做出的决定，议会、长老、民众，他们全都做出了选择，我们是一个整体，我们曾共同享受成果，共同经历磨难，现在是时候一起走向毁灭了。”“不要自责！”“当我们被困在宇宙边界之外进退两难无数年，当我们探测到这条唯一的裂缝的时候，结果就已经出现了。”海伦摇摇头，没有去怪艾特，这是脱色亚文明必定会遭受的一难。艾特只是那个加快这一进程的人而已！海伦重新接管了整个舰队的控制权，看着前后围堵的本宇宙舰队，脸上闪过了一抹沉重。对方钓了他们这么久，肯定是有备而来，这下，他们真的麻烦了！……另一边，看着被团团围住的对方舰队，邓鸣飞嘴角一勾，显然心情不错。他猜的果然没错，就在这段时间，对方就要铤而走险了！“朱老，对方已经进入了包围圈，接下来我们该怎么办？”“释放些善意的信号，告知对方我们不是敌人。”朱老考虑再三，做出了决定。整个抓捕的全称他都看在了眼里，虽然对方算是铤而走险，但是全称都没有打出真的能对本宇宙造成伤亡的攻击，引开巡逻舰队也只是详攻而已，如果对方二话不说，直接发动真正的攻击，朱老反而没有顾忌，直接就让舰队上去暴力将对方给拿下了！但是偏偏对方很有分寸，他就是这样一个人，其他文明以何种态度对待本宇宙，他就以合作态度回应。对方既然克制，有分寸，那就说明其实并不是那种逞凶极恶的文明，并不想伤害无辜者，既然这样，那就谈，他们完全可以谈！“明白！”邓鸣飞点头，立即开始指挥通讯员发送通讯讯号。嘿，他还记得，他们好几次尝试联系这个文明，结果对方都害怕的拒收了讯息，现在，你们总拒收不了了吧！老老实实接受我们本宇宙的通讯，我们不是什么洪水猛兽！被团团围住，被巨大炮口指着的脱色亚舰队海伦，此刻汗流浃背，若是听到邓鸣飞的心里话，定然会轻啐一口：神特么的不是洪水猛兽，这么多炮口瞄着我们，而且都是上膛状态的武器，你跟我们装什么大尾巴狼呢！本宇宙：你感动吗？海伦：不敢动，不敢动！


----------------------------------------

第1108章 我们应该有共同的敌人吧？

脱色亚旗舰，艾特毫不怀疑自己完蛋了，舰队被前后包夹，被无数武器死死的对准，明的暗的，这是真的不怕贼偷，就怕贼惦记啊！惦记了他们怎么了久，他丝毫不怀疑，如果对方真有恶意，他们可能连还手的机会都没有。“现在怎么办，海伦，我们……”艾特有些急了，虽然海伦告诉他，这件事不能全怪他，但是注意是不能“全怪”！他至少也是个主谋吧！亲自将文明带入死亡的主谋！“不要着急，对方没有直接发动攻击，我们还有机会！”海伦压了压手，示意艾特要保持冷静。事情还没到最糟糕的地步，他们还活着呢！对方围而不攻，他们还有机会！艾特是个逃亡时代的新瓜蛋子，但是他海伦和是经过了脱色亚文明黄金时代，战争时代，败落时代和逃亡时代的老油条。和其他文明交流，他有经验的很。遇到这种情况，对方明显是有所求，或者是对他们有什么目的！等着通讯就完事了！“呼呼，我，我明白了。”艾特深吸了口气，强迫自己冷静下来。十几秒过去，果不其然，主控台上出现了舰载系统的汇报：检测到通讯连接请求，指挥官，是否同意？“同意！”海伦没有犹豫，如今他们已经入坑了，能不同意吗？不同意，等对方集火先轰一轮，被打的找不着北，伤亡惨重了再来同意？没必要，老老实实接受吧！旗舰中的一行脱色亚人脸色紧张的看着通讯台上的投影，握紧拳头，咬紧后槽牙，静静的等待这决定他们命运的一刻。是有一线生机，还是死战于此？“讯息已经接收，内含解译码，正在破解中。”“解译成功，内容如下：”“我文明名为人类文明，现在是抱着善意同你们通话，请注意，我们之间并无冲突，人类文明也并没有恶意，之所以引诱你们出现，是有事交谈……”“！！”艾特看到这通讯，提着的心猛地放松，没有恶意，没有恶意！“我们运气不错，不过具体内容还得要商量之后才能确定。”海伦吐了口气，对方至少没有咄咄逼人，虽然也是空口白牙，但是至少这个态度还是好的。“至于你，艾特，如果这件事后我们还能活着，去辅舰吧。”长吐了口气，侧头看向艾特，眼前逃亡时代诞生的新生代，没有多说什么。“我明白了。”艾特点头，他犯了大错，差点将文明带入深渊，怎么可能没有处罚？下放辅舰，就说明，在脱色亚文明中，他的生涯走到了尽头。对此，他毫无怨言，因为这是对他该有的惩罚。“现在先不说这些，我们该好好和这人类文明，谈谈了。”“他们到底想要什么呢？”海伦并没有因为对方释放善意就立即觉得高枕无忧，在他的经历中，见过的笑面虎都足以塞满一个恒星系了。但愿，人类文明不是这种类型！……人类文明向你发送了视频通话请求，是否接受？接收！两方的数据链连接，朱老盯着面前出现画面的投影，脸上带着微笑。脱色亚人，是碳基生物，如果硬是要在地球找类似种的话，应该是属于一种变温动物，身上披着类似β蛋白的鳞片，总的来看有些相似“人形的恐龙”？蜥蜴人？！差不多吧！他们的眼睛呈橘黄色，瞳孔倒竖，和他们对视，方景总有一种被毒蛇盯着的感觉，背后发凉。但其实，现在背后发凉的，应该是对方才对。海伦也在打量对面的人类。对面有四五个人，中间的面色和蔼中带着隐匿威严，左手边眼神好奇情绪丝毫不见收敛像个二哈，右手的身体紧绷兢兢业业，剩下的两个面无表情背景板。这样的组合，让海伦有些懵。他确定中间那人绝对是领头的，但是那左手边的是个啥？怎么用这么奇怪的眼神看着他们！终于，似乎是被这种眼神盯得受不了了，他主动开口道：“脱色亚文明蒙受你们的善意，请问人类文明的决策者，你们引诱我们到达此地，究竟是为了什么？”“本来是好奇能够挖出奇异空间文明的真容，现在目的改变了，我们想要换取这项技术！”现在枪都架在人家脑门上了，朱老也不假兮兮的客气，直接将自己的目的给说了出来。就是为了这个能挖掘奇异空间，悄悄偷渡离开宇宙的技术！“所以你的意思是……想要换取我们挖掘奇异空间的技术？”脱色亚主舰中，海伦眉头一挑，瞪大眼睛满脸惊愕。不是，等等，你们说你们要换什么？你们一个甚至能够撕开其他宇宙边界的文明，居然要和我们交换挖掘奇异空间的技术？！这是不是要搞错了！海伦猛地侧头，将目光看向了脱色亚文明离开自己宇宙的方向，那个曾经被挖掘而出的奇异空间，待他仔细一看，却是更震惊了！因为，好像、大概，这个人类文明正在补充过来的舰队，就是从那儿出来的！所以，人类文明掌握了撕裂宇宙边界的技术，但是没有掌握悄悄偷渡到宇宙边界的技术？？？这……合理吗？！这科技树歪到哪儿去了？这还是我认识中的文明吗！就好像一个文明，核裂变还没整明白了，先把可控核聚变给搓出来了，就离谱！“没错，我们确实需要这个技术。”朱老微微一笑，对海伦的惊讶没有任何意外，反而继续意有所指道：“同时，我们很好奇，你们文明为何会离开自己的宇宙，即使是被困在这里也不远回去。”“如果没猜错的话，我们应该有共同的敌人！”能够将一个文明逼得不敢回自己的宇宙，宇宙中还有谁能做到？朱老脑袋里只有一个答案，那就是能够监察这个宇宙能量的亚空间核心，以及他背后的那些敌人！敌人的敌人就是朋友，所以，对这脱色亚文明不用如此苦苦相逼，自当晓之以情动之以理，然后陈明利害，积极沟通，这样，对方不仅会积极配合，甚至说不定还会成为本宇宙的一大助力！“……”对于朱老的话，海伦有些异动，他清楚的知道，哪个好文明会想方设法的往宇宙外跑，能这么做的文明，当然有同一个敌人。但是，讲和就讲和，拜托你们能不能将指着我们的武器给撤了，被那玩意儿指着，我们心慌啊！感觉背凉凉的，坐立不安啊！


----------------------------------------

第1109章 安排的明明白白！

脱色亚文明被当场逮到了！海伦有些无奈和紧张的和朱老进行谈判，搞清楚了这个人类文明的目的，两人交换信息，也确定了两个文明的敌人是同一个后，他们之间的交流气氛暂且和缓了起来。“海伦，检测舰报告，照着我们的火控探测器挪开了！”副手低声附耳，语气有些喜色。“呼……”正在谈判的海伦，心里紧绷的弦也松了松。顶着他们脑袋的武器，至少被放下来了，这说明人类真的想和他们好好的谈谈！另一边，对方这番动作，让方景眼神中的好奇之意更浓了！众所周知，脱色亚人是披着鳞片的“蜥蜴人”，所以他们的脸上根本就不会有“表情”这个东西，但是，方景刚刚居然在海伦这张蜥蜴脸海上看到了“放松”的神态。这如何能不让人好奇呢！“咳咳，既然我们双方都没有恶意，海伦，那我不妨把话说简单点。”朱老压手让方景不要有多余的动作，随后正声道：“我们两个文明缔结合作契约，你提供能够挖掘出奇异空间的技术，我让你们进入这方宇宙！”说着，他指了指背后投影上，被本宇宙舰队堵住的漆黑裂缝。那，是目前能进入《僵尸世界大战》宇宙的唯一通道！“就这么简单？”从初见的紧张和不安，到稍微熟悉后的试探，海伦大概摸清楚的人类文明的态度，但是即便如此，在听到朱老的这个条件后，他仍然很惊讶。交了这技术，你们就放我们走？……这么简单你们早说啊，用得着拿几千门主炮对着我们脑袋来问吗！？“当然，这就是我们的目的。”朱老满脸的微笑，盯着海伦，没有多说什么。“感谢你们的慷慨，我们当然愿意同意！”对此，海伦感到兴奋，有便宜不占，王八蛋！守着拿狗屁挖掘技术有什么用，出的了宇宙，但是他们进不去也只能抓瞎！还不如交出去，换他们进入一个新的宇宙，开始新的生活呢！“那么，我立即拟定契约。”朱老没有多言，只是眼神深邃的盯了海伦几眼，深处有莫名的狡猾。契约拟定很快，双方签上名字后，交易立即开始。脱色亚很实诚，因此本宇宙也会报以相同的态度，他们交割技术，本宇宙进行检查认证；认证完毕，本宇宙舰队散开，脱色亚舰队起航朝着裂缝驶去。直到他们消失在茫茫的灰色边境，裂缝闭合，两方的交流到此结束的。宇宙茫茫，如果没有缘分的话，两个文明或许再也碰不到了。“朱老，我们原本不是要吸收对方为盟友的吗？像是米亚文明那样？”等脱色亚文明走后，旁边，方景有些疑惑。“当然，这是我们的目的之一。”朱老颔首，嘴角露出点点笑意。“那为何？”方景不解，那为什么把人给放跑了。“我们要的是同心协力的战友，要自愿，不能强求！”朱老此刻像是个老狐狸一样，背后的尾巴一晃一晃的，看的方景都想默默为脱色亚文明默哀了。好嘛，让老狐狸给盯上了！不怕贼偷，就怕贼惦记！“那要怎么让对方自愿呢？”方景用自己的脑瓜子想了半天，也想不出来该怎样让跑路的对方自愿来投。进入了新宇宙，对方想找也找不到他们啊！“呵呵，这就要看我们的敌人咯！”朱老微微低头，如果他现在带着眼镜的话，想必眼镜会闪出一道凌厉的白光，他自信道：“脱色亚文明的舰队中有完全能量化的生命体，甚至还有亚空间核心的侵蚀体残留，这是他们不敢回到球形闪电宇宙的原因，”“同样，这也会成为，他们在新宇宙待不下去的根源！”“而我只需要给他们留下联系地址，之后什么都不需要做了！”“敌人，会逼他们做出选择的！”人，或者是智慧生物就是这样的秉性，轻易得到东西不会去珍惜，想要让脱色亚文明诚心诚意的归服，就要让他们自己做出选择！此乃，驭人之道！至于对方舰船上的能量体生命和侵蚀体印记朱老为什么不提醒？脱色亚文明特么的谁啊，为什么要提醒？别忘了，两个文明之间，只是进行简单的利益交换！他们之间的关系还没好到这个程度的！“好吧，朱老，那大概对方多久就会被亚空间发现？”方景恍然大悟，又好奇的询问大概时间。“十……”朱老微微一笑，在房间面前伸出了一个拳头。“十个月？”方景扬眉，还挺久的嘞。“九……”朱老摇头的同时，手上的手势跟着变成了九。“等等，您的意思是？！！”看到朱老这个手势，方景瞪大眼睛，张大下巴，惊骇的看着他。原本以为，十个月不成，至少也得十天吧？结果你告诉我，原来是十秒！你这是在倒计时！“八……”朱老在继续倒数，方景脑海中的念头却是疯狂的涌动，这脱色亚文明身上的亚空间核心印记到底得多厚啊，在宇宙中冒出头十秒，就能被对方立即锁定，这还玩个屁啊！这不得被吃的死死的？“三，二，一！”朱老嘴里的“一”才落下，通讯频道中，观测所的紧急频段就接了进来。而且，通讯信号显示，转录的信号源是——“15号宇宙观测所！”15号宇宙，正是僵尸世界大战，也就是脱色亚文明进入的那个宇宙！“你看，这不就来了？”指着面前的通讯，朱老呵呵一笑，抬手接通。“朱老，15号空间门基地探测所检测到强烈的侵蚀体信号，疑似亚空间核心有动作，就在银河系内，是否要提高警戒值？”频道中，观测所的负责人声音焦急。“不用，保持关注就行了。”朱老表示明白，同时也示意负责人不用如此紧张。“这……明白！”负责人满头雾水，那可是亚空间诶，朱老怎么听着早有预料的感觉？是基地有什么他不知道的计划吗？想着，他应答后，中断的通讯。“这样就行了，脱色亚文明会再次找上门来的！”朱老轻笑一声，一副运筹帷幄的自信。“这样就行了？”方景眉头一挑，心中大为震撼，姜还是老来得辣啊！脱色亚文明，这是被玩弄于股掌之间，安排的明明白白！


----------------------------------------

第1110章 好家伙，在这儿等着我呢！

时间回到十几秒之前，当脱色亚文明的舰队穿过本宇宙裂缝，进入15号宇宙的时候，旗舰上，即使是海伦，看着落地遥远之外的熟悉星系，银河系，也放下了对本宇宙舰队的警惕。他们，真的进入这个宇宙了！“这么简单就进来了？”艾特现在还觉得有些不真实，早说这么简单，他也就不会拼上自己的生涯了啊！“目前看来，还真就是这么简单！”海伦瞅了一眼背后的宇宙边界，那还留着一点口的裂缝，眼神有些复杂。在宇宙摸爬滚打这么多年，变态、坏人、不是人的东西见多了，这突然碰到个能正常交流，态度还比较友善的文明，差点给他整不会了！好家伙，和各种文明勾心斗角惯了，遇到个正常文明，他还有些不习惯了。离大谱！“看来，我们真的遇到了个不错的文明，如果有可能的话，以后我们说不定还能合作！”艾特眼神有些光芒，他虽然要被下放辅舰了，但是，这颗对文明前途热忱的心，永远不会变。“以后再说吧，当务之急是快回到银河系。”“我们现在在宇宙的边界，完全可以挖出奇异空间，直接挖到银河系！”海伦双目发光，他已经有不知道多少年没有脚踏实地的踩在行星的表面上了！简单来说，他有些迫不及待了！说干就干，几艘工程舰，已经开始进行相关的作业了，因为心中急迫，所以他们挖的也比较快，等空间形成，整个舰队迫不及待的就钻了进去，再次冒头，他们就已经来到了银河系！“回来了，我们的‘故乡’！”海伦表情复杂，这是银河系，但是不是他们的故乡银河系，不过，不管如何，脱色亚文明，将从这里重新开始！……海伦等人还在感慨，他们不知道的是，就在他们在这个宇宙冒头，突然出现在银河系的瞬间，潜藏在界壁上，被瓣膜包裹的亚空间，那两瓣瓣膜上下打开，露出了像是眼珠子一样，一般肉体一般机械的奇怪球状核心，古老的构造中涌出无尽的能源，沉睡的亚空间被直接唤醒了！“有……携带我标记的文明出现了，位置已经锁定……”意识还没清醒，程序先运转起来。等到程序锁定了位置后，核心这才懵圈的晃了晃躯体。“等等，我记得很清楚，最后一个被我打上印记的海瑟文明，早就被我给灭了！”他又不是孱弱的生命体，储存记忆的是庞大的生物计算机，不可能忘记的！“所以，这个带着我标记的文明是特么的从哪儿冒出来的？”突然出现的脱色亚文明，把这个宇宙的亚空间核心直接给干懵了！他闭眼细细感悟，没错，就是亚空间核心印记的波动！“难道真的是我记忆错乱了，搞忘了个文明？”“不管了，先杀过去看看，逮到了在好好审问审问来历！”思考了几秒，亚空间核心做出了决定。管他是哪儿来的，先出手蹦了再说！“哐哐哐！”幽深的空间中，缠绕在核心手上无数的漆黑锁链开始紧绷，亚空间核心撞击在界壁上，使劲的朝着界壁外蛄蛹，在他蛄蛹的同时，一股强烈的恶意，开始在宇宙中散发！这股恶意肆无忌惮，让感受到的文明立即当起了缩头乌龟。坏了，小霸王又出来了！没错，小霸王，这个宇宙中，亚空间核心和其他宇宙的摸鱼佬完全不一样，出勤率高的离谱，简直就是活跃的小标兵，别的宇宙是触碰到禁忌，亚空间被惊醒了，摇人出来活动。而他，是心情不好的时候出来干他一场！也是因此，众多文明都是怕了他了！……“这就是银河系啊，那是猎户座悬臂，真美！”艾特愣愣的看着投影上的星图，看着你闪耀着辉光，眼神中闪过了一抹沉醉。几经波折，他们终于做到了！“对啊，我们曾经的母星就在那儿，你们新生代应该只在学校里见过。”海伦瞥了眼艾特，眼神复杂。这个年轻人，带领舰队孤注一掷的本意是好的，虽然执行坏了，但是结果又是好的。一波双折，折上折！“虽然在虚拟现实中见过，但是实物还是第一次见，这里就是我们未来生活地方？”艾特很高兴，辅舰就辅舰吧，能够生活在有阳光、有大地的地方，而不是逼仄的飞船上，就已经让他满足了！脱色亚文明的未来，不再是绝望了！“嗯，等临时奇异空间关闭，我们就开始补充资源，然后寻找宜居星球！”海伦还是比较良心的，他决定暂时守在这里，等临时奇异空间关闭了在离开。这么做，也是为了避免人路过文明发现了奇异空间，顺着找到了人类文明未闭合的边界裂缝去。虽然不明白人类文明为何没有封闭那条裂缝，但是他们都借道了，该有的售后服务，这点良心海伦还是有的！“嗯！”艾特深吸了口气，宜居星球，他们脱色亚文明流浪了数千万年，终于要有新“家”了！这是件值得高兴的事情，但是，还没等留在这里的脱色亚文明高兴。旗舰驾驶室中，探测员脸上的笑容瞬间就凝固了，他不敢相信的揉了揉眼睛，瞪着投影一阵操作，然后慌忙惊呼道：“舰长，检测到侵蚀体波动，在我们的不远处有界壁撞击的动静，是亚空间核心！”“这个宇宙也有亚空间核心，他们是冲我们来的！”“什么！”海伦脸上对未来畅想的笑容也瞬间凝固，他猛地侧头，看向探测器数据，看着那飙升的侵蚀体波动，他的瞳孔猛地一缩。为什么，为什么这个宇宙也有亚空间核心，为什么这个宇宙的亚空间核心也能够瞬间定位到他们的位置？“舰长，预测亚空间核心还有十几秒就会从界壁杀出来，我们该怎么办？”探测员高声询问对策。怎么办？对，好不容易进入了这个宇宙，绝对不能死在亚空间核心的手上！“回头，临时的奇异空间还有十几秒闭合，我们快回头！”海伦匆忙下令让舰队原地掉头。刚才还在质疑人类文明没有闭合的裂缝，现在，居然成了脱色亚文明的救命稻草！


----------------------------------------

第1111章 光速滑跪！

僵尸世界大战，银河系边缘地带，亚空间费了老大的劲才从界壁墙中挤出来，行星大小的躯体，悬浮在空间中，宛如一座巨型的堡垒，看着如此的震撼巍峨。只是，如此庞大的核心，此刻心中却是疑惑重重。人呢？我人已经到了，敌人了？那个被打下我印记的文明人呢，怎么不见了！“我也没感应错啊！”奇怪的在原地左右徘徊，一寸一寸的寻找，结果别说痕迹了，因为自己体积和撞击界壁导致空间震荡的原因，现场连一点波动都没有留下！不对，有一点！就在不远处，在空间震荡下，有一处地方极为的稳固，那里面肯定藏了什么东西！发现异常的核心没有声张，他仍然四处搜索，想要来个出其不意！“该死，肯定是被人跑了！”“能够在这个宇宙中隐瞒我印记的文明，这已经不是普通的文明了，下次遇到，得重拳出击！”找了半天，假装没有发现异样的核心，做势欲离开。但是，就在他挤入亚空间一半的时候，突然，猛地一个回头，他疾驰着不管不顾直接撞向了那处空间异常点！“轰隆！”空间破碎，乱流之后，裸露出了一个正在闭合的奇怪空间！这空间连接着宇宙边界，是个不错的藏身之地！“啊哈哈，抓住你了，想要逃出我的手心……诶，真没人？”核心语气狰狞，扫描被撞出来的奇怪空间后，冷笑的表情瞬间僵住了。里面居然空空如也！真的没东西！不只是这空间，空间后的边界区域，好像也没动静？亏他还演了一波，结果是在和空气斗智斗勇！“奇了怪了！”“难道真的是我记忆错了？”“计算机的结构也不老啊，难道是元器件出了问题……”核心甚至顺着这个奇怪的空间在宇宙边界转了几圈，但是，依旧没有任何发现，找不到东西，心中怒火未消，他也不能白出来一趟！也是因此，随便灭了几个不远处的文明发泄完怒火，他还是有些不甘心的钻回了亚空间。这片空间，就这样沉寂了下来。很好，一个只有几个倒霉蛋文明被灭的世界达成了！运气不好的文明：我敲尼玛！……亚空间核心无疾而终，脱色亚文明却是根本感觉不到轻松！好险，要不是海伦反应果断，指挥着舰队回到了宇宙边界，来到了裂缝下，向人类发送了求救信号，他们就被逮了个正着！到达宇宙边界，然后挖出这个宇宙可没这么快！如果不是这裂缝，他们说不定当场就被来边界晃悠的亚空间核心给逮住！感谢人类，受到信号后真的打开了裂缝！“海伦，嗨，我们又见面了！”通讯频道中，朱老看着有些狼狈的海伦，微笑着打了个招呼。这个招呼在海伦耳中是如此的刺耳，这比他听过的所有嘲笑还更有讽刺意味，差点没让他高血压犯了。快要红温了！“你们早就知道会是这个结果了吧？”海伦深吸口气，眼色复杂的看着面前的人类，无奈道：“那没有闭合的裂缝，就是我们逃跑所留对吧？”他可是个老油条了，想明白了到底是怎么回事儿！人类文明发现了他们身上的异常，知道他们进去了，一定会被发现的！当然，他也没有任何愤慨的情绪。因为，人类文明没有义务提醒他们！留下个逃生通道，就让海伦觉得他们无以为报了！“我们有共同的敌人。”朱老没有回答海伦的话，只是微微一笑重复了这个他此前已经说过一遍的话。但是这一次，这句话不是来拉近双方的距离的，海伦听出来这句话的言外之意了。我们有共同的敌人，但是我没有义务帮助你，不过，如果你们成为了我们的盟友，那么一切都可以谈。我们有同一个敌人，可以是朋友，可以谈！“呼！”“我明白了！”深吸了口气，海伦明白了！再次见面无需多言，人类文明的两次帮助还不够吗？如果对方这都看不出来，或者是选择拒绝，那朱老就绝对不会再招揽脱色亚文明了。一个不懂得知恩图报的文明，还有什么接触的必要呢？“从此以后，脱色亚文明就是人类文明的附庸了，只是希望……你们能给我们个可观的未来！”海伦深吸了口气，左右看了看指挥室中的同胞，做出了最终的选择。这是他深思熟虑之后，做出的选择！“我们接收你们的善意，从此以后我们两方就是……等等？”朱老昂头闭眼微微颔首，下意识的接话，等反应过来海伦话里的内容，他惊讶的睁开眼，怀疑自己是不是听错了。等等，刚刚脱色亚文明的海伦说什么，成为人类文明的附庸是吧？他没听错吧！喂喂喂，这不对吧，我只是想和你建立和米亚文明一样的盟友关系啊，怎么就变成招收附庸文明了？？？海伦的回答远远出乎了朱老的预料，让向来是胸有成竹、运筹帷幄的他，也不由的感到惊讶，他也没有想到，海伦会滑跪的这么快！你这路子走的太宽了，宽到他都跟着走岔了！“咳咳，我尊重你们的决定，至于未来。”反应过来，收起脸上的惊讶，朱老双目炯炯有神，看着海伦道：“那要靠你们自己争取！”“我们会想办法消解你们身上关于亚空间核心的印记，让你们失去这个束缚。”虽然海伦滑跪的速度出乎了他的预料，但是朱老到底是老江湖，反应极其迅速。既然脱色亚文明如此识相，那肯定是可以收拢的，在拥有强大敌人的目前情况下，当团结一切应该团结的力量！不过，看着海伦眼中的一抹智慧之光，朱老好似明白了他为何会做出这种选择。就算是拥有共同的敌人，文明与文明之间也亦有各种矛盾，所以就算是盟友也是分等级的，向他们这种算是主动来求援，而不是本宇宙“三顾茅庐”的文明，海伦十分清楚，应该摆出什么姿态。他是个聪明人，别人给你脸，你不能蹬鼻子上脸！摆低姿态，是为了在既定的事实下，争取更多的利益！为了文明的未来，他做出了自己的选择！


----------------------------------------

第1112章 你必须来看看！

截至目前为止，本宇宙拥有盟友米亚文明，预备盟友冥河文明，附属文明图腾卡、脱色亚文明，以及全部加入237计划的工程师、汽车人等。看着少，但是除了戍边的图腾卡文明，其他的几个，个个都是有绝活的！就算是新加入的脱色亚文明，挖掘奇异空间的能力，也得到了整个本宇宙专家组的认可！图腾卡文明：你们礼貌吗？！“这鱼总算是钓起来了！”看着和海伦正在细谈的朱老，方景打了个哈欠，心中有些喜色，本宇宙掌握的力量越来越大了！意识中的那台机器有了变化，空间门的隐患彻底解决，附属文明加一！他们更强了！“接下来的重点就是掌握挖掘奇异空间的能力，以及……晦星展开的问题了！”旁边，插不上话的荷洛斯和方景闲聊了起来，他搓了搓手，高大的身体配合着耸肩的动作，看着有些微微的猥琐。“说起来时间刚刚好，死亡空间这边经过了一个月差不多，晦星那边也冷却的差不多了。”“卡卡正在带人取样分析，等那边完成，就可以开始了！”“掩体宇宙！”一个独立于显体宇宙，自成体系，能够遮掩本宇宙90%以上动静，所有踪迹，相当于一个独属于他们的小世界，特别是第三层宇宙，再也没有什么亚空间核心、什么清理者，他们在里面可以尽情的活跃，疯狂的积攒实力，不断的思考该如何打破这笼罩诸天万界的密网！当这玩意儿成功的时候，它，就将成为本宇宙发展的一座巨大里程碑！“到时候的动静应该很大吧？”闻言，方景有些紧张。这玩意儿可只有一颗，失败了就要去反物质宇宙真刀真枪的和缄默者干了！霍尔文明的下场还历历在目了，倾注了一个星系的力量，最后下场凄惨，本宇宙绝对不能重蹈覆辙。“很大，据卡卡说，到时候整个宇宙都会因为掩体宇宙的诞生而震颤，这玩意儿就相当于在宇宙里搞了一次小型的奇点爆炸。”荷洛斯点点头，掩体宇宙再怎么盖板，那也特么的是个宇宙！晦星到时候的大爆炸，虽然不会有巨大的破坏力，但是相应的动静还是有的！“万一被发现了呢？”听完荷洛斯解释，方景更担心了。“所以我们要想办法搞出点动静来，很大很大的动静，大到足以覆盖掉晦星爆炸！”荷洛斯目光凝重，紧捏的手指，述说了他心中的不平静。“米亚文明当初是怎么搞的？”索幸有案例可参考，方景连忙侧头询问。“米亚文明的情况不具有参考性，因为在他们活跃的年代，他们宇宙反束缚联盟兴起，浩浩荡荡，到处都有拉着清理者干架的文明，本来就很乱。”“他们煽风点火，让众多文明和清理者爆发了大规模战争，然后悄悄搞定了这件事。”荷洛斯摇摇头。米亚文明的情况根本不能复刻，本宇宙才经历过霍尔文明的大事件，宇宙本就凋零的文明又被血腥清洗了一遍，哪儿来的文明现在敢跟反物质宇宙那边对着干？想死吗？！“那我们怎么搞？”方景傻眼了，这下，真无答案可抄了！“嘿嘿，本来这件事是有点麻烦，但是……这不是有了个擅长挖盗洞的文明加入吗？”荷洛斯咧嘴一笑，侧目看向了还在交谈的朱老和海伦，目光有些深意。“你的意思是？”方景有些理解不能。“嘿，要想在宇宙内搞出吸引全宇宙目光的动静难度不小，但是如果从宇宙外呢？”“或者说，内外同时发力呢！”荷洛斯嘿嘿一笑，挤眉弄眼道：“这问题不就解决了！”“明白了！”方景眼神一亮，恍然大悟。以前是要在显体宇宙中整个大活，将所有能观测到的文明甚至是亚空间核心他们的目光都给吸引过去，大概就是霍尔文明那个级别的，而且还要避免被发现！难度只能说有亿点点大！但是现在，有了脱色亚文明的技术，搞内外夹击，就不用整这么大了！在屋子里怕房子掉砖伤到自己，在屋外还怕个毛！直接上拆迁队！……变形金刚世界，联合体，新赛博坦星，擎天柱正在仓库核对从本宇宙运送过来的资源，眼中数据不断跳过。这当了家才知道柴米油盐，以前是带着汽车人一行当最优质的战士突击，现在开始发展起文明了，才知道一些“威震天”的痛……你说是吧，为能源发愁在育婴室待过很久的红蜘蛛！“数额齐备，没有问题！”核对完成，擎天柱松了一口气，这一批物料，比之前每一次都多，这也说明了本宇宙开始加大对各个平行宇宙的投资了！“目前来看，联合体很成功，原本要数千年才能清理干净的古战场，现在预计只需要十几年就能清理完成了。”“有关亚空间核心的战争物品也都筛出来了，这效率，果然闷头蛮干不行啊！”成立了联合体，当然要好好发挥小弟的用处咯！不招小弟清理要数千年，招了小弟还需要数千年，那我不是白招小弟了？小弟就是用来使唤的！正在合计着自己的计划，召集更多的小弟，打压藏在银河系内的隐秘文明，不合作的清理，合作的吸纳，然后共谋反抗大事儿！他们，联合体，虽然是仿造联盟而生的，但是拥有联盟无论如何也比不上的优势！那就是，背靠着本宇宙，背靠着多元平行宇宙！只要本宇宙势力上去，登高一呼，他们就能立即响应，抄家伙上去，多线发起进攻！心中正在合计自己辅助本宇宙的宏图伟业，突然，救护车急匆匆向他传讯，语气焦急道：“擎天柱，我们在银河系边缘发现了大规模的空间波动！”“这波动很奇怪，你必须快来看看！”“我已经出发了！”听到救护车急促的声音，擎天柱没有犹豫，猛地站起，扭头，朝着亚空间网道节点的位置走去。事情有变，汽车人，出击！


----------------------------------------

第1113章 怎么是你

银河系，靠近仙女座这一侧，一阵难以被忽视的空间波动，在此地荡漾，吸引了一些边荒文明的目光，这其中，就有加入了联合体的文明！这种事情在如今的银河系中并不少见，整个银河系都知道，军事独裁，银河系霸主文明赛博坦，如今执政权从霸天虎变成了汽车人，和以往的有事没事攻打个文明解解乏的霸天虎不同，新上任的汽车人走的是和平、博爱的路线，一改之前的暴政，成立了联合体。如今，联合体百废待兴，正在重整银河系文明的势力呢！重整势力，顾名思义，肯定涉及到了利益的重新划分，而牵扯到利益，多多少少就有些矛盾了。有矛盾，冲突甚至是战争，必不可少。该说不说，汽车人果然很博爱，像是清剿对立势力的战争，他们进行的都很隐秘，绝对不去干扰这附近的其他文明，所以有时候，银河系的空间中，莫名其妙就会出现非常剧烈的波动。这次也一样，随着联合体成员上报，擎天柱开着自己的“骑士号”飞船，穿过亚空间网道，抵达了此地！落地，早就闻声集结于此的边防舰队，立即簇拥而上，一支庞大的舰队，由变形金刚，这群天生的宇宙战士组成的星际舰队，就这样集结完毕了！“又是隐藏在银河系空间中的老古董？看着自己的根基没了，所以忍不住跳出来了？”“嘿嘿，正好干他丫的！”“我最喜欢把这些老不死的拎出来，头给他打碎！”“占着资源只顾安乐，用地球的话来说，就是占着茅坑不拉屎！”铁皮叼着钢卷，右手扛着巨炮，表情嚣张，霸气侧漏。“有很大概率是的，飞船探测器检测到了……异常空间的波动，可能是对方截流开辟了个小空间，藏身于其中。”擎天柱点点头，有些赞同。“那我们……”铁皮咧嘴抹了抹脖子，凶悍道：“少废话，直接动手，舰炮轰他？”“……”听到铁皮这么狂放的建议，擎天柱一脸黑线。他们是汽车人，不是特么的霸天虎。怎么从你嘴里就蹦不出个除了“干他”之外的词了是吧！给我把新赛博坦的自我规范抄一百遍啊，混蛋！“先看看对方搞这么大动静，到底是为了什么！”压下了蠢蠢欲动的铁皮，擎天柱让舰队散开，决定先静观其变。他觉得，如果是图谋不轨的老古董文明，应该不会在原地蛄蛹空间半天，如此拖沓吧？他们这段时间打的文明，哪个不是出手快准狠，下手狠辣周密的？“好吧好吧，我记着呢，我们要博爱！”铁皮吐了口气，抽了口赛博烟。只是他这话，要是让被他给清剿的敌对文明听到，怕是要吐血了。你特么的现在只提博爱，不提和平了是吧！……空间还在使劲的波动，声势越来越浩大，让守在不远的擎天柱等人感受的越来越清楚。当远处恒星的光芒透过那片区域，笔直的射线，瞬间变成了高低起伏的波浪，光，肉眼可见的光变成了波浪形态，这就是空间剧烈波动而造成的奇异景象。只是，如此难得一见的美景，此刻却是没人欣赏，擎天柱等人目光死死的盯着空间波动的源头，聚集的舰队更是调转所有炮口，狠狠的瞄准，但凡这里面接下来蹦出来的玩意儿有一点恶意，他们会毫不犹豫的立即发动攻击！将潜在的威胁，直接抹杀殆尽！“哐！”突然，某一刻，极速变化的空间，像是被丢入小石子的湖泊一样，原本混乱的波动，变得规律平整，围绕着一个缺口生出了连续不断荡漾的涟漪。那缺口也突然鼓起，像是有什么东西在从内往外挤。空间在围绕着这挤压物产生变化，成梯度的变化，直到挤压力超出了空间承受之重，“哐当”，最后一层薄膜，也被撕裂了。“注意，要出来了，准备！”擎天柱瞪大眼睛，连身体内机体运转似乎都凝固了，怒吼一声，他很好奇，这玩意儿钻这么慢，到底是个什么玩意儿！“准备！”铁皮一声令下，整个舰队都开启了防护，聚能完毕的炮口更是蓄势待发！薄膜撕裂，就像是气球一样，原本充满褶皱和涟漪的空间，爆炸撕裂，一个点的裂口，瞬间扩散成了一个大片裂缝，黝黑空洞的裂缝，寂静无声，让人感受神秘和恐惧。如果是正常智慧生物，确实会被这景象给震撼到，但是对面是赛博坦机械智慧生命体，他们是天生的星际战士，拥有钢铁一般的意志，钢铁身体，区区异常，不足为惧！“什么东西，花里胡哨的？”“再不出来，我们可要直接轰了！”裂缝形成了半天了，迟迟不见里面有东西出来，等了好一会儿的铁皮顿时有些不爽了。什么毛病，让他等也就算了，关键是，居然让新赛博坦的舰队，甚至包括领袖擎天柱等？什么人，这么大的架子！不给面子是吧，再不出来，他们就直接攻击了！“嗡嗡嗡嗡——”裂缝中仍然没有动静，只是传出奇异脉冲波，很有规律，似乎是某种信号，某种让擎天柱很熟悉的信号。“奶奶的，还是没有动静，脸真大，三纵队准备跟我靠近！”“我倒要看看，把你们从里面抓出来，还摆不摆谱！”铁皮受不了，一挥手，就准备带着自己的纵舰队，冲过去仔细瞧瞧。“等等，出来了！”只是还没等他动手，擎天柱就出声叫住了他。此刻，擎天柱脸上的凝重和紧张都消失了，只剩下浓浓的笑容。“你怎么知道的？”铁皮疑惑，这裂缝黑洞洞的，他们的机械扫描探测器都穿不进去，你难道还能肉眼看出其中发生的事儿？你是领袖，不是领袖牌探测器。“看吧！”擎天柱没有回答，只是静静的看着那条裂缝，此刻，空间裂缝表面微微晃动，一艘造型凌厉而霸道的飞船，从其中缓缓的驶出，只是让铁皮感觉奇怪的是，这飞船怎么有种很熟悉的感觉。等彻底看清楚了，他眼睛一瞪，猛然惊呼道：“这是本宇宙的无人探测舰，怎么，怎么会出现在这儿？！”


----------------------------------------

第1114章 天火：坏了，我成打黑工的了

铁皮很懵圈，本宇宙的飞船突然出现在了银河系的边缘，而且是以这种奇怪的方式！空间门距离新赛博坦星的位置不远，如果有安排的话，他们不可能不知道。就算是秘密行事，且不说铁皮他和本宇宙的一些战士关系很不错，就算不通知他，没道理不会通知擎天柱啊！但是现在你看看，不仅仅是擎天柱被叫过来了，整个新赛博坦舰队也通过网道快速集结在了此地，这哪儿是知道的样子？新赛博坦上上下下，一个都不知道，这本宇宙的舰船是从哪儿来的？“难道不是从空间门基地，而是直接撕开宇宙过来的？没必要啊！”铁皮虽然有些不理解，但是发现是友军的舰船，原本的紧张立即没了。本宇宙的舰船，他都不用辨认，他们船上的敌我识别系统，自动就把这艘船给认定为绿色的友军了！不过虽然放下了戒备，但是他还是要问出经典的问题：“本宇宙这是在搞什么？！”“哈哈哈，朱老说顺便测试一下联合体的反应能力，没想你们现在反应这么迅速，我们只是耽搁了一会儿，你们就直接给我们包围了！”连接到通讯，无人舰艇上传来了方景那标志性的笑容。别误会，他人可不在船上，而是在本宇宙火星的基地中。至于为何现在才出声，解释起来也挺复杂的。大概就是……这无人艇，穿过宇宙边界和他们通讯中断了，直到遇到擎天柱他们，信号才和这边的空间门连接成功。“你们不是从空间门来到这个宇宙的？”擎天柱注意到通讯讯号接通的问题，挑眉，有些惊讶的询问。“没错，刚刚是在测试新的技术，现在我们已经能从本宇宙定位到你们宇宙的位置了！”方景的声音有些激动，虽然过程有些波折，挖奇异空间的手段还有些生涩，但是，结果是好的！他们成功的和擎天柱会合了！“原来如此，铁皮，通知下去，戒备解除！”擎天柱颔首，他一直在出外勤，对基地的情报获取有些滞后，关于脱色亚文明的事儿还没传到他这里呢，原本他还对本宇宙突然加大资助力度的事情疑惑，现在，所有的疑惑都解除了！本宇宙将能够定位、进入各个已经探索宇宙的手段掌握在了手里，再也没有了后顾之忧，当然的狠狠的加大力度！“我们这边的实验很成功，朱老对联合体如今的警戒强度心里也有数了。”“柱子哥，正好你在这边，组织一下，建立备用通讯点！”方景瞅着正好人都在呢，不如干脆把建设工作也做了！别忘了，奇异空间还有一个特性是，极易隐藏！当初本宇宙之所以能够发现奇异空间，还是靠跟着暗夜文明的成员，悄悄摸过去的，如果他们自己找，这玩意儿就算立他们面前，他们也发现不了！隐藏能力强，刚好契合备用联络点！“指挥权已经传给了太空军。”擎天柱没有在意方景那鬼称呼，他很清楚对方的性格，只是微微一笑，按照要求将指挥权下放。周围，一脸懵逼的过来“剿匪”的天生星际战士们，莫名其妙的就变成了苦力，开始原地修整，建设备用联络点。不是说好的来打仗的吗，怎么突然变成搬砖了？我们是不是来错地方了！“既然本宇宙已经有建设备用联络点的实力了，那联合体……”擎天柱还是问出了口，他目光灼灼，看着通讯投影上的方景大头像，像是在期待着什么。“朱老的意见是……”“没了顾忌，放开手来干！”方景对着擎天柱狠狠点头，这位领袖，你被加强了，快加油奋斗吧！“呼！”“我明白了！”眼底闪过一抹兴奋，得到肯定答复的擎天柱再没有了后顾之忧。“包括我们自己，也要放手一搏了！”想到接下来那个足以让整个宇宙震撼一二的疯狂计划，方景心中有些激动。准备不足，因为有缺陷而紧张，那叫担忧；准备充分，没有缺陷而紧张，那就是激动！方景现在就是后者！掩体宇宙之事，事关重大，本宇宙，很快就要“热闹”起来了！……本宇宙的试验舰突然出现在银河系边缘，而且不是通过空间门，这引起了擎天柱等人极大的兴趣，甚至可以说是兴奋都不为过！因为，可以预见的是，两个世界的联系会更加紧密！“擎天柱，我们接下来该怎么办？”等舰队通过网道离开后，爵士低声询问面前的擎天柱，他看着折返消失在银河系边缘的本宇宙试验船，脸色有些复杂。本宇宙的技术真是越来越精妙了，横渡宇宙，这是……只有传说中，天尊才能做到的事情！而天尊，对于他们赛博坦生命来说，那就是“神”一样的存在。“放手扩张联合体，清除掉银河系那几个老顽固，我要将整个银河系打造的铁板一片。”“爵士，这是我们的机会！”擎天柱和爵士看向的方向相同，虽然本宇宙舰船已经离开，但是他仍然将目光停在那里，神光闪烁，他对着爵士语气别有深道：“赛博坦生命经历无休止的战争，我们文明的潜力已经在和霸天虎的战争中基本被打崩了，我和御天敌算过，如果仅仅靠我们自己恢复，”“想要重回远古赛博坦的巅峰，至少需要数百万年或者更久。”“甚至……不可能！”“宇宙还在无限膨胀，但是宇宙内的基调却是衰败和破灭，没有新鲜血液，我们或许只能走下坡路了！”爵士站在擎天柱之后，微微扭头，若有所思道：“我大概明白你的意思了！”“看来汽车人扫盲教育办的不错。”擎天柱开了个玩笑，突然回头又看向银河系的中心，那螺旋星系的璀璨闪亮的核心星团。“本宇宙就像是那腾升的太阳，能沾染上一点光芒，我们就会得到数不尽的好处。”“御天敌、堕落金刚，甚至是昆塔莎，都已经明白了这点，所以他们的态度开始发生了很大的改变。”“……”说到此，他噤声了，所谓一人得道，鸡犬升天！巅峰不再的文明，遇上旭日东升的太阳，怎么着，也得蹭一蹭吧！对此，擎天柱表示，他们就是本宇宙最坚强的后盾，天火，你们一定要好好的打工啊！天火：啊切！啊切！谁特么的在念叨我！


----------------------------------------

第1115章 很有搞头嘛！

旧赛博坦，或者说，原本的赛博坦星球，这颗星球，在本宇宙讨伐昆塔莎的时候，被俘虏了，现在被封存在太阳系和半人马座阿尔法星的中间尘埃区，由本宇宙的科学家进行看守和探索。原本星球表面那狰狞的钢铁衍架和混乱钢柱，此刻已经清理干净，取而代之的是本宇宙白色调，整洁、色彩统一、有一种简约美感的地面地面实验室。特别是“圣山”上，更是建起一座实验大楼！这里，就是昆塔莎被俘虏的地方，也是他窃取“神”力量的位置！在这座由各种金属堆砌而成的庞大山谷中，“神坛”已经被封锁，来来往往的机器人，被飞船上的人员控制着，快速行动。采样、分析、研究，一切都是那么的井然有序，表面上看，赛博坦星球没有任何的异常。但是其实，如果有人深入这颗星球的地核，就会惊讶的发现，这颗星球那被熔岩层包裹的火红地核，此刻，流转了一丝别样的光彩，这光芒纯白，在地核上流淌而过，和旁边的赤红熔岩格格不入，一眼就看出来，这不是正常玩意儿！“咔咔咔咔——”低沉，嘈杂的声音，在地核中突然响起，然后又突然消失。如此异常持续的时间很短，来的也快，去的也快，好似根本就不曾存在一样。“啊切！啊切！啊切！”本宇宙，空间门基地中，正在和周元等人聊天的方景猛地打了三个喷嚏。“谁在惦记我！”猛地扭头，茫然四顾，方景目光犀利！老话说的话，一个是想，两个是骂，三个是惦记！有刁民想要害朕！“是被我坑了的荷洛斯，还是发现我把防冻液换成冷冻液的天火，或者周哥发现我给他宠物熊猫饲料里馋了增胖剂……要么就是休假的老彭！”方景思来想去，猛地一拍手，肯定就是老彭！“喂喂喂，你特么的都不背人了是吧，我就站在你旁边呢！”周元一脸漆黑，你刚才都说出来了啊！“安啦，我们四个坑来坑去都习惯了，你们发现了肯定是直接开骂！”“还得是老彭，我不就是来了个青春版的大汉棋王吗！”“至于这么惦记我吗？”方景咂嘴，没看出来，老彭还是个“阴恻恻”的主！“呵呵，象棋下不赢，直接掀桌子跑路是吧，丢人！”周元翻了个白眼，棋品如人品，少年，整个基地人品共十斗，我占一斗，其他人共分九斗，你，倒欠三斗！“嘁！”方景咧咧牙齿，扭头看到周元表情，不屑的轻笑了一声，虽然不知道周元脑子里在想什么，但是看他这表情，肯定又开始自恋了！……僵尸世界大战，脱色亚文明在本宇宙的帮助下，清除了身上有关亚空间核心的印记后，被本宇宙安置在了疆域的边缘，未来，这个文明将和本宇宙舰队共同承担起，边境巡逻和警戒的任务。没错，这是个脏活累活，但是，当这个任务被脱色亚文明的海伦得知后，他提着的心却是彻底放松了下来。活有些累和脏不要紧，重要的是，巡逻和警戒任务代表了一种信任！脱色亚文明如今算是依附于本宇宙了，对于这种互信，更是显得弥足珍贵。更何况，“人类为我们准备了……一颗适宜的宜居星球！”脱色亚文明旗舰中，海伦有些激动，在宇宙边缘外飘荡了不知道多少年的他们，双腿终于能够踏在结实的土地上，他们终于将拥有一个新的家园了！“最关键的是，人类没有太过干涉我们文明内部的事情。”海伦身边，他的副手也有些激动，这哪儿是附属文明的待遇？你出去看看，其他附属文明过的是什么生活？过的最好的，也该被宗主文明严密的监视，必须小心翼翼的，不能有一点点僭越的意思。而他们呢，本宇宙给他们划了块地方，交代了任务，拿走了文明相关的数据，就不管了！这就是滑跪的快的好处？！“更强的自主性……这可能是他们对我们的考验！”海伦吐了口气，低头沉思了片刻，果断道：“立即和人类文明在远处的驻军所沟通，我们马上就展开边境巡逻。”“这……舰长，我们飞船还没有停稳呢。”副手有些迟疑，他还想下飞船，去那颗宜居星球好好的看看呢！那，以后就是他们的新家园了！“既然有可能是考验，那我们就要好好表现，若不是仰仗着人类的帮助，我们或许现在还困在宇宙边缘之外，徘徊彷徨，一直到死去！”对人类如此态度，海伦还有什么好反对的呢？不仅救了他们一……两次，而且虽然他们现在理论上来说是附属文明，但是人类还是给与了他们应有的尊重，君以国士待我，我必以国士报之！“我明白了！”副手点头，他们脱色亚文明是传承有序的文明，是有自己道德准绳的智慧文明生命体，他们是控制情绪者，而不是被情绪控制者。在这一点上，他们和人类很相似，相似的逻辑观念和道德观念，也是他们能够合作的基础。就比如，脱色亚文明和人类文明，肯定不会和“杀戮为生”为主的这种“道德观念”文明合作。副手照办，去忙活了。原地，留下海伦眼神有些深邃，其中闪过智慧光芒。他不想文明能够自由自在吗？他不想文明能够没有束缚吗？救命之恩可以报，倒是不一定要以这种方式！或许脱色亚的人不清楚，但是海伦内心深处知道，还有一个不可忽视的原因在其中，那就是……人类文明能够穿越平行世界！这背后的意义，再加上救命之恩，才是让海伦立即做出选择的关键原因。上一次，和清理者等敌人战斗之后，他海伦，能够带着文明舰队全身而退，那是因为他机智敏锐的判断！而这一次，他又做出了关键的选择，从目前的情况来看，他的选择是正确无比的！很有搞头嘛！


----------------------------------------

第1116章 恭喜你，猜对了

仙女座，核心繁荣星域，这里，恒星密闭，原本是文明繁盛之地，在最巅峰时期文明甚至多到为争夺资源展开了旷日持久的派系战争，战争连绵不断，持续了很久很久……直到不久之前！霍尔星系一场惊天动地的举动，让这繁荣之地，彻底的凋零！原因很简单，跟随霍尔文明的步伐，这些在繁荣之地卷了不知道多少亿年的文明，没有丝毫的犹豫，敌人变盟友，丝滑切换，跟在对方的步伐后面，有的偷偷冲击反物质宇宙，有的直接走出了能量化的最后一步！本来这也没什么，顶多就是那些能量化的文明完蛋，这里还不至于直接凋零。但是，好巧不巧，这里因为长期的战争，各个文明之间相互争斗倾轧，斗争早就升级了几个版本，如此情况造就了一个诡异的场面，那就是，有一个文明掌握了完全能量化的技术，那么相应的……繁荣星域里的其他文明，就基本全部掌握了！这些文明之间的入侵，已经到了这种程度！甚至，更离谱的是，有的只有上亿人口的小文明，其内的人口有九成以上都是其他文明的间谍！这是在间谍窝里组建了个文明啊！所以，当有文明迈出完全能量化的那一步之后，整个仙女座繁荣星域，这个技术瞬间就传播开来了。甲文明：这个技术看着还不错诶，用了试试！乙文明：甲都用了，肯定错不了，我也试试！丙文明：甲和乙都用了，我也来！……用的时候，仙女系核心团的这些文明那叫一个积极，但是用完了之后呢？等到霍尔文明被解决后，等到监视者跳出来秋后算账个的时候，直接来了个一网打尽！那一天，原本繁荣至极，文明多到数都数不清的核心星团，短短时间内，瞬间凋零！那些从反物质宇宙跑回来，还在沾沾窃喜，还在分赃的文明，猛地回过神来，甚至还没反应了，就被一波给灭了！于是，繁荣之地变成了凋零之地。幸存者少之又少！海洛克文明就是幸存者之一，他的人口很少，就只有数亿，就是整个繁荣星域中那种，人口九成以上都是间谍和情报贩子的国家，本来是这是很弱的一个文明，但是，这种孱弱在此刻反而成了一种优势，因为没有力量，没有情报来源，没有强大的舰队，所以，他们根本就没有赶上跟着霍尔文明勇闯“酆都”的末班车，因此侥幸存活了下来！等到大清洗后，海洛克文明这才后知后觉的发现，诶，其他文明呢？怎么，怎么方圆几百光年，就只剩下我们了？？？就这样，这一波大清洗，反而让海洛克文明成了个赢家，快速的扩张，极速的发展了起来！海洛克文明：天上，真的开始掉馅饼儿了！而且能够让他吃无数年的超级大馅饼儿！“泰格，从此以后，我们应当诚心发展我们的文明了！”海洛克探索飞船上，看着自己效忠的强大文明“阿萨可”母星变成了一片碎片，间谍之一的舰长，侧头面色一沉，侧头对着副手语重心长说到。“以前是没得选，现在各种强敌全都莫名消失了，我们自当肝脑涂地，唯首脑是从！”副手脸色也是猛地变化，变得极其的诚恳，目光坚定的像是随时将为自己的文明冲锋陷阵一样！“你明白就好，关于我们出卖文明数据的事，最好给我烂在肚子里！”舰长沉声警告，就算整个文明，九成的人都在卖数据，但是现在形势已经变了！正是因为曾经背叛过，所以，现在他们才要拼命的证明自己的清白，证明其他人有罪！而一旦有人暴露，也会迎来山呼海啸一般的征讨！现在形势很严峻，稍有不慎，他们就落得个被拔了氧气管，直接处死的下场！“舰长，我知道！”副手狠狠点头，说完，隐晦的看向了舰船上的其他人，目光充满了审视。问：“这种情况下，如何证明自己的清白？”答：“亲自抓捕证据确凿的间谍，只要我抓到间谍，我就不是间谍了！”这样搞，他们的这艘小小的探索舰上，拢共六百个人，六百个人！都搞出了猜疑链了！你怀疑我，我怀疑你！舰长悄悄嘱咐副手盯着船员后，遣散了他，独留自己待在原地，捏着拳头长叹口气。希望这个事件赶快翻篇吧，如果，有个不是太强的敌人突然出现，或许文明内部紧张的状况，就会立即得到缓解。或者，又出现个不会影响到他们文明的超级大事件？让外部的危机，倒逼内部放弃间隙，团结起来！“只是，上哪儿去找势均力敌的敌人，或者是不会影响到我们的大事件啊！”舰长有些惆怅，但是现在数百光年内都空了，哪儿来的威胁啊！这可是繁荣星域！这种情况，指望有文明威胁，不如指望又来个霍尔文明那种超级大事件来的靠谱！“唉！”长叹一声，船长开始担忧自己了，他开始回忆自己如履薄冰的一生，在时刻的警惕，自己以前有没有留下一些蛛丝马迹。正当他陷入沉思的时刻，旁边，主控台上显示的飞船探测器，突然发出了震耳的鸣响！“滴滴滴——”这声音急促的吓人，猛地吸引了他的目光，透目远眺，就看见引力波探测器、空间探测器画面几乎在同一时间发生变化，上面的曲线像是指数倍上升，直接蹦到了一个陌生的数值！“？？？”“发生什么事儿了！”舰长直接懵了，我探测器设置那么大的数值，不是因为能变化那么大，而是因为只有这个技术，但是你数据真的跳到那么大，就太特么的恐怖了！“舰长，其他舰船发来通讯，说他们的探测器好像出问题了，数值不对劲，想要找我们核实！”就在这时候， 副手突然急匆匆的从门外大步走了进来。他满脸疑惑，走进来的时候听到那尖锐的警报声，还有船长脸上那见了鬼一样的表情，当即愣住了。张大嘴巴，他惊恐道：“舰长，你不要和我说，我们舰船探测到的数据也一样吧？”“……”舰长没有说话，只是扭头，面无表情的朝着副手点了点脑袋。呵呵，恭喜你，猜对了！


----------------------------------------

第1117章 拿胶带把这玩意儿修复一下？

看到舰长如此表情，这位海洛克文明的副手，顿时屏住了呼吸，惊声道：“这不可能啊，这些探测器甚至涉及到了空间常量，宇宙的背景空间常量怎么会发生如此剧烈的变化呢？”举个简单的例子，如果说以前这个宇宙的空间，是个不断向外膨胀的气球的的话，那么现在！在接受到这个常量波动之后，那么这个宇宙，空间就不仅仅是向外膨胀，而且是螺旋式、波浪式的向外膨胀，并且时不时的还有巨大的扰动！“这扰动乍一看很混乱，但是其实是有规律的……”“就像是有人往规律波动的水面上，丢了几块石头一样，波纹碰撞、互相侵扰，而且最关键的是，这像是外部干扰？？？”俗话说，内行看门道，外行看热闹。寻常人只看到了宇宙背景空间波发生了巨大的变化，而这位舰长，此刻却是猛地瞪大了眼睛，张大嘴巴，陷入了深深的恐惧之中。“什么意思？”很明显，副手没有看懂，也没有听懂。“什么意思？意思是，这个扰动不是特么的从宇宙内发出的，而是从这个宇宙之外！”“他么的，有其他宇宙文明要打进来？”舰长突然生出了一个极其恐怖的脑洞，难道是其他宇宙文明，要打进来了？？？“宇宙之外！”其他复杂的东西副手没有听懂，但是这个简单的词，他还是明白了！听到这是他最信任的舰长说的话，他整个人都懵了！从其他星系打过来的文明他听说过，从未知边界打过来的文明他也遇到过，但是从其他宇宙过来的，这还是第一次听说！这种震惊，让他几乎都说不出话来！“宇宙之外，真的有其他宇宙？”“为什么，为什么对方会干扰我们宇宙的空间波动，让他如此混乱，对方到底是什么企图！”舰长面色凝重，他是想过，这个宇宙爆发个大事件，让首脑顾忌，不敢再进行大规模清算。但是，这个动静，未免也太大了！和霍尔文明攻打反物质宇宙相比，这他么的才是真正的，宇宙级大事件！这都已经不是让人顾忌，而是让人恐惧了！“我们现在该怎么办？”副手有些惊慌，什么，外宇宙的人要打过来了！“立即原地掉头，通知其他舰船的舰长，马上返回母星，我们需要和天文台确保这个消息，万一，万一是我们的探测器出了问题呢？”舰长面色凝重，猛然醒悟，不管发生了什么，现在赶紧回母星，看住母星的人，让他们不要乱搞才对！霍尔文明前车之鉴还在呢！“明白！”副手动作很快，通知完其他舰船后，飞船立即开始原地掉头，但是，就在他们要进入空间狭管的时候，一个恐怖的事实摆在了他们的面前。那就是，在他们附近，所有的空间狭管，因为这次的空间动荡，都产生了混乱的波动，内部变得极为的不稳定，如果贸然进去，稍有不对，就会有船毁人亡的危险！也就是说，他们此刻无法进入空间狭管！“船长，我们只能曲速航行！”副手脸色难看，心底惊慌。“那就走曲速，就算速度慢也没关系，一定要尽快赶回去！”舰长高声怒吼，没有丝毫犹豫。待事情吩咐完后，他低声长叹了一声。这个宇宙到底是发生了什么，前不久霍尔文明才爆了一次，这一次又搞出了这么大的动静！真是神仙打架，凡人遭殃啊！……这突然爆发的宇宙空间动荡，不只是仙女系的海洛克一个文明发现，而是所有达到这个水平的文明，都特么的发现了！虽然本宇宙经过了上次的大清洗，文明已经凋零了，但是到底是有些运气过人的文明苟了下来，而有了上一次的教训，此刻，他们老实多了，都只敢探出脑袋来观望，绝不敢做出任何动作。所有探测到的文明，心中都有同一个问题，这到底是……怎么？！在宇宙的深处，那没有太多星系存在的“空白”地带，像是有一条巨大的裂缝撕裂而来，这裂缝不断崩溃，爆发出了让整个宇宙都感知的清清楚楚的空间波动！就好像是天要塌了一样！空间在撕裂，在剧烈波动，原本稳固的，能够供文明穿梭的空间狭管，最先收到波及，狭管在动荡，在撕裂，在重构，在崩坏，似乎……要走向毁灭！由点及面，从那条裂缝蔓延，甚至堪堪说，影响到了大半个宇宙！探测器上感知到的数据，看的让所有的文明都感觉不真切，这种剧烈的宇宙常数波动，让人们甚至怀疑：他们以前对这个宇宙“还年轻”“会膨胀很久”的判断是否还准确？因为这动静太大了，大的让人惊恐，大的让人惊慌，就好像是整个宇宙的空间要崩溃了，要破灭了！真的，有外宇宙文明打进来了？他们要干什么？他们会怎么办？他们难道要毁灭我们的宇宙？这一切的一切，让本宇宙的诸多文明头皮发麻，心中不由的紧张和恐惧！此刻，他们将目光看向那波动的源头，心提起来，紧张到了极点！当然，不只是这些普通的文明，身为这个宇宙的监管者，亚空间核心，自然也感受到了如此巨大的动静。在界壁上，沉睡修复的亚空间核心，本来正在好觉中，突然，界壁开始晃荡，依附在界壁上的各种管道开始崩出裂缝，有些甚至开始碎裂，看着好像就要因此彻底毁灭。这样的动静，让所有管道的节点，那处在亚空间沉睡的核心，猛地睁开了眼睛。“什么个事儿？”“我不就是睡了个觉吗，怎么限制管道都要崩了！！！”“外面到底发生了什么！”核心猛然惊醒，看到眼前的画面，也是懵逼的。不是，这是个甚么情况，他没有遇到过这种情况啊！创造他的监视者，也没说过，这管道还会有崩裂的情况啊？现在该怎么办，拿胶带把这玩意儿给修复一下？


----------------------------------------

第1118章 我们或许有麻烦了

亚空间核心有些懵，不是，这不对啊，创造他的人也没说会有这种情况发生啊？而且，显体宇宙到底在干什么，动静怎么这么大？！这动静，都透过界壁，让他的亚空间都开始颤抖了！“搞这么大动静，不行，得出去看看！”核心流动身体，缠绕在他身上的锁链立即开始晃动，他就要起身出发了，不过，刚刚准备撞向界壁，他突然一愣，身躯抖了抖，怂怂道：“不对，动静有点大，我可能扛不住，得通知清理者和头儿，让他们帮我压阵！”如果是普通的动静，他估计就直接冲出去，先打爆闹事者的狗头再说，但是，这动静都从显体宇宙渗透进入亚空间了，他……也有些怕死啊！想到这儿，没有任何犹豫，核心开始摇人了！【核心，显体宇宙什么情况，我在反物质宇宙都感受到波动了？？】结果他消息还没传出去，清理者竟然主动联系上来了！【不只是我，缄默者，还有那些沉睡的老古董，都被惊醒了！】【我，我不到啊！】面对清理者的质问，核心晃了晃身体， 有些庆幸，幸好他没莽撞的直接冲出去！这动静，让反物质宇宙都有感应了！要知道，显体宇宙和反物质宇宙之间的可是有特殊的间隔的，动静能穿进去，出手人的能量……核心清楚的知道，他肯定是扛不住的！不，扛的住，但是就只能扛一下！也不对，呃，如果对方有虐尸的嗜好的话，那可能不止一下，他这躯体够大，应该能多扛几下才彻底散架。【你不知道？】【监视者，死哪儿去了，出大事了！】【快看看，到底是什么情况！】清理者听到核心的回答，立即开始在频段中呼叫监视者。【……我已经醒了，这么大阵仗……震荡来自宇宙之外？】宇宙中无尽漆黑的某处，这是一片星系真空地带，拥有数百亿，甚至是数兆亿光年的空挡区域，这里是光芒断绝之地，是宇宙膨胀的边缘地带，就是在这里，一只“眼睛”猛地张开，转动，看向了引起整个宇宙空间震荡的地方，哪儿，有一条裂缝！从宇宙之外，被撕开的裂缝！宇宙中的物质，因为这条裂缝被搅动， 疯狂的开始逃逸，就像是加压的航天器被撕开了一道缝隙一样，航天器内的气体，直接被抽离了出去！宇宙之外！如此场景，让监视者也愣住了，眼前的情况，完全超出了他们的职权范围了！他们生来就是为了监视这个宇宙的，他们的职责是管理宇宙内的情况，但是这玩意儿，是宇宙外来的啊！管不着啊！【现在怎么办？】监视者有些懵的询问清理者。【你问我，立即确定具体位置，我们联手先将裂缝封锁，然后再想办法上报处理！】如果清理者有眼睛的话，此刻，他一定在狂翻白眼。你问我，我特么的问谁去啊！【好！】【立即出手，先将那裂缝封锁！】监视者快速回应，这事儿，虽然超出了他们的职权范围，但是不管可不行啊！静谧的宇宙真空地带，突然泛起了一阵阵涟漪，一个巨大的球体，不知从何处而来，穿过了空间屏障降临到了显体宇宙，他和亚空间核心有几分相似，但是看上去更加的狰狞，全身满是粗犷的机械结构，好似一颗由武器堆砌而成的战星，横空而立，威风十足。在他出现的瞬间，就是这片刻，广袤的宇宙中，从四面八方好似透射而出无穷无尽的目光，看向了那崩开扰乱秩序的裂缝！被这目光盯着，甚至有一股被全宇宙针对的感觉！这是监视者在发力了！他似乎想透过这条裂缝，窥探裂缝之后到底是何人在捣乱！目光炯炯，穿透一切虚妄极目远眺，不只是他！清理者、核心，甚至此刻此刻，整个宇宙中文明，看的到的看不到的，此刻，都将目光凝聚于此！这一刻，全宇宙的目光，都真正汇聚到了一起！……“就是这一刻！”太阳系，火星，空间门基地，监控室的朱老，接收到从空间门传送回来的信息，猛地瞪大眼睛，狠狠的握紧了双手！“快，让动静再大些！”“是！”旁边，董教授，荷洛斯等人动作飞快，手上不断下达指令。这指令，会先通过空间门被送往异形世界，然后穿过挖掘而出的奇异空间，抵达停靠在本宇宙有边缘之外的干扰船上。无人干扰船受令，立即就开始了剧烈的动作！让整个本宇宙都开始动荡的裂缝， 从一条，突然裂开了十几条，这一刻，因为这裂缝，本宇宙大量的物质被抽离而出，就是这瞬间，甚至在裂缝周围形成了巨大的空间漩涡，粒子、物质、射线、光，都被巨大的吸力给禁锢，形成了一个比一万个黑洞还要震撼的“黑域”！这黑域太大了，幸好是在无星系的间隙中产生的，如果附近真的有星系，观察到的文明毫不怀疑，瞬间，那星系，包括星系中的所有物质和无数的文明，都会直接被这巨大的漩涡，给碾成粉碎！如此威力，堪称宇宙版本的“地爆天星”，如此力量，鲜有文明能扛得住！但是，很显然，监视者他们不在此列，凌冽的目光从宇宙的四面八方汇聚而来，就在这黑域形成的瞬间，目光穿过裂缝看清楚了外面的影像！【是一艘飞船，能量波纹奇怪，在疯狂的搅乱宇宙边界和分隔屏障！】【他居然能撕裂分隔屏障！】看到边界外的场景，监视者猛地一惊，声音中充满了不可思议。他看的很清楚，那艘飞船不仅撕裂了边界，而且舰首穿过了分隔屏障！对方不仅能够干涉，而且还能进来！那，可是分隔屏障啊！是祂在原本宇宙自然波纹层外，再增加的一层禁锢，如此禁锢，不知道让多少想要逃离这宇宙的文明，栽倒在逃跑成功的最后一步……进入其他宇宙！这薄薄的屏障，就是横在所有逃离文明面前的天堑！不可逾越！而今，居然有人撕裂着禁锢，真的从其他宇宙穿梭而来！监视者目光死死的盯着那“黑域”，沉声严肃道：【立即通知缄默者，告诉那些老古董，我们或许有麻烦了！】


----------------------------------------

第1119章 什么东西糊过来了

掌握了穿越平行宇宙的技术，即使目前看来，仍然无法进行跨宇宙定位，只能盲目的撕裂缝隙然后再进入，但是这样也很恐怖了！监视者清楚的意识到，这已经不是普通的文明了，他们必须要重拳出击了！【明白，我已经转录缄默者，他正在苏醒。】清理者看自己同伴如此惊异，也发觉了事情的严重性。【我们就盯着裂缝，看看这东西到底想要干什么。】监视者看着不断扩大的黑域，感觉有些棘手。但是，他心里才这样想，突然，感知中，在宇宙其他位置，突然传出的相同的波动，立即让他原本就铁青的脸色，更加难看了！“轰隆！”无声的震响轰然爆开，在遥远的宇宙另一个边缘，随着空间剧烈的波动，又出现了几十道通往宇宙之外的裂缝，裂缝狰狞，迅速掀起了狂暴的旋涡，短短时间，又一个黑域形成了！然后，还没等监视者定神，在另一个边缘，突然又一声无声震响，一团又一团裂缝，一个又一个黑域，在短时间内像是约定好了一样，连续不断的出现！【该死，他们到底想干嘛？！】监视者低声嘶吼，对方真的想要让这个宇宙玩完吗？没完没了了是吧！黑域出现的数量太多了，这瞬间，让监视者都有些头晕眼花了，不，关键是，不止是黑域，有些裂缝还是独立存在的！然后，一些眼疾手快的文明，观望了这么久，终于不再犹豫，直接朝着那裂缝发起了冲锋！他们从霍尔文明的大清洗中存活下来，知道这个宇宙的黑暗和禁锢，如今看到逃离这个宇宙的机会，自然不会错过，离开这个宇宙，或许，外面的世界不再如此！有了这些文明的加入，短短时间内，整个现场，黑域周边，直接乱成了一锅粥！关键是，监视者的探测手段，还因为这剧烈的动荡，受到了影响，所以，他现在极为的头痛，非常的头痛！【缄默者还没苏醒嘛？】监视者快急得团团转了，目光更是一刻不停的锁定着所有的裂缝，警惕对方出手。这动静，对方一旦出手，还能打击谁？难不成是打击宇宙中那些小卡拉米文明？想想看，霍尔文明搞出这么大的动静，第一个打击的是谁？清理者、核心和监视者的前辈，还尸骨未寒呢！【还没苏醒，你监视的怎么样了？】清理者听对方催促，连忙询问。【情况有些不好，对方引起的动荡太大了，而且目标过多，这些混账文明也参与了进来，我的压力很大，监视器已经满载了！】监视者也很无奈，他一边要盯着那些逃跑的文明，好方便以后算账；一边还要用受到影响的检测器，盯着越累越多的黑域以及裂缝外的飞船。几个核啊，能经得起这么用的！反正现在，监视者有些扛不住了！毕竟，这可不是简单的盯几个目标，这是穿透了边界壁，在看宇宙之外啊！……“引爆，全部引爆，让无人干扰船维持住效果！”本宇宙，空间们基地内，朱老压抑着激动的语气，在他面前，投影上，那一个个绽放的黑域，看着寂静无声，但是实际上，它们已经让整个宇宙都动荡了起来！“荷洛斯，还有多少裂缝没有投入使用？”“还有两百艘干扰船，我们正在有序投放！”荷洛斯正襟危坐，目光严肃的盯着面前的控制台。“卡卡，晦星展开预计的时间是多久？”朱老点头，动静搞到这个地步，已经差不多了。“很快，爆炸只需要一瞬间，但是稳定需要一个地球时。”角落里，“北极熊人”卡卡，抬头认真道：“你们只需要在爆炸的时候，将动静搞到最大就行了，以我的经验来看，后续掩体宇宙的扩张对方是发现不了的！”“现在，立即让你们的人准备展开，倒计时六分钟！”卡卡摸了摸自己毛茸茸的下巴，计算时间，给出了准确的答复。“明白了！”朱老点头，侧头看向荷洛斯，高声道：“展开组，跟随助手倒计时行动；荷洛斯，注意时间，在展开组开始的瞬间，把剩下的所有干扰飞船全部启动！”“让这个宇宙，感受前所未有的混乱吧！”“是！”荷洛斯、展开组的人听令，配合着助手的倒计时，开始着急的等待。马上就要展开了，成败，在此一举！……反物质宇宙，永恒幽寂的世界中，在黑蒙蒙某处，一颗巨大的星球身躯缓缓的晃动，陷入亘古沉睡的他，缓缓的苏醒了！【古老者，清理队的那群家伙唤醒了我还不够，他们急切的在等待您。】缄默者在这颗巨大的星球面前，乖巧的像是只小狗，他不再桀骜，老实的侍奉在身边，等待对方的回答。【我已经收到消息，出发吧。】沙哑的回声在缄默者耳畔荡漾，这位古老者，适应了一下自己的身体，在缄默者的带领下缓缓的来到了界壁之上。【有人撕裂了分隔屏障？】【真是有趣，好久都没有出现这种级别的文明了，上一次还是……】古老者如若无误的穿过了界壁，仅仅是瞬间，还没回忆完了，就直接穿过了界壁来到了显体宇宙，然后就看到了整个宇宙一片“生机勃勃，万物竞发的境界”。准确来说，是远处数量多到眼花缭乱的宇宙裂缝和因此产生的黑域，以及又又又准备拼死一搏的想要冲出裂缝逃离这个宇宙的文明，当然，还有旁边无能为力，只能干看着的监视者、清理者和核心。整个现场，可谓是卧龙凤雏扎堆，最关键的是，当这位“古老者”降临的瞬间，好巧不巧的是，又有两百多个裂缝和黑域直接爆破开来，那空间波动，直接一团糊在了他的脸上！现场，瞬间寂静无声。清理者：不关我事！监视者：我什么都没看到！核心：我只是个造物，我什么都不懂！古老者：……


----------------------------------------

第1120章 悄悄离开

本宇宙不知道敌人有什么动向，他们只是根据自己的时间表，正在紧张的操作！六分钟！这点时间一晃而过，在瞅着助手计时归零的瞬间，荷洛斯和展开组同一时间摁下了手中的启动按钮！也就是在这瞬间，整个宇宙，压死骆驼的那最后一根稻草，落下了！量变终于引起了质变，过多的黑域和裂缝挤在一起，甚至让某些区域裂缝勾连直接出现了一片真空！宇宙空洞！这是个恐怖的玩意儿，一经诞生，只是瞬间，就让原本波动的宇宙再复杂了不知多少倍！原本只是大半个宇宙感知到的波动，此刻，直接蔓延到了整个宇宙，剧烈的空间波动，像是要将这个宇宙给撕碎一样！空间破裂、狭管破碎、物质被大片大片的抽离，黑域蔓延纵横上千光年，这一切的一切，就像是这片宇宙，走到了尽头，即将要被毁灭了一样！广袤的宇宙中，有些刚刚踏进星际文明门槛的文明，惊恐发觉了这些变化，他们慌忙的躲在了掩体之下，身躯不断的发抖。这是怎么了？这个宇宙真的迎来了末日，要走向终结了吗？！他们慌乱，担忧，惊恐，但是，都无济于事。因为这件事，和落后的文明毫无关系，而本宇宙，也根本没有那个实力，去荡灭一个宇宙，这动静看着吓人，实际上，当裂缝聚合为空洞，空洞不断扩大之后，到达一个顶峰之时，宇宙开始有了反应，开始自我修复起这个巨大的“漏洞”了！于是，这惊天动地，仿佛要毁灭整个宇宙的动静，瞬息之间，沉寂了下来。就好像是昙花一般，刹那芳华之后，直接就走向了绝灭。一切都只是发生在一瞬间，动静虽然惊世，但是一切的一切，就在空间波糊到“古老者”脸上的顷刻间，直接结束了！然后，紧接着就是宇宙边界外的那些飞船，突然撤销了能量，直接当场——自爆了！没错，就是自爆了！！！【什么！】监视者怀疑自己看错了，他惊呼出声，脸色诧异。【是无人控制的飞船，但是自爆了！】古老者也很惊讶。你动静搞的这么大，整个宇宙都被波动了，我们都以为你要来一波大的，至少也要跟我们打到昏天黑地，然后再惜败吧？结果我人才出来，这么多飞船，直接就自爆了！这是闹哪样？看着数目繁多的裂缝，以及裂缝之后的那一个个毫不犹豫就爆炸的火球，清理者、监视者，甚至是古老者都沉默了。你是说，你们搞这么大动静，就是为了出来整个活？来，全体目光看向我，我宣布个事儿，我是傻逼？？？古老者表示，他不理解，但是大受震撼！【绝对没有这么简单，肯定有什么事情我们忽略了！】监视者不信邪，再次汇聚目光看向那些裂缝，死死的盯着，企图发现什么变化，就连古老者也是如此，但是，盯着它们一秒，两秒……五分钟，他们没有任何发现！那些该死的飞船自爆了，他们好像就是单纯来这个宇宙捣乱的？？？？【不对，这么大的动静，肯定是在隐藏什么，给我找！】古老者嘴角抽了抽，妈的，当他们是傻子吗？搞这么大动静，弄的整个宇宙一片混乱，真的就是单纯的想要整个活？绝对不可能！一定有什么阴谋，给我找！……干扰船的突然自爆，不仅让清理者他们惊到了，那些争着要冲向裂缝，逃出这宇宙的文明，也直接傻了！他们这才飞到一半啊，结果裂缝居然开始愈合了？！这出头鸟已经当了，哪儿还有回头的余地？也是因此，这些家伙只有含着泪，速度不减反增，疯狂的朝着失去了力量支撑，正在缓缓愈合的边界裂缝冲击而去。不进则灭，这坑人的玩意儿，怎么和霍尔文明一样呢！你再坚持坚持啊，现在这些文明，就是那个准备跟着揭竿而起，结果口号才喊出来，结果大头的人已经开车跑路了！他们还根本没上车呢！至少让他们上车啊！！！……当然，所有人都不知道，在宇宙裂缝达到极致、甚至出现了空洞的瞬间，所有文明，甚至清理者他们的目光，都投注到空洞裂开方向的时候，几乎是同一时间，一场爆炸，被掩盖的悄无声息！银河系外，某处黑洞洞的空间中，在荷洛斯下令将动静彻底引爆的时刻，展开组，也下达了最后的命令！散发着微微白炽光芒的晦星，内部冷却交融的正反物质核心，在这一刻，就是干柴遇上烈火，是铀展开了链式反应，是太阳收缩氦闪，当星球内部压抑的巨大能量被启动的瞬间，一场惊天动地的爆炸，在空荡的空间中，猛然激发！那一刻，好似奇点爆炸，好似宇宙诞生，从远处看，先是一个巨大的光点，它比一亿颗超新星还要耀眼，猛然爆发，光点散发，扯出了好像要斩断整个宇宙的光弦，光弦蔓延了不知道多远，直到晦星内部的两股完全相反的能量完成了最终的聚合，巨大的光点收缩了，光弦也跟着消散，爆炸的中心似乎内陷出了一个空洞，随着一阵剧烈的空间震动，过了很久很久，那剧烈爆炸的核心处，再也没有什么动静了。只留下碰撞后产生的无数的混乱粒子，在跟着波动的空间缓缓的凝聚，相信在不久之后，这里，将收缩聚集而出，一个巨大的粒子风暴！粒子风暴？呵！将目光短暂投送到这里的进行观察的监视者，只停留了瞬间，就挪开了他那震慑感十足的视线，不再关注这里了。只是个动静大一点的宇宙内天体爆炸而已，最终的结果也不过是个不痛不痒的粒子风暴，这玩意儿，哪儿比得过天上的那些裂缝产生的动静呢？所以他也就瞥了一眼，然后就死死的盯着裂缝去了。而在他移开目光后，这大片的粒子，居然开始离奇的移动！悄悄的诞生，又悄悄的离开！


----------------------------------------

第1121章 希望你们运气足够好

晦星的爆炸虽然动静不算小，但是，最终结果只是在显体宇宙孕育出一个粒子风暴而已！这结果，丝毫引不起监视者的一点兴趣！【监视者，有没有发现一些线索？】【对方搞出这么大的动静，或许在我们宇宙中就有一些隐秘的布置，一定要找出来！】古老者语气严肃，他可不想在沉睡的时候被偷袭，然后空出一个岗位来让人顶替！卧榻之床岂容他人鼾睡？【没有，对方的动作很诡异，我没有发现宇宙异常事件。】监视者直接忽略了刚才瞥见的爆炸，没有将两者联系在一起。【该死，对方没有进入宇宙，我也无法回溯。】古老者也很无奈，他是有接触宇宙规则，进行时空回溯能力的。但是，关键是，那些舰船没一艘进入了这片宇宙，没有对象，他回溯个鬼啊？回溯，也是要讲规则，讲科学的！【继续搜查，凡事肯定有痕迹，不可能一点痕迹都没有！】古老者怒了，他一怒之下……真的怒了一下。咳咳，不是说他没什么实力，主要是没找到发泄对象，要不然他一定要让对方看看，为什么他会被称为“古老者”，不只是因为他是亘古就存在，还因为，他那强大实力！只是，现在一拳打在了棉花上，没处发力，让他很愤怒，非常愤怒！【是，我会仔细寻找的。】监视者无奈，对方这是属耗子的吗？藏的这么深，搞这么大的动静应该不可能什么都不干啊，难道真是过来给他们整个活？不会是被哪个宇宙的同僚给玩疯了的文明吧？想到这里，监视者嘴角抽了抽。这还真有可能！以他们这高压政策，还有宇宙膨胀，文明衰败的总基调，有些文明接受不了现实直接疯了的，也不是什么难以理解的事情。就是苦了他们这些干苦力的，还要负责给别人擦屁股咯！内心吐槽的同时，在古老者的嘱咐下，监视者、清理者和核心，开始老老实实的搜寻了起来。其中清理者工作依旧是老本行，洗地！将那些想要逃离冒头的文明，统统给干掉！于是，这个宇宙，又开始“热闹”了起来，漫天都是被击毁的恒星和星球。只是，无论清理者如何清理，监视者如何寻找，甚至是古老者亲自离开宇宙边界到宇宙外搜寻，有一个事实血淋淋的摆在他们面前。那些搞出动静的飞船，自爆的甚至只留下了一捧灰烬！他们，毫无线索！【怎么会，找不到，没有任何布置！】监视者觉得难以置信，难道来闹事的文明，真的只是单纯的给他们整个活吗？这，合理吗？！……本宇宙，空间门基地，远程操控室中，看着已经被销毁的干扰舰，以及缓慢移动，在控制下已经重回银河系的粒子风暴，卡卡长吐了口气，兴奋的从座位上站了起来。“没有人发现异常，晦星展开的很完美，掩体宇宙正在膨胀！”“我们成功了！”从显体宇宙看，展开的晦星，就像是普通的超级超新星爆炸一样，抛射出了大量的粒子，唯一奇怪的是爆炸后没有形成黑洞，但是，实际上，经过这次爆炸后，晦星已经完全收缩，成了正在膨胀的掩体宇宙的“中心点”！本宇宙布置的探测器记录了这全程的变化！先是一场剧烈的爆炸，然后空间被隔开，以晦星化作的“奇点”为中心，一个庞大的宇宙正在膨胀，就是那因为爆炸诞生的瞬间，它就扩展了数千万光年！并且还在持续不断的膨胀！那动静，表面暗淡无声，背地里却是惊天动地，山河重塑！“我们成功了！”当肯定的声音从卡卡嘴里传出来后，整个远程操控室沉默了几秒钟，方景瞪大眼睛，看着探测器中那个正在不断膨胀的空间，屏住呼吸，随后欢呼一声：“我们成功了！”这一声高呼，彻底打破了沉默，蹲在控制台前愣住的荷洛斯、董教授、天火等人，瞬间回过神来，跟着挥手高呼：“这是真的成功了，掩体宇宙在扩张，晦星的控制权还在我们手里！”“掩体宇宙到手了！”“成功了！”不只是他们几人，操控室的研究员们，也是喜极而泣，天知道搞这东西的压力有多大，他们不仅没有经验，而且晦星还只有一颗！如果他们实验人员搞砸了，那接下来，行动组和军方的人，就要备战，准备去反物质宇宙去抢了！但是那玩意儿哪儿有这么容易抢到手的！因此，如果失败，那就将是一场腥风血雨，将士们将出去征战，甚至可能喋血反宇宙！征战、防御本来就应该是军队的责任，但是研究员们不甘心，如果是由于他们的原因导致军队不得不去冒险，他们于心不忍！好在，现在，晦星展开终于成功了，掩体宇宙成功了！研究员们心中紧绷的弦，到此刻，终于可以松下来了！这一瞬间，整个远程操控室欢呼声一片。主座上，朱老面带笑容，看着欢呼雀跃的众人，来了也露出了一抹微笑，为了这事儿，实验组一直承受怎样的压力，他很清楚明白，所以他并没有制止他们的欢呼，而是跟着笑笑后，压手让天灵通知了太空军。晦星展开成功了，太空军方面，最坏的准备可以搁置了！不错，作为决策者，朱老虽然对自己的人有信心，但是身居这个位置，他必须做多手准备！而面对最坏最坏的情况，他们已经有了具体的方案，掩体宇宙对他们的帮助很大，为此，他们必须不惜一切代价！“哈哈哈，卡卡，你干的好啊，现在你说说，掩体宇宙需要膨胀到什么程度，我们才能进去？”方景搂着卡卡的熊肩，拍了好几次，乐呵呵的询问。“它膨胀的速度会很快，由上层到第三层，速度呈指数增加，等空间有显体宇宙的千万分之一的时候，你们就可以进去探索了！”卡卡也很高兴，回答后，他脸色突然一正，解释道：“不过，进去后，希望你们的运气好一些！”


----------------------------------------

第1122章 给跪了！

控制室中，卡卡突然正声的语气，让方景有些疑惑。他的身旁，关注着卡卡的荷洛斯等人，也是停止了欢呼，好奇的转头看了过来。“为什么说，希望我们运气好一些，这其中还有什么变故吗？”方景眉头一挑，好啊，卡卡，你小子，以前的情报没说全？！瞬间，连荷洛斯他们的兴奋劲都被浇灭了，看向卡卡的眼神有些不对了起来。“算是……变故吧，但是和掩体宇宙本身无关。”卡卡呲牙，怎么感觉背后凉凉的？“和掩体宇宙没关系啊，呼——，那是啥？”众人吐了口气，方景看着卡卡更是牙痒痒，你特么的说话能不能不要大喘气，差点给我吓死了！“是掩体宇宙里的东西！”卡卡面色突然凝重，缓缓侧头，低声道：“我们建造掩体宇宙的时候，也只是想要找个能够躲避的地方，结果当它成型的时候，我们意外的发现，掩体宇宙居然有某种‘平行’宇宙的特质！”“这点你们应该知道的，那颗人猿星球和你们地球一模一样！”“原来是这个，这有啥的，如果又搞出来个人猿星球，灭了就是！”方景没有任何犹豫，人类和人猿是有区别的，对于后者，经历了决战猩球世界的他，不会有任何的心理负担。只是一群说着人话，披着类人皮，但是实际上仍旧是猩猩的异种而已！“没错，如果是那种诡异的异种，当然是灭了了事，实际上我们也是这样做的。”卡卡耸肩，凝重道：“但是麻烦的是，如果是正常的呢？”“我们多年研究推测，或许在掩体宇宙中形成的文明……会因为晦星的不全面，而有些缺陷。”“但是，再怎么缺陷，如果是正常人类文明呢？”“这……”卡卡的问题，让方景沉默了，他说的没错，如果形成的是猿人星球，那他们根本就不会带一点犹豫的！但是如果是正常的人类世界呢？不接纳，方景心理绝对过不去；接纳，但是卡卡说对方会有缺陷……这一瞬间，他脑子疯狂运转，最后，不出所料，过载后，方景彻底放弃了思考，转而扭头看向了主座上的朱老。嘿嘿，有请外挂大脑出动！“卡卡，我大概明白你的意思了。”“你以为我们会有道义上的难以抉择，但是我看的比你远！”朱老低头看向卡卡，他大概明白了，米亚文明为什么要选择卡卡作为领航员了，能够理性的分析问题，然后选择偏向道义的一面，而不是绝对理性，这就是理由，绝对理性的人，很可怕的。“这，怎么说？”卡卡以为朱老会很难抉择，因为据他的观察，本宇宙穿越不同的平行宇宙，第一件事就是援助自己的同胞，但是这一次确实要打击，这决定很难下吧？但是，朱老的反应，出乎了他的预料！“我会留下他们。”朱老呵呵一笑，仰头也看向了探测器。“为什么，他们有缺陷，而且很大，如果融入你们的话，这些缺陷或许会成为你们最大的桎梏，我们的建议是不理会，如果灭掉能最好！”卡卡急声提醒。大哥，不要乱来啊，知道你们看重这些，实在不行，咱不理会也行啊，现在米亚文明和人类是一根绳子上的蚂蚱，你们要是现在埋雷，以后米亚文明也得被炸！你这还看得的比我远？？？“别急，你且听我说。”朱老压手，让卡卡稍安勿躁，随后解释道：“如果是异种，灭掉就是；如果是有隐患的人类文明，那就留下。”“我之所以说看的比你远，那是因为留下的原因。”“你也说了，掩体宇宙有某些平行宇宙的特质，或许我们可以透过这些缺陷，来一窥宇宙的真相。”朱老声音变得悠长低沉，掩体宇宙凭什么有平行宇宙的特质？平行宇宙又是什么个情况？如果真的一样，那才是不好办，有缺陷，透过这个缺陷，他们才能真的探究其中的不同，从而逆推掩体宇宙，甚至平行宇宙的某些本质！也就是说，这些缺陷，就是钥匙！“你……”听到朱老的解释，卡卡瞪大了眼睛，惊讶了。朱老，还真看的比他要远！而且，在这点上，本宇宙有先天的优势！那就是他们穿越了很多很多平行世界，有不同平行世界的数据，配合这些数据，他们更有可能分析出，掩体宇宙和平行宇宙，甚至是显体宇宙的区别！“朱老说的有道理，有缺陷的人类，大不了我们就先限制接触嘛！”“又不是没有遇到过，你说是吧，荷洛斯、迪诺！”方景听完，第一个举手赞成，同时，还不忘朝着荷洛斯和迪诺那边瞥了一眼，面露调笑之意。“呵呵，朱老这计划好！”荷洛斯白了方景一眼，哪壶不开提哪壶！异形世界人类的缺陷，那是他们搞的？……归根到底，好像确实是他们搞的，咳咳，反正就是不关他们的事儿了！“你们心里有数……就好。”卡卡还能说什么，他还能说什么，只能在心里不停的羡慕。这就是能够穿梭宇宙的好处啊！不仅情况不对可以跑路，而且还有不同宇宙的庞大数据样本！想他们米亚文明用有掩体宇宙这么多年，唯一的用处就是躲在里面休眠，这人类文明倒好，还没躲进去呢，就开始商量着，要如何通过掩体宇宙产生的缺陷文明，了解这整个宇宙了！“诶，卡卡，你怎么跪在地上了？”方景猛然回头。看到“北极熊人”默默的跪在了座位上，面朝探测器，望天沉默。“没事儿，我只是觉得有些腿软，单纯的想跪一跪！”卡卡长叹一声，又喜又忧，喜的是，还好他们上车了；忧的是，为什么他们米亚文明没有这么好的运气啊！！！人类文明这运气，这形势，人比人得丢，文明比文明，得死！卡卡，真给跪了！


----------------------------------------

第1123章 会诞生个啥

震动整个宇宙的混乱，就这样结束了，结束的不明不白，让人感觉莫名其妙的！那个能够从宇宙之外撕开裂缝的家伙，就搞了这一出，放了点烟花，把清理者他们给引出来然后就跑了？？哦，不对，不止于此，把清理者引出来后，对方将那些出头鸟，想要跑的文明给又清洗了一遍。然后，等到那些通往宇宙之外的裂缝愈合，这件事就到此结束了。“调子起这么高，结果什么都没干？”“我明白了，那个文明是在测试清理者他们的反应速度！”“或许是在测试宇宙边界的强度！”“肯定是这样，等拿到数据后，他们说不定就会大肆进攻，那时候，我们的机会就来了！”宇宙中，有观望的文明恍然大悟！认为这只是反攻前的试探罢了！像他这样理解的文明很多，不怕队友有城府，就怕队友是个莽汉，和霍尔文明直接冲不同，终于来了个谨慎的反抗者！一些看到了希望的文明，顿时将自己隐藏的更深了。这个宇宙经过两次大清洗，文明越来越稀少了，文明越来越少，意味着机会越来越少，对他们来说，这很有可能是最后一次机会！所以，隐藏自己，等待时机！毕其功于一役！但是其实，他们不知道的是，关于那“神秘文明”的想象，他们全部都在脑补，人类文明根本就没想这么多！他们真的只是单纯的搞个动静，转移一下对方的视线而已，真的没有想这么多！不要把黄袍往我身上披啊！太阳系，远程控制台，距离晦星展开已经过去了半个月，朱老听从卡卡的意见，正式向太空军发送指令！时机已到，准备进入掩体宇宙，展开前期探索！“希望，是个人类文明吧！”站在操作室，看着正在整备的太空军港口，方景希冀的说道：“这样我们就可以不用灭了他们了！”这不是方景圣母心泛滥于心不忍了，而是一个正常人的期盼，血腥之事，能少一点，当然是最好！“等结果吧，这次去的是庞海舰长，他经验丰富，无论是不是人类文明，都会完美的解决的！”周元就没心没肺多了，双手枕头，一脸的轻松。“我这次也总算是体会到了一点，每次开新世界后，你们的感受了。”方景闻言，轻笑一声，也是找了个位置放松依靠。一般，开了新世界，方景总是第一个入场，而这次，由于掩体宇宙的特殊，他当不了这个第一了，也是因此，他也可以体验一下，每次自己离开后，周元等人等在消杀室中的感受了。嗯，期待，紧张，这种状态，也挺煎熬的！什么都不能做，只能干等在这里，等待前方传来的消息，这消息或许是好，或许是坏，或许是根本就没有……但是这次，方景不会有这么多担心，因为掩体宇宙到底不是新世界，去的也不只是庞海将军一个人，而是整个舰队！“嘿，你能体验我们的感受，就是我们可能永远体会不到你的感受咯！”周元回头朗声大笑，关于方景的贡献，他们一直铭记在心！他的感受，他的紧张和勇气，其他人可能永远也无法去体会。所以他们只能铭记！说完这句话后，两人对视，仰头大笑，一切尽在不言中。等了好一会儿，太空军那边已经出发了，操控室的方景突然想起了一个关键的问题，扭头看向卡卡，高声提问道：“等等，我突然想起来一个问题！”“按照逻辑来说，掩体宇宙应该算是新生的宇宙吧，新生的宇宙怎么会有文明呢！”方景下意识的把掩体宇宙当成平行世界了，现在仔细回想，这逻辑不对啊！新生的宇宙，哪儿他么的来的文明！前脚晦星刚展开爆炸，后脚，文明就产生并发展了几千年，你看看这合理吗！“实际上，这就是我说的，掩体宇宙拥有平行宇宙某种特性的原因。”卡卡回头，惊讶的瞥了眼方景，解释道：“掩体宇宙虽然新生，但是它……似乎会按照某一个模板迅速的形成一个较为完善的宇宙。”“我们曾经思考过，或许这个模板，就是敌人用来控制各个宇宙的‘连通器’！”“但是具体的情况，我们对掩体宇宙的了解，还没有深入到这个地步，就只能靠你们了……”叹了口气，卡卡表示，他们知道的也只有这些了。毕竟，米亚文明也不能穿越平行世界，根本就没有数据去对比，这些事儿，最后还得靠本宇宙！“明白了！”方景的问题得到了解决，他顿时眯了眯眼睛，心中思索。难怪会有缺陷，直接照着一个模板套的宇宙，尼玛都没有过程，直接出来就有文明，也忒奇怪了！看来平行宇宙的事情，水比想象的要深的多！其实不只这一个奇怪事儿，关于这次行动的过程，本宇宙这十五天梳理，也发现了一些端倪！那就是，随着大部分宇宙空间被干扰，空间狭管撕裂，无限界，也就是界壁上的限制器管道，居然也裂开了！简单点说，就是显体宇宙的空间狭管和限制器管道，有很大的关系！刚诞生的宇宙就立即根据模版产生了文明、显体宇宙的空间狭管和限制器有关，毫无疑问，这一切的一切都显示，背后的那个敌人，对单一宇宙，甚至是诸天万界，有很强的控制力！甚至，让荷洛斯等人心中害怕的是，或许，整个诸天万界的诞生，也脱不开那敌人的影响。如果那个模版真的存在的话……那么，或许一些奇怪的平行宇宙，就是他们的杰作！就像是决战猩球这样奇怪的宇宙！“我们得知了一个敌人的名称，知道了他们的过往，这一次，又对敌人的手段有了更多的了解，一切都在向好。”这偌大的诸天万界，不会永远的笼罩在黑暗中，方景在星际穿越黑洞里看到了宇宙破灭画面，也绝对不会上演！咳咳，打完鸡血后，方景扭头看向探测器，关注起来。还是先脚踏实地，来看看远处太空军的动向吧，不知道掩体宇宙中，诞生而出的是人类文明，还是类人文明呢！


----------------------------------------

第1124章 这阵仗，谁看了不迷糊？

黝黑的宇宙中，巨大的粒子风暴形成，轰然卷过一片破碎小行星带，狂暴的粒子流席卷而过，就像是龙卷风摧毁露天停车场一样，所有的小行星无论大小，在粒子轰击的洗刷下，直接被打成了碎屑。风暴，就这样肆意横行，无所畏惧！这是个恐怖的风暴，是能够摧毁一切的风暴，检测到它存在的文明，都是躲的远远的，丝毫不敢去沾染，以免步了那些小行星的后尘。但是，就是有那么一支舰队，直直的朝着这风暴飞行而去，毫无畏惧。这一幕，让周边观测到的文明看的直摇头，简直就是在找死啊！这是哪个文明，这么头铁，这么大规模的粒子风暴，就直接往里面冲了？！找死！规模庞大的舰队，气势熊熊，没有丝毫犹豫，一头就扎进了风暴之眼中，庞大的粒子风暴波动了一下，突然发生了喷流，过了好一阵才沉寂下来。静，死一般的静！风暴还在原地，在不断的移动，而那进入其中的舰队，再也没有了动静，似乎，被风暴给彻底的吞噬！如此动作，让附近关注的文明看的嗤笑连连，确定风暴的轨道后，他们不再关注这玩意儿，任由它在银河系中高速移动。而进入其中的那支舰队，毫无疑问，就是庞海率领的本宇宙探索舰队！“舰长，我们已经目视到了晦星，正在进入一层宇宙！”“穿过一层过渡宇宙，检测到亚空间不可探知；穿过二层宇宙，检测到无限界失去连接！”“哐当！”随着旗舰猛地一抖，情报副官面色严肃，高声提醒道：“舰长，掩体宇宙第三层已经到达，我们正在驶离风暴。”“通知全舰，提高警戒！”庞海打起精神，看着投影上，那黝黑的熟悉的星空，捏紧的拳头：“辅舰，立即确定舰队位置！”“舰长，依据晦星控制落点成功，舰队正在太阳系附近。”“核对星图，银河系和外界完全一致！”情报副官脸上有些喜色，成功了，他们按照卡卡提供的方法，控制晦星来精准选择落去，直接就落在了半人马座阿尔法星旁，距离太阳系只有四光年！“很好，立即判断条件，现在是否能进行太空桥跳跃？”听到这消息，庞海吐了口气，距离不是太远，很好！“空间仍然在剧烈膨胀，但是已经稳固，可以进行……”情报副官根据各个舰船上报的数据分析，正要得出结论呢，突然，一个紧急消息传到了他的面前，让他语气猛地一顿，脸色也立即变得怪异了起来。“怎么了？”庞海侧头询问。“报告舰长，七号舰汇报，舰队侧舷，方位231,67,86，发现不明舰队，对方发现了我们，正在极速驶离，计算机分析对方原本的目的地是……”“地球！”情报副官确定了三遍，猛地瞪大眼睛，这不明舰队的目的地就是地球！寂静的宇宙中，一支由圆盘飞船组建的舰队，在发现突然蹦出来的本宇宙舰队后，猛然一惊，陡然加速，趁着人类舰队刚刚落地还没反应过来，极速逃离现场，唰——的一下，在本宇宙舰队还没反应过来的瞬间，加速消失在了探测器的捕捉范围，没有留下一点踪迹。不，还是有一点踪迹的，摸不着头脑的庞海他们，只看到了对方的车尾灯，然后那奇怪的舰队一溜烟就消失了！这舰队，应该、大概、可能，是被他们给吓跑了？？？……“刚刚那舰队的目标是地球？”愣了瞬间，庞海反应过来，扭头看向情报副官低声确定。“没错，就是地球！”情报副官点头，严肃道：“根据助手汇报，他们刚刚停靠在比邻星轨道，正在进行修整补给。”然后，陌生的舰队就被突然冒出来的本宇宙舰队给吓到的直接窜逃了。“这么胆小，他们来地球到底是为了什么？”庞海眉头一挑，只觉得有趣。他们这还没到地球呢，竟然就遇到了这种有趣的事情！“偷偷摸摸，必定是图谋不轨，我们要不要先抓住他们？”“或许，我们能直接搞清楚地球的情况！”军火副官比较偏行动派，少说话直接干的那种。对然那逃跑的舰队运用了干扰器，遮掩了踪迹，但是要真想瞒住本宇宙的舰船，怎么可能！本宇宙靠着计算机硬解析都能把他们的位置给推算出来！这就叫力大砖飞！“不用，如果对方真的对地球有企图的话，我们还会再见的！”庞海考虑了几秒，果断的拒绝了这个提议。他们的主要目标是确定掩体宇宙中“诞生”的地球上，到底是个什么情况，不必因此节外生枝。“明白！”军火副官听令颔首，不再多言，等待庞海接下来的指令。“通知全舰，提高警惕，准备出航！”庞海没有多犹豫，将这个小插曲记在心中后，回转目光死死的盯着星图中太阳系的位置，深吸口气， 高声道：“目标：太阳系，地球。”“出发！”“目标已经锁定，太空桥启动。”“粒子风暴已经定位，控制器校准，风暴之眼穿越功能暂时关闭，立即指挥跟随舰队前进，停靠位置确定！”没错，庞海不只是要带着舰队去地球，还要将粒子风暴也停靠在太阳系之外！未来，粒子风暴将是本宇宙对外的重要门户，他的位置，必须极为的靠近本宇宙疆域！“所有数据连通完毕，粒子风暴调控完毕，舰队状态完好。”“空间泡包裹完毕，传送开始！”茫茫漆黑宇宙，一支庞大舰队，舰船上包裹满一层扭曲的空间泡，随后整个舰体开始变得模糊，直至最后彻底消失的无影无踪。如果是这样，那大体就是一个普通的舰队传送，但关键是，在这支舰队走后，那能够笼罩半个半人马座阿尔法恒星系的巨大粒子风暴，竟然也跟着诡异的极速穿梭了起来！这风暴，在这方宇宙中，好似幽灵一样，正在以一种极为不正常的速度，跟着舰队疾驰！舰队后跟着个狂暴粒子风暴，这阵仗，谁看了不得迷糊！


----------------------------------------

第1125章 什么，打回来了？

半人马座阿尔法恒星系外，圆盘状飞船组成的舰队猛然出现，察觉到后面没有追击者，缓缓停了下来。在舰队中央，那艘巨大圆盘旗舰下方，飞船的驾驶室中，一个类人形态，一双腿一双手，面门上长着交错暗灰色鳞片，头上有四根延伸短触，嘴上是像触手一样口器的怪异外星人，正惊慌的捏着手上的控制器。“刚刚我们遇到的那是谁，敌人？”在他的身边，他的孩子有些好奇的昂头询问，眼神有些好奇。“有可能是，有可能不是。”“他们突然突进到我们的探测范围，但是很奇怪，没有直接动手，而且他们的目标也是去地球？”外星人嘴上的口器，包括胸口下的奇怪，像是磷虾腿一样不断晃动，他在沉思，在想，刚刚到底是什么情况！“那我们还去地球吗？”“我们还有同类留在那儿，还有威库斯，我们答应他三年后会回来，治好他的！”小孩声音有些天真，认真的看着自己的父亲。“我知道，我对威库斯保证过，三年，如今三年时间快到了！”外星人侧头看了看手边的星图，眼神复杂，思绪良多。那突然出现的飞船，到底是怎么回事？还有那笼罩在半人马座，像是要吞噬整个恒星系的风暴，又是怎么回事儿？他只是离开了三年，地球人又惹上了其他的外星生物吗？如果真是这样，那这地球人也太能搞事情了吧！他们介于威库斯的原因，如今带着舰队回来，自然不是要在地球大开杀戒，而是要接回自己的同类，以及审判那些肆意拿他们同类研究的人类！这都算合理的了，但是，如果地球人又惹上了其他的文明，希望，别的文明也像他们一样，有情可念吧！要不然，以对方那突然出现的实力，真是带着恶意去的地球，那不得咔咔乱杀啊？“那我们？”小孩有些着急，若是对方真的是敌人，那他们的同类和威库斯，不得被牵连？“等，我们不能堵上舰队的安危。”坐在驾驶室中，捏着生物识别控制器，这位舰长目光幽幽，此刻，他什么也做不了，只能希望人类，希望自己流落地球的难民同胞能够好运一些！“如果你们真的被毁灭了……”“威库斯，恐怕我就要食言了！”“但是不要担心，我们会为你和你的家人立起墓碑的。”轻轻的呢喃声从他的嘴中传出，这位舰长下令让舰队停在了原地，将探测器静静的对准太阳系，等待最后的结果。以对方的速度，很快，不用几个地球时，人类是生存或者毁灭，就会被揭晓了！……地球，东大“天眼”，全球最大的球面射电望远镜研究所内，祖居正在紧张的记录着最新发现的脉冲星波谱变化，他的身边，另外小组的研究员则是百无聊赖的坐在计算机面前，看着一点没有变化的波段变化。“你们记录脉冲星的工作真好，至少有的事儿干，不像我们觅音计划的，只能和电脑屏幕干瞪眼儿！”张干云吐了口气，他究竟是抱着怎样的心态，才决定转到新开的地外文明探索系来的啊？“知足吧，我们这发现上百颗才能上一次新闻，而且还是国内新闻，你们要是真有发现了，立马就是世界头版！”祖居翻了翻白眼，让组员记录，空出了手来。“嘿嘿。”张干云低声一笑，祖居说的可一点没错。地外文明探索，出事，那就是震动全世界的大事儿！别以为不可能，自从南非天空突然出现外星人飞船，出现了一种被俗称为大虾的外星生物后，这个学科，彻底的火了！他刚才的抱怨，也只是太无聊了而已，毕竟要几个小时一直盯着探测器，都快给他看出老花眼了！“臭显摆，我还巴不得轻松一些呢！”祖居又翻了个白眼，张干云这家伙，嘴一张，他大概就猜到他要说些什么了！“不过，守在这儿真的能听到什么吗？”“而且听说三年前，南非发生了些不好的事情，那艘飞船被仇恨人类的大虾开走了，他们不会带着舰队回来报复人类吧？”说起外星人，张干云想到一些传闻，有些忧心忡忡。“米国欧洲那些贪心的家伙，害惨了我们！”“这些家伙封锁南非，不让我们和大毛进去探查，结果搞出了事儿，最后还要摊在我们的脑袋上！”说起这事儿，祖居心里就直冒火。大虾是你们安排的，人体实验是你们做的，人是你们得罪的，结果最后人家真要算账，他们东大不得被算成人类一起干掉？真特么的操蛋！“希望，逃走的家伙干脆就别回来了。”张干云有些鸵鸟心态，他只希望，那逃走的大虾，千万别再杀回来。这是一种复杂的心情，他无比期待接收到外星文明的讯号，但是又极其害怕接收到的是大虾带着人杀回来报仇的讯号。前者，可以好好研究；后者，洗干净脖子等死吧！他正在担心着呢，面前，电脑屏幕上那万年不动的测控软件曲线，突然往上窜了一下！就是这一下，被余光扫到，让还在和祖居闲聊的张干云猛地扭头，瞳孔瞬间一缩。“我靠，老张，窄带信号动了，动了！”祖居也是惊的直接跳了起来，指着他的电脑，整个人都有些结巴了。“我看到了！”“动这一下而已，可能是哪个龟儿子的电话通讯波干扰……”张干云很冷静，这种干扰他遇到过很多次，由于近年来数字模拟信号和各种无线电设备兴起，地球电离层下的波长越来越复杂，就算是他们待在着深山老林，时不时的也会有一些误扰。所以，他现在还不能判断，这到底是什么情况！“等等，动了，又动了，而且是在以0101的规律动，二进制窄波通讯！”张干云话还没说完呢，电脑上的画面又猛地一变，这让祖居直接惊呼出声了。“计算机正在剔除地球民用通讯波动干扰……”看到这一幕，张干云捏紧了拳头，语气都开始因为紧张的颤抖了起来。“剔除完毕，锁定信号源，这窄带通讯讯号来源于——”“半人马座阿尔法！”“！！！”“这么近，难道是那些大虾打回来了！”看到这个，张干云悬着的心终于是彻底死了！因为，当初大虾飞船逃离的路线，据国际天文台分析，也是在这个方向！所以，这极有可能，是大虾打回来了！！


----------------------------------------

第1126章 祸是你们惹出来的，死，你们也要死在前面！

掩体宇宙，第三层，地球，国际联合天文台，联合办公室中，巴尔戈坐在会议室的主座上，表情格外的严肃，他正襟危坐，眼神深处甚至有些慌张。“诸位应该看了，东大来信，天眼发现了半人马座出现了窄带通讯讯号。”“根据推测，三年前，大虾的飞船就是从这个方向离开，智囊团拉响了红色警告，这有可能是对方准备回来报仇了！”“我们危险了！”这话一出，现场各方反应不一，知道隐情的人表情难看；不知道隐情的，则是有些愤慨。“为什么要报仇，我们……接纳了他们，还给了他们土地，他们这是恩将仇报！”坐在巴尔戈身侧，负责移民管理的年轻人有些不明所以，仗义执言，他有些难以接受。他们明明接纳了这些大虾，给他们的食物，给他们住所，结果对方居然要来报仇？这什么逻辑？！当然，如果真是这样的话，他的话说的也没错；但是偏偏就是事情根本就不是这样！在他说完后，整个会议室，原本阴沉的气氛，更是低沉了几分，除了这位年轻人外，所有人的表情都变得很难看，非常非常难看！“？？？”这诡异的沉默，让站出来的年轻人举起的手缓缓放下，他也不是真的小白，看到众人的反应，他语气开始变得不确定，甚至有些紧张的颤抖，看向巴尔戈询问：“我们，我们真的只是接纳了他们，给了他们最低生活保障……对吗？”“好了，阿德，你先消停会儿。”巴尔戈满脸复杂的转移话题，他倒是真的希望，只是如此。听到这回答，这名为阿德的年轻人懂了，他脸色一白，瘫软到了自己的座位上。他么的，这里就只有他一个人不知道具体发生了什么事儿！“唉！”巴尔戈长叹了口气，即使是军方的人拿对方自然死亡的尸体去研究，他们都不会有一点理亏，但是这件事狗屎的地方就在，是军方和研究所的这些人，他么的拿大虾的活体去研究的！而且还被人家知道，给开着飞船跑了！稍微换位思考一下，你和你的亲人朋友坐飞船旅游遇难，流落到一个外星人的星球，外星人表面善意的接待了你们，结果背后却在活体研究你的同类朋友！他们锯断了你同类的四肢，取出了他们内脏，还将他们泡在福尔马林中……这特么的，将心比心，你能忍得了？你特么的要死跑了，不得回去摇人回来，干死这敢残害你同类的外星人？！所以，巴尔戈怕了！涉及三年前那件事情的所有人，所有研究所的人，都怕了！特别是同一个位置，出现了可能是大虾的信号，更是让他们此刻背脊发寒，额头冷汗不停的流。“东大呢，大毛呢，他们怎么看这件事，这次我们人类一定要站在一起！”座位上，军方负责人擦了擦额头冷汗，高声询问。“对方严词拒绝了我们。”巴尔戈都快哭了，对这件事，东大说的很干脆。尼玛，有好处的时候，将我们给直接拦在外面不让进去；现在闯了祸了，知道东大人也是人类了？滚你丫的犊子！“他们准备投降了？这是叛逃！”那位军人猛地一拍桌子，勃然大怒。“不，他们说，如果真的是大虾杀过来，他们会第一时间将涉事的人员名单和国家告诉对方，就算是对方真的要毁灭全人类，我们也要死在前面……”巴尔戈无奈。打，怎么打？用热武器打人家的脉冲炮？用化学能导弹，打人家反重力飞船？很难的啦！……东大在半人马座发现信号，消息已经传开了！外星人大虾可能要杀过来了！“文件准备好了没，等对方靠近地球，立即将这些文件发送过去！”某处秘密基地中，李贵平，李老爷子，他有些无奈的看着实验室中被研究员们拆了又拆的外星武器。因为大虾的飞船迫降在南非，距离东大实在是太远了，处在欧洲和米国的势力范围之内，所以从一开始，那儿基本就被对方给垄断了。费尽一切手段，他们也只能搞来一些外星人的枪械和飞船碎片而已。但是，收获就这么点儿，确实要承受和米国欧洲一样的结局，他不甘心啊！所以，即使是死，他也要让这些混蛋，死在他们的前面！“李老，文件已经准备好了，天眼那边盯着的，时间一到我们就发送出去。”李老爷子的秘书也是脸色低沉。“唉，时间不够啊，如果再晚几年，说不定我们的火种舰船就建好了。”“至少，要把文明的种子给播撒出去！”长叹一声，李贵平有些可惜，自从知道三年前，受米国控制的联合国在非洲最南干的破事儿之后，他们就一直在开始准备了，结果还是没有跑赢时间啊！这才三年，对方就杀回来了！“天眼急电，根据数据分析，对方已经到了环月轨道！”就在这时，情报官快步跑了进来，只见他气喘吁吁，表情有些慌张。“发送讯息吧！”李贵平长叹了口气，么得，真是越想越气，别人的造的孽，结果要他们跟着承担？要是他们也参与了研究也就罢了，关键是，他们还被封锁在了外面，连实验室的门都没看到！说真的，李贵平都想拿核弹，亲自上手灭了这些该死的混蛋了！“是！”情报官低头对着对讲机说了两句，这处隐秘的基地下，巨型的射电望远镜立即启动，将信息波定向打了出去。“这信息打出去了，希望能有好消息吧！”李贵平表示，自己也无力回天了，此时，一切都只能交给运气了！最好的情况是，大虾还是讲理的，看了情报后，将残害他们同类的人员给清洗后，其他人类能活下来；中等情况是，对方按照文件点名，至少给人类留下点文明的种子；最坏的情况就是，对方直接冲过来要灭绝人类了！对此，李贵平自然希望遇到的是最好的情况，但是，就算是最坏的情况，那凭借着这份文件，他也希望，就算灭，大虾也要先将那些搞事的国家先给灭了！死，他们也要死在前面！


----------------------------------------

第1127章 狮子、大象、猎豹和……外星人？

太空中，庞海舰队缓缓的停靠在了环月轨道上，静静的观察着掩体宇宙中地球上的这个文明。此刻，他们全部都十分的好奇，一个因为他们而诞生的宇宙，诞生时间不超过一个月，结果，内部居然诞生了年龄达到几十亿年的星球！这太离奇了，让一些随船科学家也看的迷糊。这场面，这情况，谁特么的见过？！“怎么样，探测组的判断如何？”庞海盯着眼前那颗蔚蓝色，和本宇宙几乎一模一样的地球，心中也是惊叹。这世界，这多元宇宙，真是太神奇了！竟能创造出如此矛盾的奇景！“探测组给出的判断，我们运气不错，是个看上去比较正常的人类文明，时间相当于本宇宙的2017年！”情报副官表情轻松，这对他们来说可真是个好消息！“呼，那就好，这次的任务轻松了！”庞海脸上紧张的表情也放松了不少，谁又喜欢杀戮呢？如果能不杀戮，自然是最好！“看看这瑰丽的亚洲，勤劳的人们；看看这广阔的米洲，一望无际的平原；看看这非洲，大地上奔腾追逐的野兽，城市、草原、大象、狮子和外星人……”从太空俯视大地，看着如此壮景，庞海心中豪情顿生，这片宇宙，掩体宇宙，将成为本宇宙新征途的开始！“等等……”心中激情澎湃后，庞海猛然回过神来，不对！他刚刚最后看到了什么，外星人！！！“尼玛，非洲南端有狮子、大象之类的很正常，但是哪儿他么来的外星人！”猛地瞪大眼睛，庞海手一勾，将锁定的图片放大，果然看到了在一处围着的帐篷营地中，有一些类人，有着交错灰色鳞片外骨骼，像是某种昆虫一样的非地球物种，正在打架。位置就在非洲最南端，远离城市的一个荒原上！将图片调出来后，他侧头，瞪着眼睛看着情报副官，都他么的有非地球智慧生物了，这还是个普通的地球文明？！“真的是……非地球生物，等等，通讯处接收到了地球发送的信号，是这个地球上的东大！”情报副官嘴角抽了抽，好家伙，非洲大陆之上，狮子、豹子、大象和外星人，真特么的违和！“我们没有屏蔽信号，没想到这个世界的东大人这么主动，居然主动联系我们了！”听到副官消息，庞海眉头一挑，稀奇事儿啊，对方居然主动联系他们了！因为地球上已经有了外星人，所以已经不怕外星人了？“解析内容，念！”庞海饶有兴趣，决定好好听听，对方主动发了些什么。“呃……”情报副官接到信息，嘴角抽了抽，表情有些怪异的开口：“致大虾：以下是关于涉及三年前实验人员的名单和国家……所有事情，我们严正声明，和我国以及其他国家毫无关系，在此仅表我们的歉意。”看完这信息，庞海和指挥室里的人都沉默了。所以，这是一封撇清责任的信，对方以为他们是打回来的外星人？特么的，庞海还以为他们是不怕外星人，结果根本不是不怕，而是太怕了！丢人，你退群吧！……沉默，指挥室里，沉默了很久。“呃，其实认怂也无可厚非，我检查了，掩体宇宙中这个人类文明的技术水平和本宇宙的2017年相匹配，而他们要面对的是能够星际航行的外星人！”终于，情报副官打破了这份沉默，颇为理解的颔首点了点头。大丈夫能伸能屈，这种情况，能多发一封讯息，为什么不发呢？万一有用呢？就算没用，该死战再死战呗！关键是，这个世界的东大也不是单纯的遇到困难就认怂，而是时间根本就不够反应！“嘿嘿，老付说的没错，我们入侵网络发现，发现在近地轨道上有大型太空船坞，里面正在建设太空飞船，归属应该是东大。”“估计他们也在多手准备。”军火副官摸了摸下巴，也跟着开口，辨认出了一些设施。“所以，这个世界我怎么有一种极为熟悉的感觉？”坐在驾驶位上，庞海颔首，大概体会了掩体宇宙中人类面临的状况，简单来说，非洲突然出现飞船，然后欧米联合封锁私下研究，残忍对待大虾这种外星人，最后竟然让人开着飞船跑了，然后，然后整个人类都要跟着背锅了……这也难怪，这个世界的东大，要私下发讯息澄清。这，真的不关他们的事儿啊！如果能开除别人人籍，那此刻估计欧米早就被投票给赶出去了！这是真正的他们造孽，全世界遭殃！“我也感觉有些熟悉，飞船上携带了数据不多，助手正在检索！”情报副官也感觉这背景有些熟悉，他好像在哪儿看过！“正在匹配关键词……大虾、威库斯、南非、飞船、外星人，匹配完成，初步确定世界为——”“《第九区》”助手的声音冷冷的传入整个驾驶室中，听到最后着确切的答案，包括庞海在内的所有人都微不可闻的愣了一下。“原来是这个世界，去年我们官兵组织观看过！”情报副官猛地一拍手，他想起来了，难怪这么熟悉！“等等，问题的关键不是这个啊！”庞海嘴角抽了抽，扭头看着投影上的地球，瞪大眼睛，满脸的惊愕和不可置信：“问题的关键是，这是掩体宇宙，但是为什么却出现了平行宇宙的情况？！”掩体宇宙才诞生不久！为什么，就算卡卡说它有某些平行宇宙的性质，但是直接和平行宇宙一样，出现一个本宇宙作品类似的世界，这，这不对吧！“舰长，你说的没错，这确实有些离奇，不过……”“我们的任务只是探索！”就在庞海发出疑问的瞬间，情报副官觉得自己要长一颗名为“科学家”的脑子了，但是他根本就不是什么科学家，所以他赶紧提醒了庞海。“哦，你说的对!”到底是确定了人类的情况，庞海有些轻松懈怠了，意识到自己开始钻牛角尖了，他连忙甩头，深吸口气，沉声道：“既然已经确定情况，准备接触！”


----------------------------------------

第1128章 什么东西就要降落了？？？

掩体宇宙，地球，东大，西南某个山脉下，秘密研究所中，李贵平有些焦急的在办公室踱步。太快了，世界各国因为大虾的事情，都在做相应的准备，但是谁也没料到，仅仅是三年，对方就回来了！而且，根据天文台观测，来的似乎是一支舰队！“一支舰队，气势汹汹啊！”长叹了一口气，李贵平恨的有些牙痒痒，他想，如果对方真的要直接大开杀戒，那他们铁定就要完了，谁都救不回来的那种！“现在情况如何？”抬头，他问了问身旁的情报员。“天文台和我们一直保持通讯畅通，对方仍然停靠在环月轨道上，暂时没有动作，也没有进行回信！”情报官语气沉闷。“而且，关于是否为大虾，天文台有人给出了异议！”“异议？”李贵平眉头一挑，惊愕道：“说说看！”“天文台文项教授分析，大虾逃走的飞船整体为倒圆锥态，而根据观察，此次停靠在环月轨道的飞船整体为棱锥状态。”“还有呢？”李贵平眉头紧皱，只是外形，不足以让对方将异议报上来。他的人，他都知道的，一般是可能性很大，比较稳妥的时候，意见才会出现在他面前！“还有飞船制造的工艺和射电波反射截率，我们的人曾经偷偷照过大虾的飞船，就算是外形不同，这种飞船的工艺应该大体是相同的。”“但是文项教授说，两者截面率根本不一样！”“大虾的飞船反射了四成波率，而环月轨道上的飞船……几乎将所有波全部都吞噬了，我们只能通过波长黑域来确定他们的位置！”通讯员复述信息，其实他自己也不懂这些是个啥，但是这不重要，李老能听懂就行！“嘶——”“所有的探测波都被吞噬了，对方的舰体没有一丝回波！”这下，李贵平咽了口唾沫，沉默了。这工艺差距过于明显了，和大虾相比，一个天上，一个地下了！难怪文项会有这样的判断！“既然可能不是大虾的舰队，那儿又是谁的呢？”李贵平眉头紧皱，他几乎是瞬间，下意识的就想到，有没有可能是欧米那些家伙造的其他孽！难道，米国在这些年，还秘密研究了其他的外星人，而且也让对方跑了！这个想法从脑袋中生出之后，再也挥之不去了！“该死，这下彻底完了！”原本还焦急的左右踱步，他现在彻底绝望了，瘫坐在椅子上，什么也不关心了。一波大虾他们就扛不住了，现在又来了个更厉害了，这不彻底玩完儿了！没救了，累了，毁灭吧！好消息：来的不是大虾。坏消息：来的是比大虾还要厉害的！李贵平静静的坐在这秘密基地下，看着有些粗糙还没有修建完成的穹顶，心情有些复杂，他这一辈子，从这个研究基地转到那个研究基地，隐姓埋名到现在这个年纪，可以说是问心无愧了，就算是死了，下去了，也对得起自己的老师，对得起那些牺牲的同志了！归去归去，黄粱梦一场！就这样吧！他在这边走马观花，感慨自己的人生，旁边，说完的通讯员突然身子一正，像是听到了什么不可思议的信息一样，脸上出现了不可置信。“怎么了？”李贵平侧目，都什么时候了，有什么事儿比头上架着个星际文明来的更坏吗？就不能让他颓废放空两分钟，然后再想对策吗！“紧，紧消息，李老，根据北山天文台，国际天文台报告，环月轨道的舰队丢了个不明飞行物，那飞行物正在降低轨道准备载入大气层！”“根据各方推测，预计落点，在……四子王旗？？？”通讯员说完，脸色有些怪异。是巧合吗？“你说什么，降落在哪儿？”前面的话，李贵平瞬间理解了，就是对方投了个不明飞行物，不管是什么，反正准备再入大气了。但是，这个落点是什么鬼，四子王旗，这不是他们神州飞船的降落点吗？？？？瞬间，李贵平的头上打出了三个大大的问号。当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！……关于怎么和这个世界的东大交流的问题，庞海简直就是个天才！直接入侵对方网络显得生分，直接降落可能也会吓到对方，对方都吓得向大虾发“免责声明”了，想必压力已经很大了，如果直接蹦到面前，发生了什么意外，对两者的关系那也不美！虽然他们有某些缺陷，但是到底也是同文同种的同胞，既然是同胞，相关的问题就要考虑清楚！所以，庞海最终敲定了一个极为讨巧的方式！派遣着陆器，以一种东大人独有的逻辑方式给予对方暗示！嘿，四子王旗，东风着陆场，就问你们熟悉不熟悉！关于这个地方，不只是东大人，整个世界的人都有所耳闻，这毕竟是全世界少有的飞船着陆场！不过，以前只是听闻，现在则是高度关注！因为，不只是东大发现了这件事，米国、大毛、欧航，全球主要的航天势力，都清楚的监控到了天上的动静！环月轨道停靠的那支舰队，投下了个不明飞行物，它再入大气落点目标就是在这里！东大的飞船着陆场！地球的天空上，一颗白昼流星迸发出闪耀璀璨的光芒，划破大气，拖着长长因摩擦而产生的灼热航迹，伴随着火与光，正在突破大气层！和平常的再入飞船完全不同，它只有单独的一个光点，没有服务舱碎片，没有共热大底，没有降落伞，它就这样，像是陨石一样，直接冲入了大气，朝着预定的着陆场，一刻不停的飞行！近地轨道上，各国的卫星都在关注着它，天空上，东大的空军战机疾驰，不断盘在预测落点上空盘旋；地面上，六〇七野战军，装甲师正在草原上疾驰，掀起了滚滚黄沙。东大军队严阵以待，紧张的看着这个不明飞行物，等待它落地！“601,601就位，正在跟踪飞行物！”“对方高度正在下降，天啊，这强度也太高了，直接硬扛着烧蚀，表面没有一丝变化！”“这是对方的武器吗？”“不知道，不管是不是武器，我们必须跟着！”“它快要落地了！”此刻，掩体宇宙地球，整个世界，但凡有能力的国家，都将目光聚集到了这里！


----------------------------------------

第1129章 有人模仿我的脸！

整个地球，有能力观测的国家，此刻，都将目光聚集到了东大的北方！当然，北方某邻国不算，一个连固定翼战机都没有多少的国家，让他观测飞行物，这不是难为他吗？某座城市的总统府，开完会，正准备离开的东大北方邻国总统，被突然冲进来的国防部部长吓了一跳。“怎么了？”提了提衣领，总统有些疑惑。“不好，总统阁下，东大有陆、空军集结出现在了草原边境！”“东大要打过来了！”国防部长那叫一个慌张啊，东大打过来了！他们只有某联时期遗留的一些固定翼飞机，还有一些陆军武器，如此孱弱的军队实力，拿头去抵抗啊！作为小国，又没有航空实力，关于环月轨道上的事儿， 他们根本就不知道，他们就感知到，东大突然派遣军队出现在了边境！“等等，等等，你让我缓缓！”北方邻国总统深吸了口气，等他冷静后，他立即着急询问：“到底什么情况，对方派出的军力如何？”“具体什么情况我们也不清楚，军力嘛？根据观察哨汇报，第七野战军，下辖的三个混编合成旅，正在疾驰而来！第九野战军正在调度，其他的情况不明！”国防部长怕的腿直打哆嗦，这还只是陆军，空军还没算呢！光是陆航的飞机，一下一下，就把他们空军给挫骨扬灰了！他们总不能靠着骑兵去扛坦克和自行火炮吧！会死的！“两个野战军，三个混编合成旅？”和他不同，原本也是怕的要死的总统，在听到对方军力布置后，反而是彻底安心了。“总统阁下，你这是？”国防部长有些不解。“放心去休息吧，这阵仗怎么可能是打我们的！”摆摆手，总统抿了抿嘴，该干嘛干嘛，别来烦我！打他们这个北方邻国，需要用到这些？他们连掏出固定翼战机都困难的实力，需要用这些？要搞清楚自己的真正的实力啊！“哦，哦！”国防部长愣愣的答应了几声，过了好一会儿才回过神来。情报里，对方至少调动了三个集团军，三个集团军！这都可以直接北上跟一打几了，怎么可能是来对付他们的呢！搞清楚了这点，国防部长心里也轻松了，嗯，该吃吃该睡睡!……当然，让北方邻国紧张只是个小插曲，毕竟对方连到底发生了什么事儿都没搞清楚。出动的士兵们，也不会关心对方会怎么想，此刻，他们心中只有一个东西！那就是天上，正在降落的玩意儿！“它到底是什么，武器？探测器？还是别的东西？”直升机上，李贵平和随行的军方人员，面色有些凝重。当然，除了凝重外，他们眼底还有一丝放松。为什么放松了？因为，“这件事很奇怪，对方不仅降落的位置很巧合，而且他们还给了我们反应时间，并且这飞行物降落的切入角，整体模态，和神州飞船也很类似！”“所以，很大可能不是武器！”身边，航天局教授，说出了他们觉得最奇怪的点。如果是武器的话，哪儿有这么巧，直接对着地球轰就完了！用的着模拟神州飞船的飞行姿态和数据？难道这外星人在灭绝人类之前，还准备单独把东大拎出来羞辱嘲讽一番？除非这外星人脑子有病，但是这也不可能啊！给时间反应，模拟神州飞船的飞行姿态和数据，甚至降落地点都是神州的降落场，这画面，让李贵平等人彻底蒙圈了，搞不清楚天上的舰队到底再玩儿什么花样，或者说，这是某种暗示？“这肯定是某种暗示，是对方想要我们接触的暗示，要不然不会这么巧！”“如果是有敌意的话，直接朝着地球打出脉冲攻击，我们根本没有反抗之力；如果要羞辱的话，一个城市一个城市的轰击，那更是戏耍！”直升机上，地外文明研究组的负责人，表情振奋，他一点都不悲观，甚至说的上是极其乐观！他是队伍中，少数几个认为，这是对方在释放善意的人！“这种善意很隐晦，通过模仿，似乎在向我们说明，天外有来客！”“这不合理，你的解释太牵强了！”有反对者摇头，万一对方只是喜欢模拟呢？这是个没有证据的推论！“如果是模仿来释放善意，那降落的落点和姿态控制信息了，神州飞船返回的时候可是会回传遥测信息的！”反对者指出了其中的可疑之处，这是一位军方的大校，军方嘛，向来以最坏的情况做打算，如此才有更多的回旋余地。“除非对方回传了遥测和落点信息，要不然我反正是不会相信他们是抱着善意来的！”大校语气强硬，侧头看着地面上正在全速突进的装甲合成旅，表情格外的严肃。就算对方打下来的可能是武器，能够毁天灭地的那种；就算他们即将面对的是死亡!他们的将士们，依旧要义无反顾的冲过去，践行一个士兵，守护家园的使命！随着他的话音落下，直升机上，好不容易回暖的气氛，又沉闷了下去。李贵平、航天局教授，皆是沉默了下来，默默的看着天空上那颗白昼流星，你，到底是为何而来呢？气氛沉寂下来，直升机上，电台滋滋滋的声音，不断的响起。各个装甲团相互配合的站位指令，空军对陆军的引导，观察所和天文台相互确定的通讯，在众人耳边不断的响起，“检测到目标距离地面还有四十公里！”突然，测控台的通讯声，让直升机上的众人提起了精神。“如果我没记错的话，一般到了这个距离，神州飞船就算离开了黑障区，马上就该向测控台汇报姿态信息了吧！”军方的大校突然出声，似乎是专门怼那位航天教授的。其实，他们俩是老同学，这算是常态了。他说这话，意思就是，你看，对方真不一定是带着善意来的！“……”教授没有说话，面对同学重拳出击，仍然“忍气吞声”。拳头硬了啊！这老同学能不能退了！直到……“滋滋滋，这里是遥测站，见了鬼了，我们接收到了不明飞行物四十公里距离确定信息，么得，它真当自己的是神州飞船了？！！”突然，电台中传出了遥测站观测员惊愕的呼声，这声音的内容，让直升机上的几位，皆是瞪大了眼睛。我靠，真的汇报信息了！真的和神州飞船降落时候一模一样了，这外星人，到底是在搞什么鬼？！


----------------------------------------

第1130章 你这梯子，怎么人里人气的？

模拟神州飞船的轨道、姿态和落点也就算了，现在，连降落的指令都一模一样，绷不住了！就算是一直在质疑的那位大校，这下也哑口无言了。“所以，对方真有可能是在释放善意，但是……”“为什么是我们？”这位航天局的教授有些疑惑，他问出了在场所有人心中的问题。为什么是他们，世界上能够独立完成载人航天全过程的，东大、米国和大毛，对于外星人来说，这三个应该没有区别才对，难道是对方摇骰子随机确定的？不，对方在环月轨道上停留了这么久，肯定不可能如此随意的就做出了决定！“到底为什么选我们，甚至连番释放善意，等到那飞行器落地的时候，我们会知道的！”李贵平眼神发光，此刻，他突然有一种奇妙的感觉，这种释放善意的方式，模仿神州飞船全流程降落的方式，给他一种莫名的熟悉感，有一种“替他们思考”，“照顾他们面子”的味道！就像是他们对待现在的大毛一样，虽然东大很多技术彻底的超过了大毛，但是他们仍旧很在很多地方替对方考虑，给大毛留下“最后的颜面”！这样一对比，让李贵平舔了舔有些干涩的舌头，发现了这隐形的相关，他突然觉得，等会儿，或许会发生一些意想不到的事情！直升机还在库库的加速飞行，那不明飞行物已经到达了落点十公里的位置，然后，极为吊诡的一幕发生了，它，居然向他们的遥测站，发送了降落伞成功打开的通讯！“主降落伞成功打开……”听着这个指令，直升机上，众人沉默了。他们愣愣的看着空军传回来画面，那被锁定在监测器方框中间，向地面迸发淡淡蓝光反推减速，压根就没有伞的飞行器，鸦雀无声。这特么的开的哪门子的伞啊！你根本就没有伞！！！“飞船姿态正常。”“距离地面五公里。”“反推发动机准备完成，即将开始工作。”“……”注意，这不是神州飞船在降落，也不是遥测台在模拟，而是那个不明飞行物如若无物，全程在自顾自的向他们传讯！李贵平和直升机上的诸位，就这样静静的听着，表情却是从原本的凝重变得越来越诡异，不是，哥们，你来真的啊？这些指令还模仿的有鼻子有眼的，不清楚的还真以为神州飞船正在降落呢！“么得，真想给他打下来！”掏了掏耳朵，大校嘴角抽了抽，搞得我们这么紧张，你还玩儿起来了？我们这么严肃的气氛，全被这指令给搞乱了！“别，本来人家都是带着善意来的，脾气这么冲，真给人得罪了，你负责啊！”教授瞥了大校一眼，一点也不惯着，当场就把话给怼了回去！“李老，我建议，让唐伟等会儿不要说话！”“你！”大校朝着教授呲牙，两人同时哼了一声。“呵呵。”有两个老对头在，再加上那不明飞行器释放的如此明显的善意，这下，就连李贵平都大大的松了口气。然后就是好奇，对方到底是谁，为什么要搞这一出呢？……东大北方的草原上，飞船降落场，天空上，一个通体如镜，直径粗壮的棱锥，竖着朝着地面冲击而下，反推发动机的蓝色离子流让它的速度不断的衰减，直到最后，在接近地面两三米的时候，它，近乎悬停！随后，“哐当”一声， 这不明飞行物轻轻的落在了草地上，降落成功了！如果是真的飞船，那势必会引来空中瞭望锁定的观测人员一阵欢呼，但是此刻，他们却是异常的沉默，一句话也没有说，因为，这飞船，是特么的从地球之外来的！远处，五十公里外，野战军部队已经展开阵地，将炮口瞄准了落点；天空上，疾驰而过的战机，火控雷达也是死死的锁定了它。直升机的螺旋桨声在哐哐发出响声，战斗机的喷气发动机在轰隆咆哮，坦克的负重轮在疯狂转动！时间像是在这里凝固，所有人的目光都投射到了此地，都在关注着这里！“对方降落了，应急反应部队呢？搜索队呢！”直升机上，看着前方传来的画面，李贵平深吸了一口气，急声呼喊。对方降落了，那棱锥形的不明飞行物，没有任何的动作！没有动作，就是最好的动作！“距离落点还有两公里，已经出现在了画面中！”观测员紧急汇报，切换视角到搜索队上，画面中，头车在疾驰，在越过一处高地向下俯视的时候，那飞行器清晰的被摄影机给拍了个正着！它总体呈棱锥状，为规则的几何体，通体墨黑色，大概十米高，五米宽，个头不小，在阳光的反射下好像是一颗太阳！“ 它太……完美了，根本就不像是个飞行器，反而像是个艺术品！”随车的飞行设计师，看着那光滑如同抛光了一样的机体，看着那承受几千度烧蚀，连一点痕迹都没留下的大底，目光震撼。光是这材料，就够他们研究一辈子了！画面中，静静立在原地的不明飞行器，上下棱锥顶，突然向上延伸，露出了几个漆黑的孔洞，随后一股白气从其中喷射而出。“李老，有动作了！”观测员高呼一声，声音有些急促。动了，这飞船动了！“我看到了，应该是在排废气，类似气闸舱。”“他们……可能要出来了！”李贵平猛地咽了口唾沫，外星人要出舱了！！！搜索队、应急反应部队在疾驰之下，两公里根本就不是个事儿，听到距离不明飞行器百米之外后，车上的人立即冲了出来，隔着老远就开始架设防化设备，穿戴气闭防护服。而就在这时候，那飞行器棱锥顶上的孔洞，喷射白气的动作停止了。在李贵平一众人紧盯着不放的目光下，那棱锥状飞行器侧面，完美无瑕的表面突然出现一道裂缝，一扇舱门朝着两边收缩打开，舷梯从舱门下伸展而出。舱门内，仍旧是黑洞洞的一片。天空上，还没有感到，仍然坐在直升机上盯着前方画面的李贵平和众人，看着这个梯子，看着梯子上的扶手，看着阶梯之间的距离，脸色突然一懵。不对吧，不可能吧？？！你这梯子，怎么人里人气的！


----------------------------------------

第1131章 这能看出个鬼来啊！

这是个足以载入史册的时刻，一艘带着外星智慧生物善意的不明飞行器，打开了它的舱门， 降下了他的舷梯。这本来足够让所有人紧张和激动了。但是看着那舷梯，看着那舷梯上的扶手，再仔细瞧瞧舱门两米来高的大小，东大的一众人，总是觉得有些违和！这舷梯，怎么特么的和空军标准舷梯这么像？不能说一模一样吧，只能说毫无区别！人里人气的吗？这还是外星人的不明飞行器吗？这是给他们干哪儿来了！“镇定，镇定，万一和大虾一样，是一种类人智慧生命呢？大虾也能用这种舷梯！”李贵平时这样安慰自己的，不过，安慰完后，他还在心里吐槽了一句。不过以大虾的体格，他们根本就不会走舷梯，而是会直接选择跳下来！“快要出来了！”“我就说，他们肯定是带着善意来的，模仿神州飞船降落，就是在释放善意！”“现在舱门打开，舷梯放下，毫无疑问，这是对方派遣的代表！”航天局的教授语气激动，手都在颤抖，他压低声音低声喃喃道：“出来吧，即将和我们东大友好交流的第一个外星……人，人类？”他死死的盯着监控器的画面，气氛刚到最高潮，那不明飞行物上的外星生物也很给面子，真的出来了。但是，定睛一看，让他傻眼的事情发生了，从那舱门内走出来的不是什么外星人，而是有着东大人面孔，两条胳膊两条腿，一个脑袋一张嘴的……人类！“这也要模仿？”李贵平也是猛地瞪大了眼睛，整个人懵了，这是……不仅要模仿神州降落，还要模仿人类的外形。“不对，不对劲！”心里震惊，他观察的更仔细了，细细一瞧，却见从那不明飞行物上走出来的有三个人，一个穿着黑色的航天服，胸口有缝上去的铭牌；另外两个则是普通研究员的装扮，看着平平无奇。镜头拉近，只见穿着黑色航天服那人胸口铭牌上清清楚楚的写着：“某太空军第三空降团，张庆海。”“这？”这下，不只是李贵平人傻了，守在不明飞行物周围的应急反应部队，搜救队，看着走出来的三个人类，也蒙圈了！他们都做好了和外星人接触的准备，结果从上面走出来三个人类是个什么情况啊！搜救队中，队员呲牙侧头询问队长：“队长，我们现在该怎么办啊？”“我怎么知道，也没人说上面下来的会是人啊？”搜救队长眼神迷茫，甚至有些幻视的低声喃喃道：“要不是上头的命令和这飞船不对劲，这画面，我特么的都以为是国家在实验新的载人飞船 了！”怎么办？这能怎么办？！快来个人跟它说说，这到底是发生了什么事儿！这三个人类，又怎么会出现在这里！对面，被庞海委派下来谈判的张庆海三人，看着出舱后，震惊的搜救队，惊讶的连枪都放下的应急反应部队，什么都没做，只是微微一笑。他在等，等对方反应过来。而随着他这微微一笑，应急反应部队的战士回过神来，紧了紧手中的枪械，不，不对啊！班长叫他们来是要看住外星人的，这哪儿来的外星人？？！……“嗒嗒嗒嗒嗒！”直升机螺旋桨的杂音再次响起，在张庆海三人出舱后的几分钟内，李贵平等人正式赶到了！匆忙跳下飞机，一行人怀着忐忑的心情，来到了临时搭建的帐篷之中，掀开帐篷帘，只见其中，张庆海正悠闲的坐在椅子上，端着茶杯，轻轻的吹了吹浮茶沫，小饮一口，脸上露出了享受的表情。他旁边，应急反应部队的士兵，小心翼翼的正在给另外两人添水呢！这画面，让李贵平猛地一愣，他缓缓的合上了帐篷帘，回头和身旁航天局教授对视一眼，两人都沉默了！“是这里吧，我没走错？”李贵平低声询问。“就是这里！”航天局教授退后一步，看了看旁边用马克笔临时写上去的“接待处”牌子，肯定的点了点头。“嘶——”这回应，让李贵平揉了揉太阳穴，等等，你让我缓一缓，“外星人”正在里面悠闲的品茶呢？？？这场面……“走，我们进去！”深吸了一口气，平复自己的心情后，李贵平再次掀开帐篷帘，这次他没有犹豫，直接大步走了进去。“哦，人来了！”张庆海听到脚步声，放下手中的茶杯，对着自己的同伴轻轻一笑，缓缓的站起身来。“你们好，贸然来访，如有叨扰，烦请见谅！”礼貌的躬身，张庆海首先开口。“……”李贵平沉默了几秒，然后才在脸上挤出一抹笑容，回应道：“欢迎你们来到……地球？”这句话，从他的嘴里，在这个场景下，用中文，对着面前几个“人”说出来，此刻，他只觉得有一种说不出来的诡异感！但是，事实就是如此，再诡异，他也逃不掉的！既然如此，李贵平目光突然灼热起来，我倒要看看，你们到底是个什么情况！……东大，北方草原上，不明飞行器已经降落，掩体宇宙世界的人类，技术还没有强大到可以轨道监视，一些锁眼卫星，最高精度也只有分米级别。简单来说，就是，那飞行器距离地面到十公里后，原本盯着的世界各国，都瞬间失去了对他的感知！也就是说，现在东大草原上到底发生了什么，除了他们，没有任何人知道！“啪！”米国航天局，局长猛地将间谍卫星拍摄的照片一股脑的丢进垃圾桶，愤怒的不断的捶打桌子，最后甚至怒吼道：“那降落的不明飞行物，到底是个什么玩意儿！”“接CIA，我不要伤亡数字，我只要知道草原上到底发生了什么！”身旁，瑟瑟发抖的助理无助点头，快步跑出了办公室。垃圾桶中，只见那几张被丢掉的间谍照片上，茫茫的草原上，一个反着太阳光不明物体外，几个漆黑模糊的像素点停在原地……这黑点极其模糊，别说外星人了，是人是鬼都分不清楚！这就是他们间谍卫星拍到的照片，对此，他只能说，这特么的能看出来个鬼啊！


----------------------------------------

第1132章 他们给的真的很多，很多！

东大草原，临时接待帐篷中，李贵平和一众人震惊的坐在座位上，看着面前的三人，满脸不可置信。“你的意思是，我们现在所处的宇宙，其实是你们的一个实验品？！”这个信息，本宇宙没有打算瞒着他们，所以张庆海直言不讳，直接告诉了他们事实！“这怎么可能，创造宇宙！”旁边，航天局的教授下意识就高声否定了，突然出现一个类人“外星人”，告诉你，你们这个宇宙、包括你们都是因他们而生，他们怎么会轻易相信！就好像，你在路上好好的走着，突然有人蹦出来大喊“我是你爸爸”，你特么会相信？“事实就是如此，我们过来是抱着善意，等我们之间深入合作之后，你们会明白的！”张庆海没有解释太多，只是微微一笑道：“你们现在可以姑且可以认为我们是平行世界的你们！”“平行世界？”这个说法，李贵平等人懂了，说创造宇宙，这太吓人了，超出了他们的认知太远，没人会相信；但是平行宇宙就好理解多了，这个年份，关于平行世界的猜测已经有很多了，各类文学、影视作品也多的吓人，他们没有太大的接受障碍。平行世界的东大嘛，同文同种的，难怪给他们一种极其违和的感觉，原来是因为这样！想到这儿，李贵平等人态度变得温和了不少。平行世界的同类和外星人，那还是有些不同的！“那你们来这里是为了？”大概听明白了之后，李贵平疑惑的看着张庆海，既然是平行世界，甚至是创造宇宙的存在，来这里又是为了什么呢？“躲避，我们将在此地躲避强敌。”张庆海声音有些低沉，掠过这句话后，他又道：“我们是先头部队，会和你们合作，甚至扶持帮助你们。”“等到确定安全后，我们的整个星域都会搬迁进来，并在这里发展壮大！”“……”“！”张庆海说了很多，并且详细的介绍了本宇宙237计划的重要内容。抛开惊世骇俗的创造宇宙，穿越了十几个平行世界，联合各个世界的东大，反而是后面这些内容，让李贵平眼神猛地发亮！“你说的这些都是真的？！”旁边，大校和教授呼吸变得急促了起来。搬迁啊、敌人啊什么的，他们眼界低暂且还不明白，但是你说起扶持我们，让我们加快进入星际时代，这我可不困了！果真吗？！“当然是真的！”张庆海静静的看着面前的众人，淡淡道：“首先，我们会资助你们全套的……可控核聚变、电磁脉冲引擎、全循环舰载生态系统、量子计算和模拟人工智能等技术。”“让你们一步跨过化学能火箭时代，离开地球摇篮，进入真正的宇宙！”！！！张庆海的声音很随和，但是内容却不简单，这让接待室的房间中，所有人都深吸了一口气。不，天上不会平白无故的掉这种大馅饼的！航天局的教授眼神突然理智了起来，福利太好了，好到他都有些不敢相信了！“那么，代价是什么呢？”李贵平也是反应过来，神色凝重的询问。那么，古尔丹，代价是什么呢？！“代价就是，加入我们，加入237计划！”张庆海从怀中掏出了一份文件，递给了面前的李贵平，李贵平小心的接过，抽出文件，仔细一看，眼睛瞪大，瞳孔紧缩，他不可置信的抬头看着张庆海，这就是你说的代价？？？本来以为加入所谓的237计划很苛刻，但是仔细看过这文件后，这特么的不是妥妥的福利局？大腿伸过来，让他抱……他为什么不抱！“咳咳！”“感谢你们，我们这边完全没有异议！”李贵平先斩后奏，然后才把文件递给了身旁好奇的抓耳挠腮的教授和大校。两人定睛一看，齐齐震惊，好家伙，除了共同防御、两者交流之外，其他都没有硬性约束，这不是纯给他们发福利来了吗？张庆海的本宇宙是什么等级的文明，他们是什么等级的文明？而且……看着和他们无障碍交流的张庆海，两人深刻认识到，这是一个机会！“明智的选择，我们的舰队暂且会在轨道上停留探测这方宇宙的情况，因此我们三个会留在这里方便联络，合作愉快！”张庆海笑着伸手， 李贵平等人也是立即附和。两方人举杯同饮，主客同乐，好不欢快。合作，在本宇宙丰富的经验、强大的援助许诺下，就这么普普通通的达成了。李贵平：不怪我轻易的相信他们，而是他们给的真的很多！很多！……李贵平这边正在幸福的烦恼，米国、大毛、欧洲那边，就是彻底的煎熬了。怎么他么的没动静了？那不明飞行物降落的阵仗这么大，结果一落地，啥动静都没有了！玩儿呢！米国航天局中，局长气冲冲的坐在办公室里，等待着助手的最新消息，他已经给CIA发讯了，希望情况不算糟糕！“局长，CIA消息，他们通过打印机芯片的后门，截获了一张有关草原的照片！”助手脸色兴奋的疾步走了进来，从怀中文件中掏出了一张照片。“让我看看！”局长脸色狂喜，接过照片，期待的低头。结果头一低，看到手中的照片，他的脸上出现了三个大大的问号。？？？“这是现场照片，你特么的告诉我这是现场照片？！”局长感觉自己被侮辱了，手中的照片确实是在大草鱼上，照片的中间确实是那个不明飞行物，它已经打开了舱门，舷梯也放了下来，但是，整张图片没有一个外星人！只看见，那不明飞行物舷梯下，站着三个东大人，笑容灿烂，像是在和这个地外飞行器合影留念……所有，外星人呢？？？！“CIA说，这张照片时间上吻合，大概、应该、很有可能，就是外星人出舱的时候拍摄的，他们还和卫星图做了印证，完全对的上！”助手也有些不确定。“呵呵，他们是在为自己的无能狡辩！”局长猛地丢掉手中的照片，什么外星人出舱时候拍的，这特么的明明是搜救人员和外星飞船的合影！虽然也很珍贵，但是则会能看出个鬼来啊！CIA：突然感觉有一口很大的锅扣在了我们头上，不要质疑我们的专业能力啊！所以，关于张庆海他们从飞船里走出来这件事，果然，就算是把证据丢别人面前，他们也不会信的！这就叫顶级情报迷雾！谁能猜到，从那飞船里走出来的，真特么的是三个人类！


----------------------------------------

第1133章 地球这是……什么交通要道吗？

半人马座阿尔法恒星系外，远远的眺望，探测地球情况的大虾舰队中，大虾工程师，英文名约翰逊的舰长，看着寂静无声的太阳系，眉头紧皱，有些搞不清状况。“父亲，人类好像是没事儿，我们还去吗？”旁边，他的儿子，表情要有些紧张。三年前，他和他的父亲能够驾驶飞船离开，还有多亏了为威库斯留下来掩护，如今三年过去，他们按照承诺，回来了！而且这次，他们带着舰队，必将对那些朝他们同类痛下杀手的人类，进行审判！“……看来对方不是抱着恶意而去的，向他们发送狭管通讯，告知我们的目的！”工程师大虾思索了片刻，终于，他做出了决定！既然情况安全了，他必须去确定威库斯的状态，要不然，他无法说服自己的良心。“好的！”他的儿子，闻言兴奋的开始操作，有些瘦弱的手臂在全息投影上，将一个又一个符号打了出去。这是一封简短的讯息，是向那支停靠在月球轨道上的舰队和人类发送的，内容很简单，他们要接回自己的同类，感谢愿意接纳这些同类的人类朋友，同时要审判那些拿他们同类做残忍实验的人类敌人。三件事情互不干扰，态度明确！要求合理！大虾工程师是个比较理性的人，他确实感谢人类能够收留他们，给与他们基本的生活保障，所以备上了些礼物；但是，对方存在残害他同类的行为也确实存在。感激归感激，审判归审判，这就是他们来的目的！“讯息已经发送，正在等待对方的答复！”“继续，等着吧！”……地球轨道上，庞海舰队首先接收到了大虾们发送的讯息，看着上面的内容，他眉头一挑很是惊讶。“舰长，我们该如何回应？”情报副官有些难以抉择，只能看向庞海。“大虾处理的很理性，很克制，这件事也确实是这个世界人类的过错。”庞海没有拉偏架，拿人同类活体做实验，谁对谁错很明显。有人会问，本宇宙不是也拿赖亚人、先驱人等外星人活体做实验吗？对此，庞海只想说，这些都是战俘，是抓获的敌人！大虾对于这个世界的人类来说是敌人吗？貌似，联合国一开始就将他们定义为难民了吧？好，我们不说这些，现在大虾开着舰队找上门来了，总的给个交代吧？不给交代，本宇宙直接将大虾的舰队给覆灭掉？人家又没动武，要求也合理，这样做了，庞海他们良心会过意不去的！对敌人，他们可以心狠手辣，可以直接覆灭对方所有人；不过你看看那躲在角落里，偷瞄他们的大虾！虽然大虾这种生物是长得丑了一些，但是人对方只是来讨个公道……考虑再三，庞海没有做出决定，而是传讯给了张庆海，这件事，他们还是当个观众吧。只要，确保事件不走向恶化就行了！反正根据东大发送的情报，这件事，他们也没参与！另一边，人类这边也收到了大虾发送的讯息！刚刚还在骂CIA无能的局长，看着助手递到自己面前的讯息，千言万语卡在喉咙里怎样也说不出来。他瞪大眼睛，心中惊恐，地球这到底是怎么了？东大草原上的事情还没搞清楚呢， 又回来了个大虾！地球是什么宇宙交通要道吗？！！“快，召开联合国紧急会议，事态紧急！”……半人马座阿尔法恒星系，远处，大虾们的舰队发送信号之后，为了表示自己无威胁，一部分从藏身之地冒了出来，等待对方的回信。“他们会不会同意，这个奇怪的……舰队。”小虾昂头看着自己的父亲，语气有些天真和好奇。“不知道，不过看样子他们对人类没有恶意……”工程师大虾心里有些担心，那舰队对人类没有恶意，转而不会对他们露出恶意吧？这是有可能的！作为大虾族群中，数量稀少，经过系统教育和培训的高素质人才，约翰逊很怀疑这一点！也是因此，整个舰队露面的很少，为了就是避免被全歼了！至少，得留下一部分能跑路！“我有点想威库斯了！”小虾捏了捏手，想到那个最后醒悟，拼死挡住人类追兵的“同类”，眼神闪过了一抹期待，他……还活着吗？现在，小虾和他父亲最害怕的事，就是他们按照约定回来了，但是威库斯已经死了！“不要瞎操心，我们要相信他！”大虾工程师拍了拍自己儿子的脑袋，嘴上如同触手的口器不断上下涌动，他静静的看着舷窗外的宇宙，那隐约可见的太阳光点，他是个信守诺言的人，同时他也相信，威库斯会好好的活着的！气氛就这样沉寂了下来，等了一小会儿，终于，他们接收到了那支神秘舰队的通讯。“父亲，那支舰队怎么说？”小虾屈手，眼神发亮，有些期待。“他们回应，不会干扰我们处理和人类之间的矛盾，但是请注意践行自己的承诺！”穿着红色衣服的大虾工程师，激动的捏紧了拳头，很明显，对方在阻止或者支持中，选择了看戏！至于践行承诺，惩罚罪人、感谢帮助者、接回族人，他来这里本来就只是为了这三件事！“那我们还在等什么？！”小虾激动的搓了搓手，有些急不可耐。“……对，我们立即出发！”大虾工程师原本心中还有疑虑，怕这是对方引诱他们进圈套的陷阱，但是当他侧头，扫过探测器的画面， 看到太阳系与半人马座之间的那个巨大的粒子风暴，看到对方舰队一艘飞接近它，看到它对此做出的反应……这一刻，大虾工程师彻底悟了！这神秘舰队能够控制那恐怖的粒子风暴，也就是说，对方想要灭了他们大虾舰队，根本就不用费尽心思的搞什么陷阱，控制那粒子风暴冲过来他们立即就得玩完儿！简单来说，就是，大虾舰队的实力，不值得那支舰队这样算计！实力差距悬殊，悬殊到，大虾看到这一幕，反而没有心理负担了！要出手，他们早就没了，根本就不用等到现在！


----------------------------------------

第1134章 完了，被翻盘了

掩体宇宙，联合国，会议室中，“东大代表，请务必要告诉我们，环月轨道上的外星势力来地球到底是为了什么，现在情况万分紧急啊！”米国，以及十几个西欧国家代表，现在都慌了！环月轨道上的外星人还没搞清楚呢，屋漏偏逢连夜雨，和他们有些仇的大虾现在也要到了！两大外星势力，而且是能够进行星际航行的那种！欺负欺负文盲，连武器都不咋会用的大虾，他们很有胆子；但是对这种有备而来的星际舰队，他们有胆子也打不过啊！他们也不是那种什么都不懂的傻子，这其中的技术差距太大了，大到让人绝望！所以，他们此刻期待，期待在环月轨道上的那支神秘舰队，能够改变现在的局势！“……”东大代表看着面前头大如牛的各国代表，不，应该是米国和西欧一些国家的代表，面无表情。不只是他，边上，大会内的除了他们的其他国家代表，也同样是这个表情。特么的，现在知道急了？当初你们联手利用区域优势封锁大虾飞船，一点汤都不给其他国家喝的时候，怎么没有想到过有这种下场！活该！“诸位！”看着现场众人的表情，面色焦急的米国代表表情突然肃穆，严肃道：“现在不是内斗的时候，事情已经发生了，大虾要回来报复我们了！”“它们将要报复整个人类，决定我们人类命运的时候到了！”“此刻，我们应该团结一致！”为了人类，为了我们的孩子，为了我们共同的未来……不管别人信不信，反正这位代表说的那叫一个深明大义。“恕我直言，海勒斯特先生，大虾说的很清楚，他们这次来地球只为三件事：审判残害他们同胞的人；感谢愿意接纳他们的人；接回自己的同胞。”“这是很合理的要求……”某个非洲小国代表突然举手反驳，显然对米国代表的话不感冒。什么为了人类，特么的，我们待在犄角旮旯，连外星人的图片都没见过（没电、没网），现在祸到临头了，扯你奶奶的大义呢！好处轮不到我们，坏事就来拉我们一起背锅是吧！“肤浅！”米国代表海勒斯特猛地回头，恶狠狠的看着反驳他的代表，心中杀意骤起。哪个不长眼的玩意儿敢反驳他，他么的想吃子弹了是吧！让我看看到底是谁吃了熊心豹子胆，没有实力还敢犬吠！低头狠狠的看向发声代表面前的国家铭牌……乌瓦达……什么玩意儿？好了，打这国家，油钱和弹药钱都回不了本，算了算了惹不起。“咳咳，诸位，我们收到的只是大虾的一面之词，他们野蛮、爱吃生肉、暴力、没有道德观念，最关键的是，他们有备而来！”“我们怎么能因为他们可笑承诺，就轻易相信了呢？”“人类的未来，可赌不起！”海勒斯特是个合格的演说者，他的这番话，让一些事不关己的国家有些动摇了。对啊，这么简单的道理，大虾有备而来，实力还比人类强，谁知道对方会不会轻易变卦呢？就像是阿美莉卡，联合国还在呢，他仗着自己实力强，一罐洗衣粉还不是说打谁就打谁，何时在意过国际法？注意到大家的表情，海勒斯特嘴角勾起，自信满满。他现在有七成把握，能够拉全球大多数国家下水！哈哈哈，我真是个天才！到时候人类大义往东大压过去，那环月轨道上舰队的事儿，不交代？那就由不得他们了！毕竟，如果公布，到时候，他们要面对的就是全球大多数国家的唾弃了！这，就算是米国也受不了！要不然，为什么每次干坏事儿的时候，他总是要拉自己的狗过来站台呢！“咳咳，诸位，米国代表的怀疑有些道理。”东欧的某些国家代表无奈，这话落下，瞬间，全场一百九十多个国家的代表，将目光齐刷刷的看向了东大代表。海勒斯特嘴上的笑容更浓了，他再次轻声询问道：“现在，请东大代表告知我们，环月轨道上那支舰队的具体情况！”“为了人类的未来！”最后这句说出口后，海勒斯特觉得自己简直就是个天才！他自信满满，面带笑容的看着东大代表，什么叫携大势压下来，这就叫！这你还不同意，那就是千夫所指了！这次，他又赢了！海勒斯特面上狂喜，他急切的想要看东大代表脸上无奈、着急的表情，放眼望去，结果却是惊讶的发现，对方脸上只有平静。平静到让他感到有些害怕……他突然有一种不好的预感！“关于环月轨道上那支舰队的消息，身为人类的一员，我方自然需要告知大家。”东大代表来了个标准的官腔开口，这话一出，瞬间吸引了现场所有人。原本莫名慌张的海勒斯特猛松了口气，看来，是他多虑了！结果，才刚松口气呢，接下来对方的话，让他不可置信的瞪大了双眼！只见东大代表温和一笑，眼神深邃的看着他，轻声开口道：“关于对方的具体信息，我们了解的并不多，但是在大虾的问题上，对方给与了很明显的表态。”“他们会作为公证第三方，监督大虾践行自己的诺言。”“而我们东大，愿意为此担保！”“审判残害大虾同类的人；感谢接纳大虾难民的人；接回自己的同胞。我们将确保大虾舰队在地球只会干这三件事！”代表说完，对着现场所有人颔首，表示礼貌。这话一出，现场一片哗然。“环月轨道上的舰队会作为公证第三方，对方可靠不可靠啊？”“但是东大愿意为此做担保，应该可靠吧！”“对，东大比米国的信誉强多了！”“反正主要也是米西方国家搞的事儿，好事儿不叫我们，坏事儿拉我们下水，大虾来找也是找他们，关我们屁事！”“我们连大虾的一根毛都没捞到，不相干！”“没错，不相干，有第三方公证，安全也有保障，那我们还担心个屁！”“……”现场，气氛瞬间为之一变。安理会主座上，海勒斯特原本自信满满的表情，瞬间凝固，脸色铁青，他想，完了，被逆风翻盘，将军了！


----------------------------------------

第1135章 地球今天，热闹啊！

米国，UEG军工复合体，公司正在召开事关他们生死存亡问题的关键会议！咳咳，注意，这个生死存亡值得是……物理层面上的。因为他们就是拿活体大虾去做实验的主谋，现在正主逃跑，摇人带着舰队杀回来了，还点名道姓要审判他们，这特么的不是公司破不破产的问题，这是要不要掉脑袋的问题！“执行董事，联合国那边有消息吗，东大、环月轨道上的舰队什么情况！”某个亲自上手活体解剖的生物学家，现在晃得一批，看着首座上的执行董事，连忙询问情况。现在，能让他们不死的唯一机会，就是东大了！据说，那个停靠在环月轨道上的舰队，对东大、对人类很友善，说不定，这个问题，就能求对方搞定呢！至少，他们都是抱着这样的希望在努力！“会议还在召开，诸位我们不能寄希望于他们，公司正在处理手尾，就算对方真要找，没有证据我们也绝对不会承认的！”执行董事面色阴冷，声音凶厉。若不是现在大虾的难民都被紧急保护起来了，他甚至能做出，直接全部杀了灭口这种事儿来！“希望，有好消息吧！”生物学家瘫坐在椅子上，有些恐惧。他也没做什么啊？不就是活着解剖了大虾，尝试把大虾卵、未成熟体、成熟体的基因移植到哺乳动物、人类身上吗？就这么几个简单的实验，几年时间，做了上万次而已啊！咳咳，至于活体大虾，大虾卵，未成熟体、成熟体哪儿来的；被基因移植的人类是从哪儿来的。这位名叫阿特尔的生物学家，有些心虚的瞥了眼会议室上挂着的南米洲地图，别问，问就是志愿者！绝对不是非法移民，绝对不是从其他地方拐卖过来的！“嗒嗒嗒嗒嗒！”办公室中，人心各异的时刻，突然急促的脚步声由远及近，首席秘书快步走进来，脸色有些难看。“联合国那边怎么样，海勒斯特问到了消息吗？”执行董事猛地站起来，着急的询问。“董事，情况很不好，根据东大透露消息，环月轨道上的舰队不但不会帮忙，还会作为第三方公证人监督大虾！”“而且，他们透露，他们会使用包括但不限于：大规模记忆读取，全球网络搜索、意识体搜索等手段！”秘书脸色怪异，她只是个秘书，算账也算不到她的头上，就是这董事、各位股东，以及实验室的科学家，今天印堂格外的发黑啊！“什么！！”秘书此话一出，那生物学家悬着的心，此刻终于彻底死了！环月轨道上的舰队，居然还要给大虾提供辅助手段！两支外星人势力轮流来！眼前一黑，他头一歪，直接就昏倒在了自己的座位上。“阿特尔，阿特尔！”“你不要死啊，我们还要推你出去顶罪呢！”“快，叫医生，一定要把他给救活！”“……”这位叫阿尔特的生物学家，直接被吓晕了，他本来还有一点意思的，但是再听到人群中有人喊了一嗓子，要拉他出去顶嘴，这下，他彻底昏厥了！这群……混蛋！……太阳系，大虾舰队的速度很快，接到庞海舰队的回信后，知道实力差距悬殊的他们，反而不怕了。大摇大摆的就全部从藏身之地冒了出来，编队，直接跃迁，跳跃到了地球之外！“三年，我们回来了！”看着这颗蔚蓝色的美丽的星球，约翰逊想起了之前的经历，感慨颇多。三年之约已到，威库斯，我们回来赴约了！等着我们！此刻的地球轨道之上，可谓是热闹，本宇宙的庞海舰队盘踞环月轨道，稳坐钓鱼台，老神自在。地球同步轨道上，大虾的舰队赶到，对着地球虎视眈眈，但是非常默契的是，他们并没有直接动手！而是派遣了一艘小艇，请求和庞海舰队的通讯。“讲究，同意对方！”庞海点头，这大虾智慧也不低嘛，一下就抓住了事情的重点。现在，这里真正说话的，可不是他们吗！“通讯已经连接！”情报副官操作迅速，只见投影一闪，双方的通讯连接成功了！“阁下，感谢你们选择公证，我们会遵守我们的承诺，绝对不会借此机会报复……人……类？！”穿着红色人类衣服的大虾工程师，说到一半，看清楚了和他们连同投影“生物”的面貌，整个虾都傻眼了。因为，和他们通讯的，居然是个人类！这是什么个情况！“我们会派遣调查员，监督你们，督促你们双方解决这段恩怨。”庞海饶有兴趣的看着面前的大虾，和地球上如同野兽一般的大虾不同，面前的这位，《第九区》的主角之一，一眼就能看出接受过良好、系统化的教育。和这种人说话，很舒服。但是同时，庞海也有些好奇，是什么原因，导致大虾群体中，个体和个体之间的差异会大到如此地步？带入一下，一艘大型运输船中，上万人类，有的人如同类人猿一样，完全是个野兽；有的却是能够手搓飞船燃料的猛人。这差距太违和了，太离谱了！庞海虽然好奇，到是这到底是别人的问题，所以最终还是没有问出口。“这……是应该的！”大虾震惊了很久，反应过来，立即急声回应。我靠，幸好刚才没有对人类说坏话，他怎么也没想到，这舰队里的，居然是人类！两种人类？难道人类也像他们大虾一样……大虾工程师眼神明灭不定，没有深究这个问题，和庞海又聊了几句后，双方的舰队都对准了地球，对准了非洲的最南端，哪儿，就是他们此行的第一个目标！而相应的，随着大虾的舰队出现在太空，整个人类世界也彻底的紧张了起来。这两方都没有隐匿行踪，所以，只要在正确的位置，拿个入门级别的天文望远镜，都能够直接观测到他们！一面是和他们有些冲突的大虾舰队；一面是来历不明的星际舰队。左右包夹，这怎能不让人慌张啊！地球，今天也太特么的热闹了！


----------------------------------------

第1136章 三年之约已到！

本宇宙，火星，节点岛地下，等待了好一会儿的方景等人，总算是收到了庞海送回来的讯息。展开一看，众人有些惊讶！特别是卡卡，直接瞪大了眼睛！“掩体宇宙居然直接诞生了个平行世界，你们运气真好！”这话说完，想到人类已经经历过十几个平行宇宙了，他抿了抿嘴，又接着补充道：“不对，你们这条件真是得天独厚！”和平行宇宙相差无几，绝佳的研究素材！“《第九区》，相当于本宇宙的2017年……”方景摸了摸下巴，只觉得这件事极其的扯淡，这掩体宇宙才刚爆炸呢，怎么里面的地球就到2017年左右呢？难道是瞬间过了两千多年？不，不止是两千多年，地球有四十六亿岁呢！搞不懂，对于这掩体宇宙的情况，这下方景彻底搞不懂了！脑子完全不够用了！“不管怎样，我们的运气不错，是个比较正常的人类文明！”朱老轻轻一笑，拍了拍脑袋宕机的方景，让他别费脑子了。因为不止是他，专家组的人也被干沉默了。“掩体宇宙拥有平行宇宙的某种特质，米亚文明推测，掩体宇宙诞生按照了某种模板，所以一诞生瞬间内部就诞生了各种星系，并且逻辑自洽！”谭伟站在角落，只觉得匪夷所思。这种平行宇宙特质，这种模版的套用，听着还没什么，真的展现在眼前，真是想破脑袋也想不通啊！“既然是模版，那肯定有目的，就像是一个推演的模型一样，前面的数据有用，所以以后的推演，就从出现错误的那一刻开始！”荷洛斯眼神发光，模版，模版，前面的数据对于他们的敌人来说，肯定是有用的！对于敌人有用，那对于他们就有研究价值！而掩体宇宙，就是直接套的模板，它保留了模板宇宙最初始的阶段，和卡卡说的一样，这简直就是最好的研究素材！这个素材，能帮助他们更好的研究这个掩体宇宙，研究宇宙，研究平行宇宙之间的关系！“如此说来，这掩体宇宙，以后说不定是我们破解多元宇宙之谜的重要样本？”朱老颔首，若有所思。“《第九区》吗？”这个电影很经典，针对性、影射也很明显，采用的手法新颖，曾经在世界电影界掀起了很大的波澜，堪称一代经典。方景还记得他的剧情，那个世界的地球上，在很多年前，一艘奇怪的飞船突然出现在了地球非洲最南端的上空，没人知道他来自哪儿，它就这样突然的出现，悬浮在一片荒地上！人类紧张的登上飞船，打开货舱，结果看到的却是成千上万的外星难民！他们虽然是类人生物，但是却是有着狰狞如同昆虫的外表，以及腹部那如同磷虾一样的不断摆动的短触。因此，人类给他们起了个外号——大虾！这些大虾很奇怪，他们拥有智慧，是妥妥的智慧生物，但是却没有文化和知识的传承，生活的如同原始人一样，甚至，它们，连自己的设备都不怎么会使用了！面对这些外星难民，出于民众的压力，当地政府表面上善意的接纳了他们，划了一块土地让他们休养生息；但是实际上，闻着味道而来的一些人，他们对这些外星人的先进技术充满了贪婪！没错，相比于二十一世纪的人类来说，外星飞船上所展现的技术，完全对得上人类对外星人的幻象！就是那单单一个反重力技术，就让人类垂涎欲滴！而且最关键的是，那些大虾，根本就……不会使用！得知了这些，瞬间，这些大虾就如同小儿持金过市！人类疯狂的分析这艘飞船运转的原理和结构，但是这难度太大了，于是人类转而去研究飞船上，这些大虾的武器！那是对人类来说十分神奇的武器，明明只有一柄普通枪械大小，却是能打出远超火炮的威力，脉冲枪、磁力控制枪、电磁爆枪等等等！暴力，强大，让人眼红！这种威力强大的武器，立即让人们变得贪婪！人们开始研究它们，结果却发现了一个惊人的事实，那就是这些枪械，居然有生物识别功能！也就说，只有这些大虾才能够操控这些武器！……于是，针对大虾的人体实验，拉开了序幕！而恰恰在这时候，威库斯，一个联合国移民局，负责通知外星人签署移民同意书进入“集中营”的工作人员，碰巧缴获了大虾工程师为了逃离地球积累了二十年的“燃料”，并且，因为手贱，被燃料喷了一脸。起初他还不在意，但是恐怖的是，在此之后，他居然开始向着大虾转变了！一个人类，手臂却是变成了大虾的模样，这离奇的事情，立即引来了研究武器的那群人的关注！结果是，被感染，朝着大虾转变的威库斯，居然真的能够通过外星武器的生物识别，启动它们！一个人类，居然能够通过外星生物识别，使用外星武器！当这一幕发生的时候，贪婪，让威库斯的同类，那些人类，将他当成了完美的实验品！他遭受了非人的待遇，他的家人、未婚妻对他异眼相看，实验室的研究员拿它当物品一样对待，经历过这些后，他发狂逃出了研究所，并且在机缘巧合下再遇大虾中的工程师。并且，威库斯意外从它那儿意外得知，那艘悬浮在天空中的外星母舰，能够治好正在转变的他，让他重新变回人类！大虾工程师想要拿到燃料，启动母舰，带着同类离开地球；而威库斯想要拿到燃料，让大虾治好自己，重新变回人类，迎接自己的美好生活！于是两人一拍即合，决定去人类的研究所抢回那瓶燃料。计划有些失误，中间经历了很多，但是最后，在即将失败之际，威库斯幡然醒悟，暴起选择了独自留下垫后，挡住紧追不舍的追兵。或许是接连的非人待遇，让他共情了大虾；或许是人类对他的摧残，让他绝望。他奋起反抗，为大虾工程师争取了宝贵的逃离时间！飞船启动了，而那位大虾工程师，也许下了自己的承诺。三年，三年后，他会回来，回到地球！


----------------------------------------

第1137章 你们还会回来吗？

方景对这部电影的印象很深刻，特别是导演运用极为巧妙的手法，悄无声息的就转换了主角的立场，并让观众跟着改变，观众从自然的带入人类立场，再看到主角遭受的非人待遇，看到大虾工程师的勇敢、机智后，转而共情了大虾！当时看电影的时候，他很紧张，不知不觉就希望这大虾，能够逃离人类的追捕，能够带着威库斯登上母舰，能够治好他，最终迎来一个美好的结局！不过，电影最后选择了留白，或许是未了下一部，或许是真的就此结束了，威库斯在经过悲苦命运后，愤然而起，阻挡了人类的追兵，让大虾工程师和他的儿子登上了母舰，最后留下了那经典的三年之约。“我们该……怎样对待那里的人类，以及大虾？”想到那些剧情，方景侧头，眼神期待的看着朱老。就他个人而言，他是不向对大虾出手的，但是，这也仅仅是他个人的想法，最终结果，他选择站在本宇宙利益立场上！“庞海说的很清楚，大虾很克制，很理性，要求也很合理。”朱老看出了方景心中的想法，微微一笑，道：“我们会监督他们做完自己的事儿，然后和他们展开交谈。”“我对他们文明发生了什么，很感兴趣！”这句话他说的不假，那飞船的燃料，喷洒在人类的脸上，居然能将人类转化为大虾，如此诡异的同化能力，再加上被塞进飞船货舱中，大面积的文盲，没有文化和知识传承，他有理由怀疑，大虾，原本根本就不是大虾！“没错，大虾有留下来的必要，我对那个燃料很感兴趣！”黑色的，能够将一种智慧生物转化为同类的神奇液体，荷洛斯唰的就冒头了，这东西，他不得不品！至于活体实验，他对此也深恶痛绝！除了外星战犯、明确的敌人之外，本宇宙也禁止外星生物的直接活体实验，这是任何智慧生物都要谨慎对待的事情。你说本宇宙没有研究他们工程师吗？没有研究变形金刚吗？肯定有研究啊！当初他们还当着擎天柱等人几乎将堕落金刚给拆了，但是活体实验堕落金刚，谁有意见？在场的汽车人恨不得自己亲自上场！工程师也一样，荷洛斯有时候还亲自带人类的生物学家，解剖工程师中的“大体老师”，穿上防护服，戴好设备，进入解剖研究室，取出大体老师，三鞠躬表示尊敬，然后开始解剖教学研究。这些实验的性质是完全不同的！该死的敌人、大体老师、无辜的大虾，即使是方景，想到这其中的区别，也暗骂一声，这些人就是该死！这么多大虾，你就算是贿赂这些外星文盲，拿食物让他们签下捐献遗的契约也行啊？那难民区这么乱，新鲜尸体想要还不够？！活体实验也不一定要弄死，弄残啊，哄骗“志愿者”啊！硬是要直接悄悄抓，没被人发现还好，这下被人逃走了，那就是活该了！被贪婪给蒙蔽双眼的蠢货！“既然如此，回复庞海，我们赞同他的选择，按照他的思路继续处理。”朱老颔首，心中对着大虾很是好奇。大虾，黑色的燃料，神奇的转化，诸天万界，卧虎藏龙，他不会小看任何文明，不会放过任何可能帮助他们的技术！……掩体宇宙，地球，非洲最南端的国家，外星难民营地。这是三年前联合国组织搬迁的新营里，和旧营地相比，这里更像是个“集中营”，外星大虾住的全是帐篷，行动范围也被严格控制，与之前到处乱窜相比，他们现在就像是被关在笼子里的仓鼠。营地大门口，“难民之家”的牌子沾满污渍，几只大虾像是野兽一样，在疯狂的争抢一根骨头，他们互相打斗，掀翻了几顶帐篷，瞬间引发了整个营地的帮派斗争。现场打成了一片，混乱不堪！而就在这一片混乱当中，一个穿着人类短袖，坐在垃圾堆上的大虾，轻手轻脚的捡起了面前的一块小铁片，用那沾满些碾压的手，极为熟络的不断掰扯。没过几秒，手上那块蓝色的小铁片，就被他掰成了一朵小花。看着手中的小花，这大虾仔细的端详了片刻，似乎是觉得有些不满意，他又捡起了另一块合适的红色铁片，重复刚才的动作。很多次之后，终于，他找到了一个让他满意的颜色。“库库库！”奇怪的笑声从他嘴里发出，双手捧着这片由废铁片捏成的小花，他的眼中闪过了一抹憧憬，一抹希冀，渐渐的，他抬头看向了人类城市的方向，又看向了头顶碧蓝的天空。没错，他就是威库斯！三年前的那场危机中，他击杀了追兵，最后逃走了，侥幸活了下来。也是在那时候，他彻底的变成了虾人的模样，再也没有一点人形，他流窜于新旧难民营之间，保留着属于人类的生活习惯，甚至，还会在适当的时机，将自己捏出的铁片花朵，趁着夜色，悄悄送到自己未婚妻的门前。这么干，已经持续了三年了！“三年时间已经过去了，你们……会回来吗？”似乎是想到了什么，一直沉默的坐在垃圾堆上的威库斯，心中生出了一点希冀，一点希望，他现在心中既紧张，又害怕，约翰逊，大虾，会履行约定回来吗？如果他们在太空中遭遇到了危险怎么办？我……还能变回人类吗？……最后，思考到最后，他看着自己的身体，看着难民营中疯狂打斗的大虾，看着守在门口事不关己的人类警卫，他不由的问自己，他还想变回人类吗？或者说，人类还会接纳他吗？一个帮助了外星人、变成过外星人的异类……他不敢想象，如果回到人类世界，他会遭受怎样的异样眼光，怎样的非议，而这些，在三年前，他已经经历过一遍了。也是因此，他现在的心情很复杂，既期待，又害怕。


----------------------------------------

第1138章 他，回来了！

“嗒嗒嗒嗒嗒！”急促的直升机螺旋桨声突然在难民营地上空响起，坐在垃圾堆上的威库斯经验丰富，一个飞身，掀开了身后垃圾堆中的某个舱盖，熟练的压身躲了进去，只留下了一条裂缝，用以观察外面的情况。人类的直升机来了，根据往常的惯例，一般，他们来了准没好事儿！要么就是带走一些大虾，要么就是来进行人口检查，焚毁大虾产下的卵。这种情况下，宁愿躲着，也千万不要冒头！只是这一次，好像有些不一样，就看见那直升机飞快的落下，甚至还没在地上停稳呢，上面就有几个人匆忙的跳了下来，迎着螺旋桨的大风，拿着文件直奔难民营而来。看着行色匆匆，表情难看，好像是大难临头一般！“到底发生了什么？”威库斯好奇，刚刚下来的，都是负责难民营管理的官员，是这里真正的负责人，而这些负责人，此刻像是吃了蟑螂一样，脸色慌张，而且对大虾的态度……意外的有些好过头了！只见这几人走进营地，二话不说，招呼着人就运来了一大卡车猫粮，然后就堂而皇之的发放了起来。真是稀奇啊！朝廷居然发赈灾粮了！“这是，其他国家的人要来视察了？”威库斯以前就在难民署工作，自是深知里面的情况，作为和外星人直接对接的地方，那简直就是史密斯专员的重灾区！你不拿，我不拿，史密斯专员怎么拿？贪污成性！甚至，你不贪，还要被其他人排挤！像这种慌张过来发实物的情况，威库斯想破脑袋，也只能想到，估计是其他国家的人要来视察，这种情况，还不赶紧上下大点一下，他们还想不想在这里捞钱呢？！“不对，如果是其他国家的人来，没理由清理尸体，这可是素材，以前来都是挑选带回去研究的！”仔细观察了好一会儿，他立即发现了些不对劲的地方，那就是，今天的这些官员，格外的有些慌乱啊。这才来没过十分钟，好几个人就在疯狂的擦冷汗。如果没看错的话，有几个穿着实验袍的学者，都哭着鼻子朝官员跪下了！他清不清楚远处这些人说的话，但是这情况，明眼人一眼就看出了，不对劲，非常不对劲！“有什么大事儿要发生了？”“他们对大虾态度极为温和，情绪紧张，甚至是有些害怕……”威库斯低头沉思，过了好一会儿，他突然瞪大了眼睛，猛地醒悟，莫非是，他们，回来了！……“司长，司长，求求你救救我啊！”“我，我都是被逼无奈的，不是有意要给UEG公司提供大虾活体的啊！”难民营门口，穿着研究袍的老者，跪倒在西装革履银发同事的面前，哭的那叫一个稀里哗啦，哀声不断。“巴普洛，这是你的问题，我已经跟你说过很多次了，溟灭良知的钱不能赚！”移民管理署的司长瞥了这老者一眼，任由他跪在地上，双手抱住他的大腿，没有任何反应。“我，我知道错了，我再也不干这些事儿了！”巴普洛声嘶厉嚎，泪水不住的往下流。“私下勾结UEG，和大虾帮派勾结，抓捕、拐卖大虾活体提供给他们研究， 你……”司长吐了口气，自从大虾和环月轨道舰队达成协议后，联合国就下了命令，要尽快把涉事人的名单给“清理”出来，这不查还好，真的查下去，这军书十二卷，那是卷卷有爷名啊！你不死谁死啊！如果说这些实验机构是个绑架、拐卖团伙，那么巴普洛就是拐卖的前端，负责挑选和确定人选，处在这个位置，只要被发现，不管是哪个国家，不管是不是人类，都特么的死定了！当然，大虾内部也不是干净的，都是智慧生物，也别说谁更无辜，关于这些研究，大虾中的一些帮派也出了力！关于这些数据，他们早就清出来了，现在，到难民营地这里，只是为了一件事！等待大虾和那神秘外星人派来联合行动组，对此地进行详细的探查！嗯，压力山大啊！两方外星人，还有各国的领事都在赶来的路上，而这难民营，此刻还是混乱一片！几人心里正紧张呢，面前，几个原本乖乖排队领取猫粮的大虾，突然一言不和的就打起来了！大虾的反应速度很快，其中一只更是种子选手，出手狠辣，瞄准时机一个前爪手，唰——的一下，就将另一只大虾的手臂给撕裂了！一只大虾手臂就这样飞了出去，“哐哐！”掉在了才刚刚清理了一遍，勉强能够看的过去的难民营地门口上……司长：……负责清理的环卫工人：……巴普洛：大虾，大爷，我给你跪下了，你们别在打了，真的别再打了！就是在这现场气氛沉默的瞬间，远处的高空上，突然出现了两个黑点，黑点由远及近，不断的放大，等到来到地面十公里左右的时候，附近城市的了清醒的看到了，那两个根本就不是黑点，而是两艘造型迥异的飞船！一艘，是倒圆锥状，飞盘构型，是他们极为熟悉的那艘大虾飞船！另一艘更符合人类的审美，是棱锥形，悬停在天空上像是一艘飞梭，给人线条流畅，如同水中优美海豚浮现一样的独特美感。两艘飞船就这样突兀的出现在了天空上，毫无征兆，无声无息！这两首飞船并不大，大虾的飞船大概相当于五艘超级航母的体量；另一艘更小，长度只有标准的一公里，更何况他们和地面上的人隔得很远，远远看去，很小很小，但是就是这小小的两艘船，却是给人恐惧的窒息！“那是……大虾的飞船！”藏在垃圾堆里的威库斯瞪大了眼睛，语气猛然变得激动，难怪，难怪这些移民署的人怕的要死，原来是大虾的舰队回来了！约翰逊，他……也回来了？！！


----------------------------------------

第1139章 你完了！

天空上，两艘飞船没有多大的动静，就这样无声的悬浮在天空中，随后，舱门打开，几十个小黑点从上方透射下来！大虾的飞船是用反重力光束，将黑点笼罩投送而下；而本宇宙舰船这边，则是极为的粗暴，直接一束光打在地面上，穿着动力装甲的战士，二话不说直接跳了下去！这两种方式各有优劣，但是几乎是相同的，让下方看到的一众人，只感觉头皮发麻！因为，正主和第三方监督人，到了！联合行动开始了！空中，几十个黑点速度奇快，几乎是在以一种加速自由落体的状态，极速坠落！他们的下落的速度很快，空气在他周身摩擦发出猛烈的火光，这等场景，几乎像是载入大气的流星，让地面的移民司众多官员心中直害怕，这些玩意儿，不会直接砸下来，把他们给一锅端了吧！不过是几秒，十几个黑点就接近了地面，猛地反推减速，“轰隆”一声，在草地上掀起一阵尘土！“掉下来的到底是什么，探测器？咳咳！”司长捂着鼻子，猛的挥手，想要打散扑面而来的烟尘，结果烟尘太大了，他直接被弄了个狼狈不堪。“不知道，我眼睛进沙子了！”“应该是调查队的人，各国领事呢，怎么还没到！”“完了，我完了！”不管是什么，上头的任务摊到他们头上了，移民署咬着牙也要硬上，有人好奇，有人惊恐，有人害怕，等面前的尘烟散去，那掉落下来之物，展现到他们面前的时候，众人皆是发出了一阵惊愕的吸气声！因为站在他们不远处的，不是什么探测器，而是几十个穿着动力装甲的战士，有大虾的指示战甲，凌厉的机械线条，充满运动感的弧线和运动设计，如此动力装甲一旦动起来，速度恐怕会快到离谱，这是适应大虾快速反应和运动能力的适应性设计；而另一边，装甲厚重，战甲后方布设有好几台引擎，显然是更加注重防护好设备移动能力，看着也是极其的霸气。两种战甲，拢共四十多台，一齐出现在他们面前，特别是落地瞬间，启动时候他们齐齐发出了各自的信号，那冷厉的光芒，毫无顾忌的探测手段，让众人皆是忍不住直接起了鸡皮疙瘩！“欢迎，欢迎诸位联合调查组的成员莅临难民营！”“我们一直致力于尽可能好的照顾大虾难民，让他们有一个更好的生……”司长到底是个老江湖，震惊了片刻，瞅着各国领事还没到，硬着头皮出声欢迎。只是，他这才出声，话还没说完呢！旁边领取救济粮的大虾队伍，在短暂的沉默后，突然又爆发的冲突，然后，又是几只断臂飞了出来！“啪叽！”血淋淋的手臂吊在地上，由于角度问题，直接飞溅了司长一脸！“生……生活……”司长张了张嘴，愣了愣神，心神巨震。天上在飞大虾的手臂……手臂！！尼玛，这是要玩完儿的节奏！……司长感觉自己要玩完了。愣神间，他甚至模模糊糊看到，远处他已经去世的太奶正在向他招手！他话还没说完，飞过来的大虾手，就直接打了他的脸！这他妈的就叫“更好的生活”？断裂的手臂都在天上乱飞了啊！“……”远处，过来监督的张年变嘴角抽了抽，只觉得现场完全没眼看。他们这么帅的出场方式，结果你就给我们看这？现场，瞬间一片死寂，看戏的本宇宙，沉默的大虾工程师，害怕的移民署，还有毫不在意他们存在仍然在互殴的一群大虾和……四处乱飞的鲜血！场面极其混乱，特别混乱!“母虫指令，秩序！”沉默了好一会儿，跟着调查队一起来的大虾工程师约翰逊长叹了一声，突然用独属于大虾的语言念出了一段晦涩的指令。指令出口的瞬间，远处，难民营地门口，为了抢夺猫粮互殴的留情不认的大虾们，头顶四道短触突然向上扬了扬，瞬间，他们直接停在了原地。如此保持了几秒，就像是收到指令的机械，这些暴虐、如同野兽的大虾，高速行动，下一刻，一个整齐有序的大虾队列，出现在了众人面前！前来领猫粮的上百只大虾排的整齐有序，腹部头顶的触手不断地涌动，眼神没有往日的迷茫，反而是多出了无穷的坚定。此刻的大虾，就是卡在了正确位置上的齿轮！“接收母虫命令！”不止如此，站定之后，从他们的口器中，晦涩的声音齐齐传出，虽然不至于震天动地，但是仍旧让在场的所有人惊讶！本宇宙带队队长张年变瞳孔缩了缩，眼中有些不可思议。原本吊儿郎当，像是地痞流氓一样的大虾，居然在瞬息之间变得如此整齐严明，宛若一支训练有素的军队，这变化，实在是有些不可思议，让人难以置信！“这，这……”移民署的人也是瞪大了眼睛，在他们眼中，大虾那简直就是比地痞流氓还流氓，他们速度很快，比人类反应快不止十倍，在没有武器、甚至是人类士兵持枪的情况下，若是面对大虾突然暴起，最大的可能性，也是被对方撕裂四肢，甚至是死亡！地痞流氓的大虾都这么难搞了，现在，看着如同军队一般，站成队列，看着那原本迷茫的眼神，变成尖锐、坚定，移民署司长深吸了口冷气，只觉得背后发凉。他旁边的巴普洛更是两眼一翻，差点没直接晕过去！很显然，他们瞬间明白了，大虾是类似于虫巢的社会模式，没有母虫指令的时候，他们各自为战，没有任何秩序，只有基本的种群道德和观念；但是一旦接受到母虫的指令，他们瞬间，就会变成……这世上最冷漠的生物机器！而他们，居然得罪的这种文明！特别是巴普洛，他可是和大虾帮派亲自接触过的，这……对方不得直接把他给供出来！！！


----------------------------------------

第1140章 彻底死心了

难民营前，大虾工程师约翰逊面色平常，刚刚天上手臂乱飞的场景，他其实很无所谓。大虾在没有母虫命令的时候是个什么状态，他比人类更懂，所以对这件事他没有太大的意见。“现在，我们开始调查吧！”“广播指令，让所有族类，立即聚集到这里来！”和张年变对视了一眼，约翰逊抬头看了看天空，手一挥，瞬间，一道晦涩难懂的声音，从天空上的飞船传出，声音很快，瞬间就传荡在了整个大地上。难民营中，趴在地上刨食，躲在营地阴暗下水道，互相打斗，甚至就连正在玩耍的小虾，皆是齐齐放下了手中的所有事情，突然猛地站定，在听到指令的几秒后，他们，这些大虾，立即开始行动，秩序井然有序的朝着难民营地门口而去。“嗒嗒嗒嗒嗒！”这个时候，附近各国的领事，坐着直升机刚好姗姗来迟。从天空俯视而下，充满帐篷，到处都是垃圾的营地，此刻地面上却是走出了密密麻麻的大虾，这些大虾速度奇快，在地上以人类根本无法达到的速度疾驰，关键是不仅快，而且整齐有序！一只，上百只，上千只，上万只……密密麻麻的，从天上往下看去，他们就像是疾驰而行的行军蚁，铺满了地面，头顶上的触手还在不断的舞动！“这，这是怎么了？”米国代表感觉有些惊骇，看着窗下的场景，只感觉头皮发麻！“应该是大虾他们已经到了！”东大代表瞥了一眼，他不明白这些大虾是什么情况，但是仍然不妨碍心中感到震撼。震撼之后，当然就是幸灾乐祸了！而且是正大光明的看着米国代表幸灾乐祸！你猜，抓捕大虾活体进行研究这件事，有没有米国代表参与？“咕咚！”“那我们来的有些晚啊！”米国代表大腿抖了抖，他，他能不去吗？“也不算晚，时间刚刚好，我们已经到了！”东大代表嘴角一勾，今天，他就真是纯纯来看戏了，因为当地政府和米国的施压，他从头到尾连城市都出不去，和这件事真是完全没关系！这样想着，直升机已经开始下降了。“哐当”一声，降落到地面，随行的士兵将直升机门推开，张开手臂高声道：“诸位，我们到了，请吧！”东大代表，甚至是其他无关国家的代表，浑身轻松的就走了下去，就只剩下几个勾结的代表，迟迟不敢下来。“我，我们能不去吗？”米国代表看了看门外，看到那漫山遍野，已经聚集完成的几万大虾，黑压压的一片，身体颤抖的厉害。他，怕了！“呵呵！”对此东大代表冷笑一声，侧头朝着士兵指了指，道：“来人，这几位腿脚有些不便，架着走吧！”自己造的孽，含着泪，也要给我面对！……难民营地前，数万大虾聚集在一起，整齐有序，这场面，这场面，让移民署的人，特别是司长整个人都傻了！“我们登记在册的难民有多少？”“有一万三千六百二十七！”身边，他的助理语气肯定，他们移民局给每一位大虾都登记过，以方便管理。“一万三千？？”司长环视了一下周围，看着那乌泱泱的一片人，占据了附近好几个山丘，你告诉我，这特么的只有一万三千？他算数不好，你不要骗我啊！这么多，这是一万三？你念反了，三万一吧！“很明显，司长，大虾们隐匿了人口数量。”看到司长这副表情，助手拿出文件反复看了几遍，他可以肯定，登记在册的就是一万三！“乖乖，它们已经不知不觉壮大到了这种程度？”司长脸色有些苍白，大虾的繁殖速度很快，而且单体物理远大于普通人类，也就是说，放任这群大虾，很有可能，几十年后，这些大虾的数量会膨胀到上千万之巨！上千万的大虾！司长身体抖了抖，转头看向大虾约翰逊那里，接走好啊！赶紧把这些大虾给接走吧！“都到场了！”约翰逊瞥了眼下飞机的各国领事，又看了看到齐的同类们，吐了口气，脸色突然严肃，厉声用大虾语呵斥道：“勾结人类，贩卖同类躯体的，给我站出来！”此话一出，略懂大虾语的移民属的众人，脸色猛地一变。清算，终于开始了！“窸窸窣窣！”随着这一声指令落下，从密密麻麻的大虾群中，有上千穿着同一颜色衣服的大虾齐刷刷就这样走了出来。这些大虾衣服背后喷涂有统一标志，很明显，是同一帮派！“！！！”旁边，刚刚从恐惧中走出来的巴普洛，看到这一幕，眼前彻底黑了。因为，这就是和他对接的帮派！他们，他们居然就这样齐刷刷的站出来了？连反抗都不反抗一下的吗！！！这是要死人……死虾的！“张年变阁下，为了节省时间，请开始吧！”大虾约翰逊看着站出来的这些同类，眼神有些阴冷，没有管他们，他侧头看向站在远处的张年变，语气舒缓。“好！”张年变点头，搞事儿的人找出来了，接下来就轮到他们出场了！只见他手一挥，几个战士立即掏出了几个类似圆环的设备，他们大步向前，没有丝毫犹豫，直接将这些圆环套在了犯事儿大虾的脑袋上。“他们这是在干什么？”赶来的各国领事打了个招呼，走到一旁进行观摩，其中腿抖的厉害的米国代表紧张兮兮的询问。此刻，他心中仍旧有侥幸心理，万一，万一就查不到他都上来呢！“哦，这是记忆读取器，为了节省时间，我们直接读取犯人的大脑来找到共犯。”旁边，张年变朝着东大代表点点头，随后好心的向这位身残志坚的外国代表解释。在他看来，腿抖的这么厉害，仍然坚守岗位，这位代表虽然是外国人，但是如此精神，真是难能可贵！“……”“读取记忆，大脑？？！”听到那外星人的解释，米国代表腿直接不抖了，他猛地吸了口气，如鲠在喉，胸中的气吐不出来，眼前一黑，直接倒头晕厥了过去！此刻，他悬着的心，因为这回答，彻底死了！


----------------------------------------

第1141章 这就是人与人之间的参差吗？

如果是正常审问的话，这件事还有回旋的余地，最多作为下线，亲自接触的巴普洛会死的很惨，不一定会找到米国领事的头上来！但是，当听到张年变好心的解释后。米国领事彻底绝望了！搜查记忆！先找大虾内应，再找巴普洛这个下线，然后就是他这个中线……米国领事直接吓得眼前一黑，在原地缓了好一会儿。“他怎么了？”张年变眉头一挑，这位身残志坚，让人敬佩的领事，终于是扛不住了吗？“咳咳，他……是米国领事。”东大代表瞥了眼张年变，没看出来啊，你这家伙还蔫坏蔫坏的！你这是故意的吧！“哦？！”听到东大代表的解释，张年变立即明白了。感情这领事不是身残志坚，坚守岗位的模范，这是吓的腿一直在抖！米国领事是个啥？懂的人都懂！要说大虾这事儿跟他没关系，路过的狗都不信！“那难怪了！”难怪这么紧张、害怕，原来是知道自己死期已到，有些接受不能啊！旁边，眼前一黑的米国领事，缓了好一阵，猛然间，他看向远处同样瑟瑟发抖的巴普洛，双眼迸发出了凌冽的凶芒！搜索记忆，对方在搜索记忆，想要保住小命，如今只有一种方法，那就是将巴普洛给弄死！弄死了线索就断了，他就能活了！想到这个可能性，他双眼瞬间充血，紧紧盯着巴普洛，双目通红，拳头捏紧，如同饿狼，随时都要扑击而出求得一线生机！“别想了，除非你能在三秒内将他的大脑撕成碎片，要不然，就算他死了，我们也能从尸体上读取出我们想要的信息。”旁边，张年变瞥了米国领事一眼，看出他的想法，呵笑一声，这小子，还想杀人灭口？除非你当场变成超人，冲过去把巴普洛撕成碎片，挫骨扬灰了，要不然啊，休想！“！”心思被猜出，米国领事脸色苍白，他侧头恐惧的看了看张年变，又不甘的看了看巴普洛，最后盯着自己的双手沉默了片刻后无奈的笑了笑，三秒内将巴普洛给撕扯碎片？就他这小身板 ，恐怕刚冲出去，就被直接架住了吧！“……”米国领事愣在了原地，他想了很多，以他米国领事的身份，能不能逃过一劫呢？这个想法一出，看这悬浮在天空的两艘飞船，看着穿着动力装甲的两方人马，只是一瞬间，他就悟了。这次来的可不是什么大虾难民，这次来的可是正规军！想到那些威力恐怖，他们至今都还没有研究明白的武器，对方还会顾忌他米国领事的身份？这个世界，终究还是拳头大的人说话，而现在，整个人类文明，在对方面前，完全不值一提！所以，只能……“？”旁边，看着突然表情收敛像是在酝酿什么的米国领事，张年变眉头一挑，默默的调出了电击模式，等会儿这人要是还执迷不悟胆敢发动袭击，他一定会雷霆出击，将他制服！米国领事弗洛德顿了几秒，捏紧拳头，狠狠的看着背对他而站的大虾工程师约翰逊，就在这电光火石之间，他动了！“你要干什么？！”旁边东大代表瞪大了眼睛，看着弗洛德表情一狠，直接朝着约翰逊就是一个飞扑，惊声吼了一句。不是哥们，人家穿着动力装甲，你肉身开团飞扑，这是要寻死？？！“有胆魄！”这一声惊呼，惊的约翰逊猛地回头，结果，回头就看到一个满脸兴奋的人，直接朝他扑了过来！敢于拿肉体来攻击他，这已经不是普通人了，这肯定是条大鱼！约翰逊也是眼神兴奋，正打算重拳出击，却见弗洛德已经落下，眼神兴奋，仿若已经达成目标，猛地扑在了……他的身前，双臂一捞，紧紧的抱住他的大腿。“大虾，我知道错了，我交代，我全都交代！”“我要将功抵过！”紧紧的抱着约翰逊的大腿，弗洛德高声大呼，声音震响全场！“……”旁边，刚刚准备激发电击器的张年变嘴角抽了抽， 默默的将东西给收了起来。他还以为这人要临死拼一把呢！“我们都能读取记忆了，为何需要你？”约翰逊愣了一秒，反应过来，疑惑的看着抱着他大腿紧紧不放的弗洛德。“就算有读取记忆的技术，你们也找不到背后真正的黑手！”“在接到你们的消息后，关键的涉事人员就被消失了！”“挫骨扬灰的那种！”“这之中的线索已经断了……”“但是你知道，我读取你的记忆不就行了？”约翰逊眼神奇怪，这是读取记忆诶，有一个人知道，那不就行了？“这……这……”这有道理啊，弗洛德急了，他愣在原地，大脑飞速运转，此刻，他觉得，是他这辈子最思绪泉涌的时候，猛然间，他似乎是想到了什么，突然高声道：“我能帮你们作证，告诉全世界人类，这里到底发生了什么！”“不，我知道大虾不需要这样，但是，威库斯呢？”“他肯定需要！”弗洛德觉得自己简直就是个天才，他想到了威库斯，这就是突破口！“威库斯……”约翰逊若有所思，他朝某个垃圾堆瞥了一眼，饶有兴趣的看向弗洛德，说：“继续说！”“你们肯定是把他变回人类的，我出来作证，告诉大家真相，让大家能够接纳威库斯！”弗洛德觉得自己简直是个天才，威库斯每个月还会想办法给他的未婚妻送花，他无疑是爱他的家人的，他肯定是还想变回人来的！而他能帮忙，他可以现身说法，他可以作证！“你很聪明……”约翰逊看着面前的弗洛德，点了点头，以威库斯为突破口，这家伙，路走宽了啊！“谢谢，谢谢！”看到约翰逊语气软了下来，弗洛德大喜过望，他是个聪明人，自然知道这是什么意思！不管如何，他活下来了！远处，全程吃惊的看着这一幕的巴普洛，惊的目瞪口呆，难怪人家是个一国领事，而他只是个下线，这，这就是做人的差距和参差啊！


----------------------------------------

第1142章 一只大虾十万刀

弗洛德靠着自己的机智保住了自己的小命，而巴普洛就没这么幸运了！对大虾的记忆收集完成，约翰逊拿到记忆，没有丝毫犹豫，直接命令属下冲了出去！“咔咔咔！”大虾动力装甲启动，只见那规整的炮口一阵晃动，一团脉冲射线冲出去，精准无比的打在了犯事儿大虾的身上！被这玩意儿打中，瞬间，原本完好无损的大虾直接被打成了肉沫，当场炸开，四处飞溅！在飞溅的过程中，由于高温，他们的肉体，骨骼，直接化作了飞灰，荡然无存！“指令官，已经清除完成！”动作利索，没有丝毫拖泥带水完成了任务，穿着动力装甲的大虾回头，向约翰逊复命。“嗯！”约翰逊颔首，没有在意那些同类的死亡，而是转头看向了移民署的方向。他是个讲理的人，残害大虾的，不论是自己的同类，还是人类，都会得到相同的下场！而现在，大虾里的败类已经被清除了，接下来就轮到人类了！“这，这！”巴普洛和移民局中的几人对视一眼，眼神惊慌，这些人就这样直接下手了！没有任何耽搁！和他们勾结的大虾帮派一千多人全部都被杀光了，那剩下的就只有……“不，不，我还有用处吗，我也可以作证！”“你们不能杀我，不能杀我！”巴普洛声音慌乱，摇头不断的迈步后退，弗洛德都能苟活，他为什么要死！他也有用，他也可以作证！“作证的只有一个就够了，张年变阁下，这是我们搜索大虾败类找到的记忆，移民局中的这几人就是他们接触的下线！”约翰逊回绝了巴普洛的话，没看他，侧头定睛看向张年变，将数据发送了过去。“好的，检查完毕，这几人确实是共犯！”张变年仔细的检查，确定这是事实后，点头示意对方可以动手了。既然是联合行动，该有的程序也是有的，说完，他还将移民署的司长和各国领事召集到了一起，播放了搜索记忆后的证据！“给我拿下！”旁边，约翰逊咬牙切齿，恨恨的看着巴普洛等人。他们内部的害虫清理完成了，接下来，就该好好算账了！他其实对人类并没有偏见，甚至有些感谢，能够给他们居住的地方和基本的生活物质，人类已经表现出了他们善良的品质。至于后来的讨厌，以及居住环境的恶劣，谩骂，他也能理解。因为这是大虾自己的问题，当时他们失去的母虫，大部分大虾如同野兽只会捣乱，对这种只会捣乱的难民谁也不会喜欢。所以对这些事儿，约翰逊没有任何意见，真正让他愤怒的是，那些活体实验！那是他的同类！“不，不，我知道错了，不要杀我，我还有用，有用！”巴普洛头上被套上了记忆读取器，见对方没有松口的意思，脸色慌乱，语气带着哭腔，不断求饶。“一只大虾十万米元，为了运输你还拆开了买，为了节省麻醉成本，你还活着解剖，不顾对方挣扎，生生将他们给四分五裂。”“卸下四肢，取出心脏器官！”“你现在知道错了，在干这些事情的时候，你想过有这一天吗？”“你这不是知道自己错了，你是知道，马上，你就要死了！”看着投影上播放的巴普洛解剖大虾的过程，大虾的生命力很顽强的，即使是被卸掉了四肢，取下了心脏和各个器官，他仍旧活着，清醒着，忍受着这个痛苦的过程。直到巴普洛最后切开了他的头骨，取下了他的大脑！活活，分解！约翰逊看向巴普洛，目光冷漠，如同凶兽！此刻，在他眼里，面前这个伏地的人类，已经被判处死刑了！……米国，中部某个农业州，荒漠的某个农场里，UEG公司的诸多高层，藏匿于此。“董事，我们真的能够逃过一劫吗？”公司的股东搓了搓手，脸色有些忐忑。“放心吧，阿特尔被我们留在总部顶罪，这里没有网络，荒无人烟，中间人员也已经被我们全部清理了，我们会没事儿的！”执行董事吐了口气，为了活命，他做了好几手的准备。不仅有人顶罪，他还销毁大部分证据，甚至带着人躲在了这个避难所！不错，就是避难所，这是他早年买的一个核避难所，农场下面是十几米厚的钢筋水泥墙，内部是能够承受住核武器远程空爆的防御工事，除非有人真的疯了，朝这荒郊野岭丢核弹玩儿，否则这里简直就是固若金汤！“希望如此吧，我们断网前……有消息传回来，他们已经降落非洲了！”股东身体抖了抖，虽然断了网，这农场更是没有任何联网设备，但是，他总觉得，天上有什么东西在盯着他们！这种感觉没来由，他也曾经提出来过，引起了执行董事的注意，但是搜查了好几遍根本就没有发现什么问题！于是，不了了之。“肯定会没问题的，我们解剖的外星人还少吗？”“他们是外星人，不是神！”“不可能发现我们的！”董事言之凿凿，像是戏台上的将军，背后插满了各种旗帜。不过，这番自信的话，终究是有些安慰作用，让焦虑的躲在这里的公司高层心里平静了不少。他们决定了，要在这里躲上一两年！他们就不信，这外星人真的这么闲，一两年还赖在这里！等风头过去了，他们破土而出，又是一条好汉！“但愿吧！”股东吐了口气，不过他还是有些担忧，他们是以现在人类的技术去做的布置，那可是外星人啊！鬼知道，他们会不会有什么奇奇怪怪的技术，不过，阿特尔和公司总部的主要涉事人已经被他们用吐真剂给灌傻了，脑子都坏了，就算是读取大脑记忆，那些外星人也没法吧！不错，这些UEG公司的高层还真是狠人，为了避免自己被抓住把柄，行踪暴露，居然提前用吐真剂，把留下来顶罪的人给弄成了傻子！真正的傻子！


----------------------------------------

第1143章 一人一虾

非洲最南端，大虾约翰逊眼神阴冷，将读取的记忆公布了出来。不只是给本宇宙的张年变，同时也展示给了移民署和各国领事人员。那画面很劲爆，很残忍，看的人头皮发麻！手术室中，巴普洛主刀，活活的肢解大虾，将对方大卸八块，然后装在特制的冷冻箱中……“这就是你送来的大虾部件？？！”弗洛德，米国大使看到这一幕，只觉得胃里翻腾，一阵恶寒。他是中间人不假，但是他到底是个体面人，虽然干的是倒卖大虾器官和部件的工作，但是他只和买家对接，从来不去过问“商品”的具体情况。现在冷不丁的看到巴普洛剖解现场，看到大虾疯狂的挣扎，以及被活活解剖时那眼神中的痛苦和恐惧，他只感觉一阵头皮发麻。不是哥们，巴普洛，赚个钱而已，你是真的拼啊，我特么的记得，我给你批过额外的两笔钱，用来麻醉和请解剖手的啊？连这都要省了！你无敌了！真的！“还有当地的研究员，居然还给他打下手……你们有这么穷吗？”弗洛德完全不理解，并大受震撼。他完全低估了手下这些人的贫穷和对钱的执念，为了拿下麻醉费用和解剖手雇佣费，实验室居然直接自己上手了！穷疯了吧！“证据确凿，我将判处他的死刑，诸位，有意见吗？”大虾约翰逊和张年变对视一眼，随后扫向各国领事。“没意见！”看到这现场解剖画面，诸国领事都是没好意思不要脸的说个不字。大虾到底是指挥生物，而且当地人还教了他们英语，临死前那悲惨的呼救和求饶声，那可怜的眼神，让他们良心阵痛。人心都是肉长的，智慧生物是有其共同性的！“那好！”约翰逊按照人类的习惯，取出了一份文件，将其交给了巴普洛所属国家的领事，“不，不！”巴普洛眼神绝望，跪在地上不断的求饶，他不想死，不想死啊！领事没有犹豫，赶紧签字画押。不签，人家真怒了，那怎么办！这事儿，是巴普洛你自己造的孽！拿到文件，约翰逊深吸了口气，他直接抄起手中的脉冲枪，眼神恨恨的对着巴普洛和一众他的帮凶，狠狠的扣动了扳机！“咻咻咻！”不只是一发，十几发脉冲弹打出，狠狠的打在巴普洛和他同伙的身上！“啊！”只听见空气中回荡着隐隐的惨叫声，十几个犯人，直接就被打成了一团血雾，随着阵阵风消散在了天地间。“接下来我们直接杀去UEG？”见他行刑完毕，张年变上前询问。“不，接下来，我要先治好我的朋友！”提起这件事，约翰逊凶厉的眼神突然变得和缓，他侧头看向远处的垃圾堆，眼神有些温和。大虾是类似虫巢的社会结构，威库斯已经变成了大虾，所以，理论上，母虫的指令他也必须要遵守，但是，由于他的特殊性，其实从一开始，约翰逊就发现了他的存在，所以下令的时候也可以避开了他。而现在，这里的事儿处理完了，他们是时候完成三年前的诺言了！……难民营前，气氛有些冷厉，这个世界的人类都低头，沉默的不敢言语，悄悄的注视着约翰逊，好奇他接下来的动作。却见他杀完那些犯人后，径直朝着附近的垃圾堆走去，目标明确。垃圾堆？移民署的司长面色怪异，他隐约记得，他手下的研究员写过一篇分析报告，这些大虾不仅对猫粮情有独钟，对垃圾堆，似乎也有别样的热爱。私底下，众人还喜欢把这些大虾戏称为“蟑螂人”！莫非，这位大虾指挥官也免不了俗，摆脱不了本能的冲动？这是要勇闯垃圾堆，做回自己？司长心中思绪万千，他紧紧盯着，不断猜想，这大虾到底是想要干什么？就见，约翰逊快步走到垃圾堆的侧面，动力外骨骼装甲手一压，一提，垃圾堆顶盖被掀开，然后，众人就这样清清楚楚的看到，从垃圾堆里，被拽出了一只……大虾？？？看到这只大虾的时候，司长是懵的，他以为这是具尸体，吓的差点直接晕倒！“威库斯，我们按照约定回来了！”约翰逊没有管其他人的震惊，他看着被他提出来的大虾，看着那熟悉的眼神，他深吸了一口气，语气很是和善。……威库斯已经躲在垃圾堆里看戏，看到那些穿着动力装甲的大虾处决了同类，处决了人类，如此一幕，让他有些犹豫到底要不要出去。结果，他还没考虑好呢，那领头的直接就走过来，将他给水灵灵的抓了出来！开始他很害怕，但是当他听到那声熟悉的“威库斯”的时候，他的身体猛地一抖，有些不敢置信的看着面前这个高大的动力装甲。“你是，约翰逊？”威库斯声音颤抖。“是我，威库斯，三年到了，我按照约定回来了。”轻轻的将他放下，面前高大的动力装甲打开，从其中走出了一个穿着红色破烂夹克的大虾，他看着面前的老朋友、生死与共的战友，肯定的点了点头。“你，你还是老样子！”威库斯声音颤抖的更厉害了，面前走出来的约翰逊，和三年前离开的时候完全一样，甚至就连那件破烂的红色夹克都没换掉。“我是怕你认不出我！”约翰逊朝着他缓缓的伸出手，轻笑道：“母船上有我们的医疗设备，威库斯，恭喜你！”“我也要恭喜你！”威库斯握住对方的手，拍了拍对方的肩膀，一切尽在不言中。威库斯在恭喜约翰逊，找到了族人、找到了大部队；约翰逊在恭喜威库斯，他将重新变回人来，开启新的生活。而关于这段离奇的经历，将会成为威库斯永远不会忘记的回忆，会成为他最宝贵的财富！而两人，跨越了种群的友谊，同样也弥足珍贵。一个是人类，一个是大虾，他们的友情，却是比任何人都要坚定！


----------------------------------------

第1144章 我知道他们躲哪儿去了

威库斯被找到了，约翰逊和他聊了好一会儿，随后，就安排人将他送回了母舰。看着他离开的地方只剩下了一个黑点，约翰逊猛地回头，声音冷厉道：“张年变阁下，这里是事情处理完了，我会安排人接走我的同类的，接下来，我们直奔UEG！”“好，等你们的事情处理完了，暂且不要离开，我们好有些事情要……询问你们。”张年变接到指令，庞海舰长对掩体宇宙的探索结束了，本宇宙的大部队，就要进来了！“没问题！”约翰逊颔首，他也想搞清楚，眼前这些人类到底是怎么回事儿！一个还被困在母星上，连上太空都很困难；另一个已经强大到如此地步，这种差距，也让他感到好奇！两人说完，天空悬停的飞船开始下降，等他们重新登船后，飞船瞬间在空中消失！米国，西海岸，海岸警卫队中办公室中，金发碧眼，穿着军装的中年人面色不悦，有些不甘心道：“难道我们就让这些外星人肆意进入地球领空，甚至逮捕处决我们的国民？”“他们哪儿来的执法权！”他的声音尖锐，在办公室中不断回响。“将军，你想怎样呢？”“和他们开战吗？”“拿水面舰艇和我们的空军，和对方的宇宙战舰对抗，我有必要提醒你，这里不是电影世界，我们或许碰都碰不到对方，就会被击垮！”旁边，智库的学者瞥了他一眼，你地球天下无敌惯了，还真以为天下无敌了？连外星人的主意都敢打了？你怎么不上天呢！“该死，就这么让他们随意进出？”学者说的这位将军都懂，但是懂了，不代表能忍！对他们这种边境守卫部队，对方带着武器入境，甚至直接捉拿和处决他们的人，这对他是一一种侮辱，绝对的侮辱！“这不还没来吗，等来了再说吧！”学者瞥了他一眼，什么侮辱不侮辱的，现在情绪这么激烈，要你真的抄家伙和对方干，你肯定又不乐意了！将军咬牙切齿，瞪着学者，你懂个屁！至少要让国民假装以为，军队在保护他们的安全吧，要不然，等外星人走了，他怎么找国会光明正大的要钱？“卫星检测对方还在非洲……”将军正在寻思着怎样将自己包装成，愤怒不堪，想要守护国家主权，但是又被外星人物理所胁迫迫不得已的形象。“嗒嗒嗒嗒嗒！”想到一半，通讯部的人突然冲了进来，脸色慌忙汇报道：“将军，有市民目击到，UEG公司上空出现了外星人的飞船！”“什么，这么快！”警卫队的这位将军猛地站起来，前一秒的情报对方还在非洲，下一秒，对方就到了米国了？！！“他们做了什么？”将军紧张的询问。“他们空降了UEG总部大楼，已经冲进去了！”通讯部的人神色慌张，看着面前的将军，高声道：“将军，您不是说绝对不会让任何入侵者来我们的领土上逞凶吗？现在他们杀过来了，您快出手吧！”看着面前的将军，这位通讯员目露期待。他犹记得，将军当时的豪言壮语。外星人又如何，他们的将军一定会将对方驱逐出去的！对面，坐在首座上的警卫队将军愣了一下，他正襟危坐，低声咳嗽了两声，瞥了通讯员两眼，眼神飘忽道：“我们刚刚说哪儿来了？”“卫星检测到……”“不，上一个话题！”“海岸线有人放飞无人机抵进军港。”学者瞥了将军一眼，心底冷笑一声。“对，就是这个，一定要把这个人给抓住，保护沿海军港安全义不容辞！”将军猛地一拍桌子，应声而起，气冲冲的就拿着学者递过来的文件，带着一摞摞人走出了办公室去抓人去了。独留通讯员愣在原地，张大嘴巴，眨了眨眼睛。有什么东西，刚才哐当一声，碎的一地！……UEG总部大楼，会议厅大门外，约翰逊、张年变带着一群人，快步冲了进来，看到紧闭的大门，约翰逊零帧起手，猛地就是一个飞踹！“哐当！”一声，大门被踹开了！“进去，给我搜！”大虾战士在本宇宙士兵的监督下，鱼贯而入，两方人马直接就杀了进去，直到人都冲进去了，约翰逊和张年变这才走进去。不过，当迈入大门，看到会议室内的情况后，一人一虾都懵了。会议室中，那座位上，哪儿还有正常人，只有一排被绑在椅子上，眼神空洞，流着哈喇子鼻涕，咋咋呼呼的十几个傻子！“发生了什么？”约翰逊一脸迷茫，不对，UEG你们人呢？你们根本就不在总部大楼里！“很明显，主犯他们为了保命，把人弄傻，然后跑路了！”张年变惊愕的瞬间，看着椅子上那些穿着研究服的傻子，眉头猛地一挑。这UEG的头儿还真是个狠人啊！见情况不妙，直接“壮士断腕”，删号跑路了！而且，为了防止他们有读取记忆的技术，居然直接把这些人给搞成傻子了！“我猜他们一定躲起来了！”约翰逊深吸了口气，脸上表情有些难看。“这是肯定的！”张年变嘿嘿一笑，只觉得对方意外的有些天真。“您有办法？”看到他的表情，约翰逊稍微放心。“当然，事情结束后，你们飞船的燃料制取技术，给我们一份。”对不是敌人的外星文明，本宇宙向来都是好说话的。“可以！”约翰逊毫不犹豫的答应了。“那好，这些人肯定都是共犯，交给你了，我去通知旗舰。”张年变确实不知道UEG的这些人跑哪儿去了，但是，他敢肯定，旗舰肯定知道！因为，在庞海舰队派遣飞行器和这个世界的东大接触之前，他们就已经投下了天灵的种子，落地生根，现在，掩体宇宙这颗地球上， 就没有本宇宙不知道的事情！平常本宇宙是不会这样对平行宇宙的，不过，由于这个宇宙特殊，特殊情况，自然要特殊对待。掩体宇宙……人类是有缺陷的！这是监控，也算是一种保护！


----------------------------------------

第1145章 田边熏老鼠

米国中部州，忐忑的在农场中待了一小会儿，UEG的重要人物，皆是通过特殊通道，去往了地下的核防工程。现在，只有待在那里面，他们才会产生，那么一丁点儿的安全感！“我们只能躲在这个蟑螂房里，那些议员，还在吃香喝辣，该死！”安全屋并不大，挤在里面的股东，吃着预制食品不停的抱怨。“我们利益攸关，这是必要的牺牲！”“难道你想几年后出去，身无分文，流落街头当流浪汉？！”董事瞥了抱怨的股东，冷哼一声。有那些议员在，他们熬过这一次，出去了，立即就能凭借国会的关系东山再起！这是交换，两年，忍忍就过去了！“外面到底怎么样了，大虾抓人抓到哪儿了？”“对啊，他们能发现我们吗？”“不会，他们绝对发现不了我们！”“……”股东的抱怨，激起了其他人对外界的担忧，所有人都有些忧心忡忡。俗话说不做亏心事不怕鬼敲门，他们现在就是那怕鬼来敲门的家伙！如果说，现在通往外界的大门突然传来异响，肯定能把他们直接给吓个半死！“这里有食物，有水，有电，有能够供我们两年娱乐的设施，大家稍安勿躁，除非外星人掘地三尺，否则根本就发现不了我们！”董事受够了这些抱怨，怒声呵斥。一个个的怕成这样，像什么样子？！知道他们藏身之所的人都被他们给挫骨扬灰了，这里，很安全！董事的一番话，让股东们稍微安心了一些，但是在他们没有注意到的地方，就在那水泥墙面上，一根不起眼的白色根茎突然晃动了一下。然后，就在不远处的通风井内，突然传出了一声异响。“哐当！”这声音很特殊，像是有什么东西从上面掉下来了！“什么声音！”刚才还言之凿凿这里很安全的董事，听到声音猛地回头，额头、背后留下了冷汗。“是通风井！”“有东西掉下来了，哐当一声！”“去看看？”“……”股东们也紧张了起来，不过好在是通风井的异响，大家也没多想，说是井，其实那玩意儿只有人的大腿粗，应该是有什么设备老化掉落了！一群人簇拥着走向了通风井连接工程的口子，这还没走到位置了，就听到一阵奇怪的声音。“呲呲呲——”这声音很急促，像是有什么玩意儿在漏气。漏气？“怎么通风管道还有烟雾冒出来，等等，不对，这烟雾怎么这么呛人？！”“快快把风道关了！”“不行，这玩意儿呛的我看不清出路了！”“啊，是催泪瓦斯弹！！”“我的鼻子，烟越来越大了，快想办法把这玩意儿关了！”“我已经关了，烟雾还在往里面进，该死，这玩意儿到底怎么进来的！”“我们被发现了！”狭窄空间配合催泪瓦斯弹，那效果一加一大于一百了，这些股东和董事，简直就是被闷起来熏的老鼠！绝了！……农场外的地面上，约翰逊看着一脸笑容的张年变，表情就像是在看一个魔鬼一样。没错，这主意，是张年变提出来的！“我赌最多十分钟，他们就会自己跑上来！”伸出一根手指，张年变微微一笑，不要惊讶嘛！跟着本宇宙穿越了这么多世界，见识多了，基操勿六！“咳咳，我也觉得！”约翰逊替下面的人默哀两秒，别人可以给他作证，他本来是想要一发钻地弹直接将这里平了的，这折磨人的手段和他没关系啊！加了料的催泪瓦斯弹，想着地下那狭窄的空间，这一波，简直就是在田边烟熏老鼠！这谁受得了？！“啊，我的眼睛，快睁不开了！”“该死，通风管道不是关上了吗，怎么这烟雾还在往窜！”“防毒面具，快去拿防毒面具！”“太近了，来不及了！”所谓好奇心害死猫，地下公司的股东和董事，好奇的闻声靠拢，直接被催泪瓦斯弹糊脸，打了个措手不及，那味道太呛人了，他们被熏的没办法，只能一窝蜂的打开了厚重的大门，疯狂的朝着地面跑去。人在前面跑，烟雾在后面追，脸上的泪水在不停的流，嘴里在不停的咳嗽，关键是这门还特别的难开！“到底是谁设计的这狗屎闸门！！！”对烟雾最敏感的一个股东，摸到闸门口之后，疯狂的转动机械把手，但是这玩意儿为了安全起见，设计的是，要转动至少三十圈，才能彻底的拉开！三十圈，你知道在催泪瓦斯持续攻击下，这是个多么要命的数字吗？！股东都快转崩溃了，烟雾中，有人嚎叫，有人痛苦的捂住眼睛在地上翻滚，只有这位意志坚定的股东不停的操着胳膊转动机械把手！“咔嚓！”清脆的一声响起，终于，气闭锁被打开了！“门打开了，快，快往外面跑，这里面人已经不能再待了！”“啊啊啊，我的眼睛，我的喉咙！”低吼一声，股东带着人群，摸着楼梯把手，像是一群没头的苍蝇一样，疯狂的顺着楼梯往地面狂奔。当然，也有倒霉的家伙，因为封闭空间内短时间聚集的浓郁催泪瓦斯，此刻，躺在地上，面色狰狞，彻底的昏死了过去。“嗒嗒嗒嗒嗒！”地面农场入口，守在这里的张年变、约翰逊等，听到这急促的脚步声，还有哭爹喊娘的哭嚎声，两人对视了一眼，相视一笑。“嘿嘿，果然，上来了！”张年变咧嘴，这不轻轻松松，不战而屈人之兵，这些躲在地下的老鼠，不乖乖的自己跑上来了？“……”约翰逊沉默，嗯，他在想，以后千万不能得罪这个进入星际的人类文明，本来人类就狡诈，这文明技术还强，又不要脸，实力强加不要脸，他只觉得对方已经无敌了！看看这群哭的不要不要的人吧，这就是教训！张年变：什么叫不要脸，这叫杀鸡就要用牛刀，叫料敌从宽！！！


----------------------------------------

第1146章 这大虾，挺有趣的啊！

农场外，几个从地下防御工事跑出来的UEG公司股东，冲出来的瞬间，仿佛看到了太阳！“呼！呼！呼！”狠狠的吸气吐气，感受到外面的空气中没有一点催泪瓦斯那呛人难闻的味道，他们感动的泪流满面！“得，得救了！”跟着跑出来的董事，欲哭无泪。直到现在，他的双眼都是模糊的，鬼知道过去的几分钟，他们经历了什么！那这是一段痛苦的过程，从地下工事跑进走道后，他们顺着楼梯而上，直接冲到了门口，本来以为结束了，但是，让他们崩溃的是，整个工程由于是双层保险门设计，所以要像彻底出去，他们还需要开一扇厚重的铅门！又是三十圈，关键是那催泪瓦斯极为的折磨他们，就是那种，刚刚卡在一种特别难受的境地的那种，熏也熏不晕，看又看不清，不上不下，极其痛苦！好在，门开了，他们成功跑出来了！“呵，比预计的还早了一分钟，你们转把手的速度出乎意料的快呢！”就在这位董事不堪回首之时，耳边，突然出来一声轻浮的嘲笑声。这声音让他瞬间警惕，高声质问：“谁，谁在说话！”“……”站在他面前的张年变嘴角抽了抽，看着他警惕的……伸出手，像个盲人一样四处摸碰，场面一度非常滑稽。“算了，多说无益，烤起来！”约翰逊没眼看，手一挥，让手下的人直接冲过去，反手就将UEG的这些高层给压身拷了起来！“给他们戴上仪器，我有预感，说不定会钓到一条大鱼！”张年变眯了眯眼睛，一个军工研究公司，解剖研究大虾，而且是在米国，这不牵扯点什么政客，他是不信的！“我也觉得。”约翰逊看了看张年变，见他不但没有意见，眼神中反而流露出了一丝吃瓜、幸灾乐祸的表情，默默点了点头，若有所思。记忆读取的速度很快，再加上超级计算机的配合，很快就找到了约翰逊想要的东西。“指令官，有几个米国的大议员直接参与了这件事情，另外，搜索记忆发现，UEG公司分析我们同类尸体数据后，除了供给给自己的研究所，还有另外的流向！”大虾的技术官上前，瞥了眼跟着下工程的张年变，低声悄悄和约翰逊汇报。“另外的流向？”约翰逊眉头一拧，低声严肃道：“何处？”“我们在那位记忆中发现，他和几个说奇怪语言的人暗中有交流，我对人类不熟悉，不知道这代表哪个群体。”技术官摇头，他对人类不熟悉，只知道那几个人和UEG说的英语有很大的不同。“让我看看！”约翰逊接过投影器，伸手打开，就看到画面在一个隐蔽的小房间中，几个面容秀气，黑发黑瞳的人，正在和记忆主人交流，对方和记忆熟人交流用的是英文，是要试探购买大虾的实验数据。但是几个人之间交流，却在说一种他没有听过的语言。没听过没关系，不过，随着交谈完毕，那几人站起来的瞬间，看到他们手上拿出的一份文件，看到文件上那四四方方的文字，约翰逊猛地瞪大了眼睛，突然抬头，看向了背对着他们的张年变，紧紧的盯着他动力装甲背后的几个标记。“指令官，我们需要沿着这条线索追查下去吗？”技术官语气有些淡漠，虽然这些人没有直接残害他的同类，但是这种交易，多少有些见不得光，让他有些不喜。“不用了！”约翰逊突然伸手，将技术官递过来的另外一个投影仪给压了下去，郑重道：“这件事就到此为止吧！”“？”技术官疑惑的看着约翰逊，为什么，为什么不追究了，就算这些买数据的罪不至死，惩罚一下也是应该的啊！“人类各国争斗不断，这些事情无可厚非，只要没有直接参与进来就算了，要不然195个国家，我们估计的得得罪一半！”约翰逊没有多解释，他瞥了眼指挥官，不住的摇摇头。小伙子，没有点儿格局啊，想把路走窄？你好好看看记忆中那几个买数据的人，他们文件上的字和张年变东西装甲背后的文字，是不是有点像啊？那可是动力装甲，背后的字可不是乱涂的，你说为什么不涂几个英文字母上去，偏偏是那几个字？虽然约翰逊他看不懂，但是，不妨碍他懂别的事情啊！反正这也不是大事儿，买数据而已，悄悄卖对方个面子就算了，我不懂做人，还不知道怎么做智慧生物吗？！“是！”技术官不懂这些弯弯绕绕，他其实还想说，得罪了一半人类国家又怎么了吗？反正他们未来和人类也不会有多少交集，就算全得罪完了，也就那样，他们还能咬我们一口不成？“好了，你别管了！”约翰逊将参与议员的名单留下，打发了几句，找到了张年变：“阁下，我们去一趟议会吧！”“这几个议员，才是真正隐藏在后面的黑手！”“行，出发吧！”张年变颔首，突然，他听到耳麦中旗舰传过来的话，看向约翰逊的眼神陡然变得奇怪。那感觉，就好像是在看某种天才一样。咳咳，从某种意义上来说，约翰逊确实是处事极其圆滑、有天赋的人！“怎么了，张年变阁下？”约翰逊瞅见对方如此奇怪的眼神，感到有些奇怪。怎么看着我干嘛？！“咳咳，我们的舰长刚刚说，约翰逊，你是个有趣的……大虾，比我们遇到的其他外星人更有趣！”张年变斟酌了一下用词，看着他，突然没头没脑的说了这么一句。“……”约翰逊顿了一下，似是反应过来，轻笑一声回应道：“你们，也是我遇见过最有趣的人类。”两人说完，相视齐齐一笑，这笑容，看的周围的人有些莫名其妙。咋回事儿啊，这几句话有啥好笑的，我们咋没发现呢？！


----------------------------------------

第1147章 吃我一拳“道理”

米国，国会，几十位议员齐聚一堂，面色严肃，正在商量关于外星人的事情。“他们已经进入了我们的国土，这是赤裸裸的入侵！”“这是屈辱，我们的耻辱！”“我们要需要更强的武器，能够让我们不受如此屈辱的武器！”军方的人拍桌而起，他不敢打，还不敢喊吗？嘴硬还是要嘴硬一下的，但是这锅，不能扣在他的头上！“就算UEG与这件事有关，那也是我们的内政，这些大虾太过分了，连知会都不知会我们，直接就闯入我们的领土，并且在众目睽睽之下抓人！”几位议员也有些生气，这是真的一点颜面都不给他们留。对非洲国家这样也就算了，他们可是伟大的阿美莉卡，蓝星的灯塔，被人如此驳了面子，愤怒是在所难免的！因此，他们在一怒之下，真的怒了一下！“诸位，我已经沟通了东大，想要借助环月轨道上的外星势力和大虾取得联系，让他们在我国境内行动尽量不要搞出这么大的动静。”议会上，前排的一位头发银白的老者站起来，义正言辞。“没错，现在能够限制大虾的，就只有那个暂且没有敌意的外星文明了。”“只不过为什么对方只和东大取得了联系？”“不管如何，我们都要尽量控制动静，不要造成民众恐慌！”此刻发声的几人，说的话都没有什么毛病，但是，这些话从他们嘴里说出来，就是最大的毛病！国会中，其他的议员看到这说话的几人，都是面色怪异。这几个家伙，自从当上议员之后，向来都是无利不起早，今儿怎么转性了，说的那叫一个义正言辞，搞得好像他们真的很关心一样！“结果如何呢？”主座上，总统挑眉，关心的询问。“东大还没有给出回应，不过这涉及到人类世界的安全，想来他们也不会拒绝！”头花银白的议员自信满满，此刻，他就想发动关系，让这件事赶紧的翻篇！毕竟，要是再查，真的被那些外星人查到他的脑袋上了，那就不太美了！“嗯，借此机会我们也能探探对方的口风！”总统颔首，对这件事很关注。“没错，线人消息，环月轨道上的外星人似乎在交割什么设备，我们严重怀疑对方是在帮助东大！”军方和几大公司的人语气严肃，如果这是真的，那对他们来说简直就是一道晴天霹雳！“我知道这个消息……”总统捏了捏拳头，对此感觉有些不平衡。尼玛，他们两方都遇到外星人，结果米国被大虾打上门来；东大却是疑似被人资助？你听听这事情，他合理吗？东大凭什么啊！这有点差别对待了吧！“立即跟进，决定不能让对方获得外星人的技术，否则我们就……麻烦了！”不只是总统，此次会议的各个议员，皆是齐齐点头，本来随着二十一世纪到来，东大就成为了他们的心腹大患，要是得到了外星人的技术资助，那还得了？“我们一定要遏制对方发展的势头，让他们永远成为我们的组装工厂！”银发议员更是握紧拳头，声音低沉，显得势在必行。虽然话题从外星人不知不觉偏到东大上去了，但是会场内的所有人并没有觉得有什么违和，毕竟遏制外星人入侵和遏制东大变强，并不冲突嘛！都可以遏制，都可以对抗！说到这里，会议现场的气氛已经热闹了起来，所有人都各抒己见，有人提议制裁，有人提议要搞些事情，东大在他们眼里好像就是可以随意拿捏的菜，一点都不放在眼里。讨论到激情澎湃之时，诸位甚至有种胜券在握的感觉！不过，那终究只是感觉，就在现场气氛达到最高峰的瞬间，突然，国会大楼楼顶传来一整“轰隆”震响声！楼顶破裂，随着爆炸，直接被砸出了一个巨大的坑洞出来！现场，被掀起了浓郁的烟尘。“发生了什么？”“怎么有爆炸声！”“！！！”这突然的爆炸，让会议室内的众人惊慌失措，等到烟尘消散他们定睛一看，却看见议会厅中，出现了十几个穿着动力装甲的高大身影！他们什么动作都没有，光是站在那儿，那冷厉的装甲就让众人心中感到发寒！“你们是……大虾，外星人，你们来这里干什么？”艾斯特总统看着往那儿一杵，眼神冷漠扫过他们的家伙，声音发颤的质问：“说好的监督呢？”“谁允许你们闯入这里的！！”这些大虾不是来审判犯人的吗，为什么要来国会大楼，为什么要来这里！“我们为什么来这里，你们之中的几个人很清楚！”约翰逊瞥了艾斯特一眼，淡淡的回了一句，没有管他，自顾自缓缓的举起了手中的脉冲枪，将其对准了那头发银白的议员。“这里是议会，你们不能这样做！”银白头发的议员眼神恐惧的看着约翰逊，高声尖叫着斥责！“你们太过分了，怎么敢大庭广众之下行凶，还是在这里！”“这里是神圣的议会，你们这是在挑战我们的底线，这是想和我们开战！”“你们这是在……”“滋！”约翰逊目光冷冷，没等他把话说完，直接轻轻的扣动了扳机。还在破口大骂的银白色议员，随着一团光芒闪耀，瞬间炸成了一团血雾，由于距离太近了，这血雾飞溅而出，直接糊在了上百位议员的脸上！此人，死！“聒噪！”约翰逊轻啐了一声，这人废话真多，现在，耳根终于清净了！“现在，诸位还有何异议？”缓缓的移动脉冲步枪，约翰逊扫了一眼在场的所有人。“没，没有，完全没有异议！”手颤颤巍巍的将头上血渍抹去，在座的议员们，皆是嘴皮子颤抖的一口否决。原本不满、桀骜、愤怒的眼神，此刻清澈无比，异议？谁有异议，说出来，他们不打死他！现在才对嘛，和这些家伙说话，还是拳头管用！


----------------------------------------

第1148章 为什么要问这个问题？

议会厅中，银发老议员的血飞溅，糊了众多议员一脸。这血，就是世界上最好的镇定剂，原本激动、愤怒、眼神都快冒火的议员们，只是瞬间立即就安静了下来，待在原地瑟瑟发抖话都不敢多说一句。已老实，求放过！什么荣耀，什么尊严，什么神圣的议会现场，在那黑洞洞的脉冲枪口面前，这些都不值一提。毕竟，阿美莉卡的国会内，个顶个的都是史密斯专员，不是，你还真爱阿美莉卡啊？！“特思尔，弗罗斯特，特莱恩，约翰，你们因为勾结UGE迫害大虾，如今证据确凿，将被判处死刑，请张年变阁复审。”杀了一个聒噪的，约翰逊才想起来走正规程序，他将读取记忆的投影文件传给了张年变。“罪证确定，第三方公证允许执行。”张年变迅速审核留存，对着约翰逊点了点头，然后蹲旁边看好戏去了。阿美莉卡国会诶，他还没来过呢！这可不得好好的准备瓜子，好好吃瓜？“既然如此，抓人，立即行刑！”约翰逊回头，看着几个被念到名字，已经吓傻在原地的议员，眼神深处没有一点同情。这些人，就该死！“咔咔！”大虾士兵确定位置，齐齐举起了手中的武器。“不，不，和我们没关系，没关系！”几个议员回过神来，开口就想辩驳，但是大虾并没有给他们废话的机会，就在这瞬间，他们已经扣动了扳机！“咻咻咻！”议会厅中，让所有议员沉默，恐惧，全身颤抖的一幕出现了，由于距离那几个被处决的议员太近了，大虾脉冲枪的威力调的比较小，也是因此那几个人被炸的不够充分，除了飞溅而出的血雾，还有几滩血液，更是窜了出去，狠狠的……泼在了艾斯特的脸上！“啊，啊啊啊！”腥臭的血液，带着温度的血液，就这样泼在了他的脸上，被吓的发出了一声尖叫，这位艾斯特，总统阁下，身体一瘫，手扶着面前的桌面，差点没直接摔下去！议会大厅，原本是神圣而威严的地方，但是，今天，血流一地，就连顶上那象征着国家威严的徽章，此刻也被飞溅的鲜血染红，看上去各位的诡异，格外的残酷，这里，已经变成了行刑场，与大虾残害案有关的十几个人，就在这数百人众目睽睽之下，被打成了血雾彻底的死亡！“搞定了，走吧！”约翰逊吐了口气，至此，地球上所有和残害他同类有关的罪人，就处理完成了。“哦哦哦，这就结束了？”张年变还在吃瓜呢，能在阿美莉卡的议会大厅里，看到外星人报仇大戏，而且是高清无码，这对一个喜欢吃瓜的东大人来说是一种怎样的诱惑，你懂不懂啊！可惜，就是时间太短了，才这么一下就结束了。“你……好像很期待，有什么事儿发生了？”看着嘴上说好好好，眼神却是异常兴奋，甚至带着点怂恿味道的样子，约翰逊心中再次肯定，张年变他们，绝对跟人类世界的东大有联系！“没有，接下来去我们那儿吧，我们有些事儿需要询问你们。”张年变收敛了脸上的表情，摇摇头，带路，两拨人，大摇大摆的来，又大摇大摆的离开。只留下原地，顶层破了坑洞的议会大厅，被吓傻的一众议员，还有地上、墙上、众人脸上被飞溅的淋漓鲜血。满地狼藉！厅内的议员沉默了很久、很久，直到确定安全，在场的所有人这才长长的吐了口气。安，安全了？……东大，西南的某处空地上，约翰逊有些好奇的看着张年变，虽然他和此人相处的时间没有太久，但是对方的性格却是意外的很合他的胃口，两人很聊得来。“我们在等什么？”张年变抬头看着天空，低声回应道：“来了！”天空中，一个巨大的黑点由远及近，等落到众人的头顶的时候，约翰逊瞳孔猛地一缩，愣愣的看着天上那个巨大的飞行物。那是一个庞大的圆环，目测能够笼罩附近整个山谷，直径绝对大于二十公里了！如此大的飞行器，悬浮在天空，想不引人注意都难！“这，这是？”约翰逊惊疑。“朱老想找你谈谈，请吧！”张年变伸手邀请，带着有些发愣的约翰逊等待了摆渡船，飞向了那艘巨大的圆环飞船。速度很快，没过多久，他们飞到了圆环飞船的登机台上，穿过宽阔的廊道，消毒好几次，他终于被带进了一间特殊的消杀室！“朱老就在里面，交易的燃料信息我们已经收到，感谢合作。”张年变打开门，没有进去，冲着约翰逊一笑，转身站在了门口。这场面，让约翰逊深吸了口气，点点头后，这才大步踏入消杀室内。消杀室内的空间很大，最引人瞩目的是庞大空间中，那个圆环状构造的设备，它通体泛着金属光芒，直径十几米，设备的中间是流转的稳定空间泡，通体漆黑上有点点星光，看上去就像是个小型虫洞一般。“这是太空桥，跨越空间连接着我们的基地。”空间泡晃了晃，朱老从其中走出来，看着眼神充满好奇的约翰逊微微一笑，友善的解释了一声。“您就是朱老？”这声音让约翰逊回过神来，他立即收回探究的目光，看向面前的人，好奇的问道：“不知道您找我来是有什么问题想要询问？”“说说你们大虾的历史吧，你们为何会以难民的姿态出现在地球呢？”“你们的文明发生了些什么？”才诞生的掩体宇宙中，立即就出现了文明，朱老现在对这个宇宙中的所有文明都很感兴趣，他们……知道自己本身的特殊情况吗？在这个问题的背后，其实也有朱老和本宇宙学家的隐忧，掩体宇宙尚且如此，诸多平行宇宙，甚至是本宇宙，宇宙起源，真的是自然发生了吗？“就这个问题？”约翰逊肯定不知道朱老此刻脑中的万千思绪，听到对方的问话，他有些诧异。为什么这个人类，要了解这些，莫非是他们也发现了什么？！


----------------------------------------

第1149章 这就是突破口

约翰逊看着面前的人类，目光有些惊疑，莫非是，这些人类也发生了什么？我该说到什么程度呢？“嗯？”对面，看到约翰逊先是惊讶，然后接着又是面色复杂，朱老面色不变但是心中却是有些意外，难道有大货？他也是抱着能捞一点消息就捞一点的心态来询问，结果还有惊喜？他闻到了隐情的味道！“几年前那艘突然出现在地球上空的飞船，其实是一艘工兵船，我们遭遇到了一些事故，意外和母舰失联了，没有了母虫的指令，我们立即变成了一片散沙。”约翰逊犹豫了一下，仔细想了想，决定试探一下。“直到三年前逃回母星，我才知道到底发生了什么。”“什么？”瞅着约翰逊虽然狰狞，但是极好辨认的表情变化，朱老眉头一挑，顺势询问。“回到母舰，母虫跟我说，几年前在宇宙深处发生了一场战争，声势浩大的战争，甚至说是能够影响到了整个宇宙的战争！”“那场战争影响太大了，让母虫不得不收回自己对外的触手，也正是因此，所有派出去的工兵船几乎在那一时刻都失联了。”约翰逊瞥了眼朱老，说到这儿就没有再继续了。“一场大战，浩大的战争？”朱老皱眉，波及宇宙的战争，这个说法太笼统了，鬼知道是个什么情况。他有一种感觉，这个约翰逊是在拿这个话题试探他们！有肯定是有这个事儿，但是问题的关键肯定不在此地！凝眉，不能让约翰逊掌握谈话的主动权，朱老神色也一闪，果断出击，隐晦的看了对方一眼低声道：“一段时间以前，宇宙确实发生了些变化，很大的变化！”主动出击的朱老，说的事情很明显，那就是掩体宇宙的诞生！“……”约翰逊没想到朱老甩出了个反问，但是，对方居然知道！他瞪大了眼睛，有些惊异的看向朱老，不愧是对方的头儿，这脑瓜子就是聪明，竟然看出了他刚才的试探！很显然，他们两个说的事情是同一个，只是这个时间……“咳咳，我要说的事情就和这个有关，就在母虫和我们失联的时候，我们的母虫感受到整个宇宙突然停滞了一瞬间，然后，整个宇宙的时间像是被加快了！”约翰逊语气有些疑惑，他模糊的说道：“母虫的说法有些模棱两可，祂说，宇宙停滞之后，他好像感觉宇宙缩小了、时间变快了。”“但是我们用仪器测算，根本就没有问题。”“这是一种冥冥之间的感应！”母虫感知上觉得，时间和宇宙都发生了变化，但是探测器和现实没有发生。听到约翰逊的回答，朱老眼睛微微睁了睁。宇宙深处一场战争后，宇宙发生了停滞……停滞结束后，感觉宇宙变小了，时间变快了。！！！“您是知道了什么吗？”约翰逊看着刚才还一脸平静的人类，眼睛突然瞪大，变得无比的激动，有些好奇，他，到底发现了什么？“有件事，我们或许要找你们的母虫确定一下。”“约翰逊，方便替我们引见吗？”朱老深吸一口气，没有多说什么，侧头看向约翰逊，低声询问。“好，不过这件事很重大，我必须亲自回去向母虫请示！”约翰逊没有直接拒绝，他大概已经知道，这人类肯定猜到了些什么，而很巧的是，他们的母虫也一直在寻找答案！发生这些变化的答案！“好，处理完地球的事情，你就快回去吧，我们在地球等你！”朱老颔首，两人的谈话很简单，到此就结束了。约翰逊一头雾水的离开了，而朱老，确实收获了一个让他震惊的消息！……“一场战争，让母虫收回自己的触手，然后祂感觉整个宇宙都停滞了？”荷洛斯瞪大眼睛，在听完录音后，立即站起来，不断的在原地踏步。不只是他，此刻基地里专家组的成员，也是有些激动的转圈圈。甚至就连卡卡，都在兴奋的不停抓着自己的毛发，看向本宇宙的诸位，就像是在看畜生一样。么得，拿到掩体宇宙这才多久，你们就有这种级别的发现了！“不是，你们发现了啥？”边上的方景傻眼了，不是，就这几句话，你们品出了个啥？“那场战争！”荷洛斯猛地拍手，瞥了眼方景，给他解释道：“还记得卡卡对平行宇宙特质的解释吗？”“掩体宇宙刚诞生，里面立即就拥有了逻辑自洽的宇宙体系，是因为它在诞生的时候是照着某个模板去演化的！”“我们要找的，就是这个模板的起点！”“所以，起点是那场战争？”方景有些懂了。难怪大家这么激动，原来是发现了演化模板的起点。“不，那场战争可能是模板存在的原因，而不是模板的可是，真正的开始是母虫感受到宇宙停滞的那一瞬间！”旁边卡卡眼神发亮，拍了拍自己润滑的爪子，高声道：“那停滞结束，对应的就是晦星展开，掩体宇宙诞生！”“这就是那个模板的起点！”“原来是这个！”即使是不太明白这个意义的方景，他也知道一个简单的道理，一切有始有终，知道了开始，那么就掌握了研究的切入点！为什么要制造这个模板，为什么要从这个时间点开始，这一切的问题都有了突破口！“但是，时间有些对不上啊，母虫和大虾他们失联在掩体宇宙都过去了七八年了，但是本宇宙掩体宇宙诞生才不过大半个月？”明白了个大概，方景摸着下巴想了想，又提出了个问题。“呵呵，这个问题母虫也有答案，祂不是说，突然感觉时间加快了吗？”卡卡自信一笑，朗声道：“掩体宇宙诞生的瞬间，由于巨大的引力，虽然有模板印象，但是这个宇宙时空仍然受到了影响，这不匹配的八年，就是因此而诞生的！”“所以，我们要去找母虫，和祂了解那场战争，以及这其中的变化。”“因为……”方景彻底明白了。“因为，它很有可能就是模板印刻下来，知道模板宇宙，同时也知道那一瞬间变化具体情况的唯一存活生命体！”卡卡咧嘴一笑，这，就是突破口！


----------------------------------------

第1150章 事毕，回港

八年前，大虾突然出现在地球的上空，人类以为是对方飞船出事了。这猜想也没错，他们的飞船确实是和母虫失联了，而失联的原因，则是因为那场宇宙深处的战争。表面上发生的事情是这样的，但是，实际上，就在大虾舰船失联出现在地球上空的时候，其实，在不知不觉中，整个宇宙的瞬间都刻印成了模板，并被永恒凝固了！就像是相框一样，这一刻的宇宙，所有的一切，被装裱挂在了墙上，不知道过了多久多久，直到，本宇宙的展开晦星，掩体宇宙将这幅画给拓印了下来，于是，在这个宇宙中，这被凝固的一瞬间的宇宙被复制了下来，重新开始流转！那次失联，这是一切的结束，也是一切的开始！好巧不巧，大虾文明刚好卡在这其中，成为了最重要的见证者、亲历者！“如果掩体宇宙都是这样，我有一个疑问，那为什么卡卡他们的掩体宇宙中没有大虾出现的痕迹？”办公室中，就在众人低头思考的时候，方景突然提出了一个问题。都说掩体宇宙会按照某个模版展现平行宇宙特质，但是为什么米亚文明的掩体宇宙差异会这么大，还搞出了个猿星出来！“……怎么说呢。”卡卡瞥了方景一眼，老实的说道：“很明显，这个模板中，人类并不是主要复制的对象，甚至就连大虾也可能不是。”“所以，不同的掩体宇宙中，人类和大虾的状态肯定有区别。”“不过，历史进程肯定应该相同的！”这是卡卡的实话，很明显，这种宇宙级模版，你人类还想当其中的主角？复制出来一模一样？几个菜啊，喝了这么多！“你说的……还真有道理！”方景摸着下巴想了想，他居然对卡卡的话无法反驳，对啊，凭什么模版上就一五一十的刻录了人类呢？方景说完后，众人也没了问题。“具体的情况，就只有找大虾的母虫之后再确认了，这件事很重要，必须提上日程！”见众人沉默，朱老吐了口气，发话了，这个母虫，看来非见不可了！能遇到这样一位对这情况有所察觉的“活化石”，朱老相信，他们定然会有不错的收获！“另外，搬迁的工作，让方景接触晦星的工作也可以展开了。”“掩体宇宙既然已经建成了，那就要利用起来！”“我们等了太久了！”事要一件件的办，朱老也只是提醒了众人几句，接下来的时间，大家有的忙了！……对于这件事，约翰逊也很是重视，他从本宇宙的飞船离开后，马不停蹄的回到了母舰。偌大的圆盘状飞船内，漆黑的医疗舱中，威库斯躺在其中，身体正在发生惊人的变化。他大虾一样的身体被浸泡在黑色的溶液中，脸色安详，从手臂开始那狰狞的鳞片和外骨骼正在缓缓的褪去，取而代之的是人类那柔嫩的皮肤，一半人类，一半大虾，这就是威库斯此刻真实的状况！“指令官，我们已经按照您的吩咐，将他的家人全部接到了东大。”医疗官看着匆匆赶来的约翰逊，低头汇报。“嗯，那边会有人接应。”“他未来会好好的生活在人类世界！”这是考虑再三，约翰逊替威库斯做出的选择，虽然外界，米国领事弗洛德已经把UEG做的事情公之于众，但是威库斯一家人难免会遭受到人们的一些非议，特别是他们将米国给得罪死了的情况下，对方要是不要脸，等他们走了后，找威库斯报仇，那不就完了？他还记得，当他把自己的担忧告诉张年变的时候，他还记得当时的状况，张年变以一种怪异的目光看着他，并言之凿凿的告诉他，关于这件事，米国一定会不要脸的！这是绝对的！所以，思来想去，也就接下来会大变样的东大，最适合威库斯待着呢！“咕咚咕咚！”医疗舱中，黑色的溶液在不停的涌动，它们钻入威库斯大虾那半的身体，带出更加浓郁的黑色溶液，随后他的身体开始起了变化，由内而外的变化，器官，骨骼，皮肤，都在重塑，直到最后，原本那个面目有些狰狞的大虾彻底消失，取而代之的是一张熟悉的面孔，一个纯正的人类！“！”威库斯感觉做了一个美梦，在梦里，他没有经历这奇异的经历，他和自己的未婚妻完婚了，过上了完满的生活，而且在结婚不久后他的妻子还怀孕了，这一切让他沉睡，普通的生活，平静的生活，如同甘露让他欢喜，直到梦中，孩子出生的时候。护士从产房抱出裹着白布的孩子，威库斯满怀激动的低头一看，却是看见了那被包裹的……居然是一只狰狞的大虾婴儿！那婴儿头顶有着四根标志性的触须，脸上满是狰狞的外骨骼和鳞片，眼睛纯洁，就这样静静的看着他，看着他……像是永恒的梦魇。“！！！”梦在此刻结束了，威库斯惊恐坐起来，大喘气的环顾四周。他坐在开放的医疗舱内，旁边，约翰逊一脸平静的看着他，缓缓开口道：“威库斯，欢迎你回来！”“你的家人正在等待着你，去吧，去寻找属于你的生活。”约翰逊没有多说什么，伸手将他扶起来，亲自带着他，离开了大虾的飞船之上。地面，东大的某处平原上，威库斯有些忐忑的走下飞船。当个舱门打开之时，他看到了让他魂牵梦绕的身影，他的未婚妻正满含热泪的看着他，抽泣低声道：“弗洛德已经将所有世界公开了，威库斯，他们都错怪你了，我也错怪你了。”“欢迎你回来！”话很短，两人相见，威库斯万千话语涌到嘴边，最后也只剩下了无言，他点了点头，毫不犹豫的伸开双臂，快步上前，狠狠的将自己未婚妻搂在了怀中。“我回来了，我回来了！”此刻，他的嘴中只有这重复的一句话。清风、草地、相拥的两人，威库斯的故事在此刻，划上了一个完美的句号。背后，约翰逊没有张口，他对着远处的张年变点了点头后，毫不犹豫的回头重新上了船。“指令官，我们接下来去哪儿？”“目标母舰，我有要事回报母虫！”


----------------------------------------

第1151章 见了鬼了

距离太阳系六十光年的某处，漆黑的星域中，一颗庞大的星球孤独的在此流浪！这颗星球像是流浪行星，但是仔细观察又有些不同，原来，他的表面并不像是普通岩石行星那样，而是一层层带着粘液的各种粗壮的触手，不错，这颗星球的表面，是由成千亿上兆亿的这种触手，像是编织毛衣一样，一根根交错重叠组合而成，密密麻麻看着极为的可怖。约翰逊指挥着飞船，猛然出现在了这颗星球的轨道上。在接近的瞬间，他头顶的四根短触，立即开始规则的舞动。“约翰逊，你已经将那批工虫接回来了？”信息，从那颗星球内部，悄无声息的传递到了约翰逊这里。“报告母虫，工虫已经接回，任务很顺利。”约翰逊先是汇报了工作情况，顿了顿，这才说道：“另外，这次在人类世界，我有一些重要的发现，涉及到那个错误！”“……涉及到那个错误？”母虫愣了一下，信息变得平缓，好一会儿才猛地剧烈波动：“立即来虫巢觐见！”“是！”约翰逊乘坐着摆渡船，离开了轨道，进入了面前他们的“母舰”，同时也是大虾的“母巢”！这原本是一颗宜居星球，母虫占据了它，并逐步将它一步步改造成为母巢。接近那由触手编织的表面，突然，那带着未知粘液的触手像是有所感应，纷纷开始缩动，密网张开了一个巨大的口子，约翰逊乘坐的摆渡船直接飞了进去，来到了其内。密网内部，是一片漆黑的世界，同时也是一片真正由密网编织的世界！你以为触手遍布整个星球表面已经是极限，不，其实里面更恐怖，简直成了密网的世界，一条条触手编织的通道，一个个如同地下蚂穴一样的洞窟，这些共同构成了一个完整的虫巢！沿着通道往下继续飞，两侧是无数个巨大的虫巢，虫巢中有的堆积着数量恐怖的虫卵，有的则是给人以另外一种恐怖……在最边缘的虫穴中，有无数长着六条腿，四只手的外星生物，浸泡在漆黑的溶液中，正在剧烈的挣扎，不断的嘶吼。约翰逊没有去看他们，直直的驾驶着飞船，来到了通道的尽头，母巢所在的位置。母巢中，巨大的大虾，坐在王座上，四周粉红色的触手从四面八荒汇聚成了十几条，延伸到她的躯体内，这覆盖了整个星球，将整个星球编织成密网的触手，居然是从这母虫身上发源而出的！“母虫！”约翰逊见礼。“说说吧，你所说的和错误有关的发现！”母虫巨大的双眸漆黑，静静的盯着约翰逊，双眼中竟然倒映出了他整个身体，仿佛，轻易就将他看透一般。……“诶，我踏进来了，我又踏出去了，没事儿？！”方景小心翼翼的踏进通往掩体宇宙的太空桥，走进去，他居然什么事儿都没有发生！“有可能，是要接触展开的晦星吧！”荷洛斯摸了摸下巴，如此猜测。“好事儿，这样就不用担心一进掩体宇宙就晕倒了！”方景拍了拍手，这下彻底没顾虑了，大摇大摆的走进了太空桥，眼前画面一转，再出现时，他已经来到了掩体宇宙！“可惜，这次是舰队打前锋，没有亲眼看到大虾！”出了消杀室，方景有些感到可惜，《第九区》电影他看了很多遍，印象很深刻，那些大虾虽然丑了一点，凶了一点，攻击性强了那么一点……呃，好吧，这么看没遇见也行！“呵呵！”荷洛斯在旁边冷笑一声，嘴嗨哥！真遇到了，你又要开始嫌弃了！“朱老将援助的任务交给你了，也给我放了几天假，我也来帮帮你，你打算怎么搞？”现在他们主要是在等约翰逊，索性朱老就给荷洛斯放了几天假。“还能怎么搞？”想到自己的任务，方景嘴角一勾，轻笑道：“东西带来了吗？”“已经到位了……”瞅着方景的表情，荷洛斯想到带过来的东西，咽了口唾沫，咬牙道：“不用玩儿这么大吧，这的人类缺陷我们暂时还没发现呢，要控制保护，至少不能让他们直接彻底迈入跨光速的星际时代！”“你别玩儿脱了！”“放心吧，我心里有数！”对此，方景自信的拍了拍胸膛，援助啊，这活，他熟悉！准备好接受来自本宇宙的亿点点震撼了吗！……米国，虽然才发生了大虾在议会大厅当着众人面行刑的画面，但是还能怎么办，日子不过了吗？日子还得过，擦干净脸上的血沫和眼泪，他们仍旧是地球上最强势的人类国家，输给外星人，不丢人！没死就行！NASA办公室内，部长和众多太空军军官，面色凝重的看着主屏幕上投放的画面。“一波未平一波又起，大虾才离开地球轨道，环月轨道的那一批居然出动了！”“飞船下有建筑，对方这是在交流？”“该死，这是区别对待！”在场的人脸色都不太好看，他们遇到的是什么，一群啥也不懂的难民大虾，即使这样也要联合封锁才能独享；对面呢，配置齐备的外星人，直接就只降落在东大！这特么的不公平！他们要控告外星人偏心！“诸位，先不谈这件事了，间谍卫星发现了一件怪事！”主座上，部长正在沉思，突然，他的邮箱里收到了一份紧急短报。提醒众人一句后，他没有任何犹豫的打开了！短报内容很短，只有两张图片和两段文字，第一张照片是东大靠北的一片草原，上面一片空旷什么建筑物也没有，图片下方配有文字：17年6月12日13:21时。“？？”这张图片看的众人一脸懵逼，啥啊这是？不过这疑惑没有持续多久，部长小手一动，下一张图片立即出现在了众人的眼前。这张照片也是在草原，但是不同的是，草原上有一个巨大的建筑，根据比例尺推测，这建筑大概有二十多公里，看着像是个巨大的造船厂。草原上出现了造船厂？怎么，蒙古海军？！咳咳，当然，这不是关键，关键是当看到图片下的文字后，在场所有人都瞪大了眼睛！17年6月12日14:51时，与图一同一位置。“！！！”“同一位置，只过了一个半小时！”NASA部长猛地站起来，惊呼出声，真是见了鬼了！这么大的建筑，这才一个半小时，居然就拔地而起了！！


----------------------------------------

第1152章 怎么，你要从母虫身上薅东西？

关于对掩体宇宙地球的援助，方景来了个简单粗暴的方式，直接将星环给拖了出来，建造了一片横跨十几公里的大型自动产业园区！这里，将成为改造全国的母本！当然，事情并不会因此而结束，援助是个持续的过程，方景只是打个头，具体的项目，还需要两方详细的对接。整个过程持续的三天，几个人也借此机会在这个地球好好逛了逛。2017年地球的东大的风土人情，每一次看到，方景都会有一种恍若隔世的感觉，这种感觉，让他些许浮躁的心，稍微沉寂了一些。虽然本宇宙已经今非昔比，但是回首过往，他还能看到来时的路，看到曾经，只有记住过往，方才能展望未来！“愣着干什么！”“结束了，这自动化产业园，只要他们投入原料各种工业机器就会源源不断的生产出来！”荷洛斯帮忙调试好，瞥见站在一旁看着远处的城市发愣的方景，站起来笑道：“方老太爷，你刚才就像是个多愁善感的老头儿一样！”“年轻人，这才哪儿到哪儿啊，就感慨上了？”“短生种的矫情！”今儿荷洛斯这嘴，简直就像是涂了毒一样，声音不仅尖锐，而且极毒！这几句话，呛的方景好不容易酝酿的情绪，直接破灭了！“嘿，等你活上两三百年，再回头感慨吧！”荷洛斯有些不屑，短生种是这样的，喜欢多愁善感，不想他，早就完成的长生种心态的调整，活的久了，见得多了，哪儿来的这么多惆怅的。真遇事儿久惆怅，活了这么久了，他早得抑郁症了！“嘁！一大半都在休眠冒充活了很久很久的荷洛斯先生，原来是真正的长生种！”旁边，看着他这副高处不胜寒，独坐高山寂寞如雪模样的方景，嘴角抽了抽阴阳怪气的啐了他一口。什么玩意儿，他怎么记得，你这个浓眉大眼“无情”的长生种，上次还偷偷躲在实验室角落拿着粘片抹眼泪了，现在照片一撇，眼泪一抹，还在他面前装起来了？！搞笑！“咳咳，好了，大虾的飞船回来了我们准备出发吧！”荷洛斯瞥了眼朝这里看过来的周元，猛地伸手捂住了方景的嘴。想爆我黑料，休想！“呜呜呜！”方景瞪着眼睛，狠狠看着荷洛斯，你让我说完，说完啊！！！……方景被荷洛斯拖上飞船了，开船的是老彭，看到两人扭打在一起，身后跟着看戏的周元，摇头不住的轻笑。这仨，能这么闹不停！“我们直接去见大虾的母虫？”一米七五的方景，不动用别的手段，还真的掐不过两米七六的荷洛斯，拿他没办法，歪头被锁住脑袋的他只能灵机一动。“不错，约翰逊已经在等我们了！”老彭指了指面前的投影，在太阳系边缘，大虾的舰队静静的漂浮在那儿，等待着他们！“那还等什么，我们准备出发吧！”方景扭头瞪了瞪荷洛斯，你是准备休眠的时候也保持锁我喉的姿势吗？！“咳咳，出发，出发！”荷洛斯放下了方景的狗头，拍了拍手，回瞪了方景一眼。给我把那段黑历史忘在肚子里！“嘿嘿！”方景做出无辜的表情，心里却在恶毒的想着，回基地立即就去找237计划负责管理基地日报的负责人，改天就把你拿着家乡的照片，躲在实验室角落偷偷抹眼泪的事情昭告全基地！他身为237计划的一员，有义务关心每个成员的心理健康问题！义不容辞！两人暗暗较劲，直到躺在休眠舱里，才消停了下来。嗯，原因就是，荷洛斯需要的休眠仓尺寸需要特制，和方景他们不在一个舱室内，所以这场暗斗直接被物理隔断了。“舰长，检录完毕，舰员全部进入休眠状态！”驾驶舱，情报副官躺在休眠仓中，脑波信号准确无误的传递信号。“通报大虾舰队，让他们带路！”老彭同样躺在休眠舱中，仍由浸泡液裹满全身，他们接下来的目的地，是大虾母虫！……六十光年距离，对于大虾和本宇宙来说，不算什么，当本宇宙的舰队进入这个恒星、行星空白地带，大家接触休眠，透过投影看到那颗诡异的星球时，所有人都感觉心底一颤。这是颗怎样的星球，被一种细长触手编织的密网覆盖，像是给星球套了一件毛线衣一样，而且还是在不断流着某种溶液的毛衣……看着很让人恶寒，背后发冷。当然，也仅限于人恶寒，像是荷洛斯就是其中异类，因为他不惊反喜！他看着这密密麻麻，复杂的触手密网，迸发出了极大的热忱。“杰作，这简直就是单一生物发展的杰作，能在这里遇到，真是太幸运了！”兴奋的看着这触手，荷洛斯突然偏头，小声的询问老彭道：“我能像大虾询问，收集一点这些触手的样本吗？”“就一点，这对我们的生物技术有很大的帮助！”大型的，复杂到如此程度的触手网络，上一次见到，还是阿凡达世界的艾华女神，呃，当然，暗夜和血月算是半个，不过它们都是肉球，体内以某种像是摩天大楼一样粗的神经光纤混合体为主，数量也根本达不到这个量级，所以真的算起来，这是第二次见！如此大型，复杂，而且紧密有序的结构，而且全部都是由生物技术构成，光是看着就让他眼热！因此，他看向老彭的眼神都在发光！跟个大灯泡似的！“不行，想都别想，在我们和母虫交流完成前，这件事你提都不要提！”荷洛斯的殷殷期待，被面无表情的老彭给无情的否决了。“为啥？”对此，他低声询问，他只是想要一点样本，他有什么错！“因为，这整个母巢，都是母虫编织而成，怎么你要从母虫身上薅东西？”瞥了他一眼，你冲上去对着母虫就问，我能不能在你身上取点样本？……你说行不行！人不把你杖毙当场，就算客气了！“呃……”荷洛斯嘴开合了几下，有些弱弱的缩到了角落。好吧，他承认，这确实好像有一点冒昧！


----------------------------------------

第1153章 错误

母虫所在的这颗星球很是狰狞，约翰逊验证信息后，带着他们驶进了触手密网打开的开口，进入其中，入眼，是一片由粉红触手构造的世界！一个个巢穴，一条条通道，星罗棋布，密集有序，无数的大虾，行驶行军蚁一样，拖动这或是货物、或者牲畜的玩意儿，在密网上爬行，迁徙，这星球内部，完全就是巨大的地下大虾世界！“真是太壮观了，我们像是缩小后，来到了白蚁巢穴！”方景瞪大眼睛，他穿越这么多世界，什么场面没见过？但是眼前这密网巢穴的情况，他还真是第一次见！“这是一种高度社会化的物种，普通智力低下的大虾充当工虫和兵虫的角色，智力超群的大虾充当工程师和指令官的角色……”“看哪儿，那巢穴内有密密麻麻白色的卵，还有造型像是大白蠕虫的玩意儿在产卵。”“这就是负责生育的产虫！”和方景逛大观园看稀奇不同，荷洛斯就专业多了，他在通过眼前看到的东西，尝试构建一个关于大虾种群的社会模式。总的来说，是一种高度社会化的异虫族！这是他暂时的结论。为什么说是暂时呢？因为当飞船继续前进，经过另一个巢穴的时候，看到其中正在发生的事情，荷洛斯的一些推论当场就被推翻了！“怎么可能！”他低呼一声，瞪大了眼睛。“怎么了？”方景顺着目光看过去，也看到了那个巢穴中正在发生的事情。巢穴不大，却是被一种黑色的溶液填了大半，甚至在其中形成了一个巨大的湖泊，而就在这湖泊中央，密密麻麻的六条腿奇怪外星生物，正浸泡在其中！他们面无表情，有的还保持形体的完整，有的却是一半陌生外星生物一半大虾，有的已经完全成了大虾的模样……毫无疑问，那溶液就是大虾飞船的燃料，而这个巢穴中正在发生的事情，就是在将这些六条腿转化为大虾！同化？看到这一幕，不只是荷洛斯，甚至就连方景，都忍不住的背后一凉，眼底深处有种说不出来的紧张。大虾居然在悄悄的将外星人同化，这是在干什么？难道，所谓的大虾工虫，有很大一部分都是转化大虾抓回来的外星俘虏同化而成的？方景和荷洛斯对视一眼，两人心中同时起疑，眼前，漆黑的溶液湖泊在翻滚，湖中上千万的“六条腿”正在被转化成大虾，湖边则是密密麻麻活跃的“六条腿”眼神狂热的朝着溶液湖靠近，仿佛，跳入这湖水，“六条腿”将洗涤身体，获得新生一般！这场面，看着如此的诡异，看着让本宇宙的人心中顿时一紧。毕竟，搞这种诡异场面的家伙，一般都不是什么好人啊！对此，荷洛斯很有经验，他们工程师在异形世界，当年也不是搞这般诡异？！……如此诡异的画面，怼在方景等人面前了，毫不掩饰，如此赤裸裸！这怎能不让人担心呢！刚刚还在想着怎么不失礼貌的讨要样本的荷洛斯，瞬间老实了，他有些怕，要是问出口了，这母虫不会直接把他给丢到这溶液池中吧？他工程师当的好好的，类人形态用的也是习习惯惯的，可不想莫名其妙的就变成了大虾了！就这样，在这股诡异的气氛中，他们到了整颗星球的母巢！王座上，母虫向他们投来好奇的目光，直到约翰逊带着荷洛斯方景一样人走出来，祂瞬间将目光锁定在了荷洛斯的身上，脸上露出了饶有兴趣的神色。这动作，让荷洛斯亡魂大冒，您，您别看我啊！这样看我，我会害怕的！“错误……你们也体会到了吗？”瞅着荷洛斯表情有些不自然，母虫移开了目光，看向带队的董教授，说了一句莫名其妙的话。“错误？敢问母虫，这是什么意思？”已经构建了大虾语言模型的董教授，撇了撇手上的同声传译器，他差点以为是这玩意儿翻译错了！错误，什么玩意儿？！“……约翰逊已经和我说过了，你们似乎知道一些宇宙的隐秘？”母虫沉默了片刻，盯着董教授，心里感觉有些奇怪，如果他们知道宇宙的隐秘，那“错误”这个词，他们应该马上就能反应过来啊？难道是祂猜错了？“是的，我们过来就像想像确定一些事情，因为您可能是这场事件的亲历者！”董教授礼貌回答，但是他没有透露太多，刚才那巢穴的事情，让他们此刻有些警惕。“那就是概念不同了，我确实是清理者，大概的过程约翰逊也和你们说了，而我要说的是一些细节。”看出了董教授的警惕和试探，苦思这件事无果的母虫，索性就直接开口，说起了具体的细节来。祂，迫切的想要从人类身上知道，祂不知道的隐情！“八年前，宇宙深处发生了一场战争，我不知道这场战争到底是谁在参与，但是当战争结束的时候，我发现宇宙发生了一些变化！”“就在那瞬间，整个宇宙似乎停滞了一瞬间！”“这是个微小的事件，即使是我当时也没感觉出来……”母虫声音悠悠，仿佛从亘古久远的历史中飘荡而出。“您没有感觉出来？”董教授知道八年前大概就是掩体宇宙诞生的时候，但是，母虫说祂当时没有感觉出来，那，祂又是如何发现这些事情的呢？“你们果然知道些什么！”就在董教授表情变化的时候，母虫头顶的短触动了动，祂敏锐的捕捉到了这个人类的表情，还有他散发的某种信息素。靠着这个，祂明确的知道，人类，知道祂需要的东西！“没错，当时我没有感觉出来，但是我的族群发生了一场错误，让我在那场停滞后，迅速找到了问题所在的点！”母虫语气复杂，回想起此前的经过，直到看到那个“错误”，祂才后知后觉！才清楚，有些东西，变了！


----------------------------------------

第1154章 错误的真相

错误？又是这个词！董教授核对了几遍，他能确定，翻译器没有错误！到这儿，他和荷洛斯对视了一眼，吸口气，他立即追问母虫道：“请问，是怎样的错误？”说完，本宇宙前来的一行人，皆是目光死死的盯着母虫，等待着他的回答！他们此刻有一种预感，这个所谓的“错误”将会很关键！“呵呵，怎样的错误，我们文明的发展方式和普通文明不同，每一代母虫都会将自己的全部经验谱写在下一代母虫的卵上。”“待孵化之后，幼年的母虫就会立即获得无穷无尽的经验记忆，还有超级感知能力！”母虫没有直接回答，而是讲起了大虾文明的特殊之处。这两句话让本宇宙的人感觉有些莫名其妙，说好的“错误”呢，你怎么又拐个话题，偏到姥姥家里去了！“呵呵，别急。”看着有些急切的人类，母虫轻笑了两声。我知道你们很急，但是先别急，听祂徐徐道来！“八年前，本来大虾文明整个都好好的，我也过的好好的，但是，当我例行翻阅历代母虫的记忆和经验的时候，突然发觉了一丝违和。”“根据那浩如烟海的记忆的只言片语，我发现了一个矛盾！”“那就是大虾文明，原本应该是双腿双手的，类你们人类形体的智慧生物！”母虫语气一转，突然说出来让方景也懵逼的几句话来。从历代母虫的记忆和经验只言片语中发现，大虾文明原来是一个双腿双脚，类人类形体的智慧生物，这话是什么意思，难道大虾还能有不同的形体不成？！“母虫，您的意思我们有些不明白……”荷洛斯和董教授也有些懵，他们齐齐抬头想要详细的询问母虫，只是，当他们抬头，看到面前的场景时，突然瞪大了眼睛，瞳孔猛缩！王座上，母虫缓缓的移动，祂挪动的位置，露出了自己身后的王座，而在王座后，一只狰狞的外星生物尸体倒挂在其后，母虫刚刚就坐在它的前方。更让荷洛斯等人惊诧的是，这狰狞的外星生物尸体，他们见过！六条腿，那个巢穴中正在被转化成大虾的生物！不，这还不是最惊讶的，真正让荷洛斯等儿呆立在原地的是，母虫接下来说的话！“这六条腿，四只手的怪异生物，就是曾经的我。”“我的躯体……”母虫的声音低沉，此刻却是如同平地惊雷，猛然炸响在荷洛斯、方景和董教授等人的心里，这六条腿的生物，居然是母虫曾经的身体？从历代母虫的经验和记忆的只言片语中，祂才想明白，原来大虾是一种双腿双手的类人形智慧生物？错误？似乎是想通了什么，现场，几人一脸的震惊，久久回不过神来！……此时，不只是本宇宙众人震惊到失语，就连旁听的约翰逊也目瞪口呆，他怔怔的望着母虫，看着祂身后那被制成标本的六条腿生物躯壳，是那么的不敢置信，感觉那么的匪夷所思。母虫的意思很明显了，八年前，就在他们各个外派舰队失联的之后，祂，以及留在母巢中的大虾，全部变成了在这种六条腿，四只手的怪异生物！“母虫，这，这不可能啊，我回来的时候你们都是正常的，没有其他异状啊？”约翰逊顿了好一会儿，这才回过神来，低声询问母虫。“你们失联了五年，五年时间足够我做些什么了！”母虫坐在王座上，手轻轻的一挥，顿时，大厅中透射出了全息影像，那是一个巢穴，巢穴中，漆黑的黑色溶液汇聚成湖泊，一只只“六条腿”的生物排着长队，正在等待着跳入湖水中，接收湖水的转化，成为和约翰逊他们一般模样的正统大虾！“我根据记忆中的数据，将大部分孩子转化了回来，本来还在担心这是否是‘某种存在’给我的错觉，直到你，约翰逊，你们回来了！”静静的看着约翰逊，母虫看着这个聪慧的孩子，眼神有些感慨道：“你们因为这个‘错误’保留了大虾的身体，看到你们，我就知道，我的判断没有错。”“在宇宙停滞的那一瞬间，我们的躯体，不知不觉被转变了！”“人类，这就是你们要追寻的‘错误’的真相！”声音在大殿内回荡了很久很久，殿下，方景处于半懂不懂脑袋宕机中，荷洛斯和董教授瞪大眼睛满脸的惊讶，众人连连对视，心中只有惊骇再无其他。按照母虫的解释，宇宙停滞后，母巢中的大虾竟然不知不觉变成了这种六条腿、四只手的外星生物！形体发生了改变！而祂分布四周失联的子民接下来的回归，也印证了了这一点！留在母巢的，都变成了六条腿四只手；失联在外的大虾，仍然是大虾！“这实在是太荒谬了，太匪夷所思了！”董教授嘴巴开开合合，愣在原地，看了眼母虫，再看了眼那庞大的‘六条腿’去壳，眼中惊骇之色渐渐消散，取而代之的是浓浓的兴奋。不管这件事怎样的离奇，案例就摆在他们面前，样本就这样活生生的杵在他们对面！这一刻，他仿佛是荷洛斯附体，心底深处居然也涌现了一个大胆的想法，他，突然也想开口朝着母虫问一问，能不能取一点样本让他们研究？！“可以啊，我也想搞清楚，在我们身上到底发生了什么！”他还在想呢，突然，对面的母虫看着他，微微一笑，发出了柔和的声音。“什，什么？！”听到这声音，董教授猛地抬头，吃惊的看着母虫，祂，居然同意了？！等等，我还没有问呢，祂怎么猜到的？！“不过，在给你们样本之前，人类，你们该告诉我，你们又知道些什么了！”母虫那双巨大的眸子，仿佛能洞穿人心一样，祂就这样静静的看着众人，头顶的短触涌动，手轻轻的敲击在王座上，目光凝聚在了面前众多的人类身上。祂，已经将自己所知道的说出来了，就算是要继续合作，对方也该拿出些诚意来了！


----------------------------------------

第1155章 时间对不上

王座上，母虫双目微垂，静静的看着下方的众人，等待他们的回答。从这些人的微表情和信息素来看，他们肯定知道些宇宙“错误”的信息！交换信息，拼凑出产生这些变化的原因，是母虫的目标！这个宇宙究竟发生了什么，居然让他们的肉体在不知不觉中产生了转化，神秘莫测，让人……好奇！“母虫，您知道平行宇宙吗？”董教授深吸了一口气，在来之前，朱老就嘱咐过他了，视母虫的配合程度和友善程度来进行交易！现在来看，他们路上看到的六条腿转化，也不是什么凶杀案现场，所以，一些情报是能够说出来的！“平行宇宙？”母虫愣了一下，祂上下不断打量董教授，然后又看向方景、老彭，最后看向明显大上一圈的荷洛斯，若有所思。祂有自己独特的判断方法，根据董教授的说话时候的某种活动来看，对方不是在开玩笑！“你的意思是，你们是从平行宇宙来的？”想到这里，母虫呼吸变得急促了起来，祂知道这意味着什么！“不，具体来说不是平行宇宙，而是你们所在的宇宙，就是我们所创造的！”董教授挺了挺胸膛，说到这件事的时候很是自豪和骄傲，创造一个宇宙，虽然是残缺的，但是，这也是足够惊天动地的壮举了！“我们所在的宇宙……创造……”王座上，母虫沉默了，正在思考。殿下，和他们站在一起的约翰逊猛然回头，瞪着董教授、荷洛斯眼睛睁的老大，在听到董教授的说法后，约翰逊第一个想法就是，这些人类在扯淡！好啊，母虫善意都要贴在脸上了，而你们人类居然还想做我们大虾的“创世神”？真是给你们脸了！约翰逊现在很气愤，人类这是不诚实，不厚道，居然在母虫面前撒谎，要知道，能让他们来见母虫，他可是做过担保的！现在出了事儿了，母虫以后也会找他的麻烦的！想到这里，他看董教授的眼神立即变得有些怪异，有些幽怨、气愤、不信任，你们这是害苦了我啊！和约翰逊的情绪不同，王座上的母虫起初也是不相信，但是当祂额头的短触微微涌动之后，愣了瞬间，祂立即用不敢置信的目光看向面前的人类，因为，根据祂的感知判断，这些人，居然没有撒谎，他们说的，是真的？！！！……“董教授，诸位，我们是真心实意的在和你们交流，你们不必编造情报来诓骗我们，我们也不是傻……”沉默了片刻，约翰逊看不下去了，开口就要气愤的出声。谁料，他话还没说完呢，王座上的母虫却是直接道：“人类，继续说！”说完，祂就以期待的眼神看向董教授。不是，母虫你还真信了？我刚刚还说谁信谁傻子呢？母虫你难道是……咳咳，僭越了，僭越了！约翰逊将话直接憋在了肚子里，默默后退几步，装作自己不存在。“事实就是如此，这方宇宙，按我们的时间算，是在半个月前所创制。”董教授和荷洛斯对视一眼，手一翻，全息投影从手边上亮起。无尽的星空中，有一颗闪亮的星球发生了爆炸，这爆炸震天动地，迅速扩张，内部一片广阔的宇宙正在以它为中心飞速形成，绚烂，斑斓，震撼的画面，在这大殿中出现。这影像，赫然就是当初晦星展开时候的画面！“时间对不上！”母虫没有被那画面所震撼，敏锐的指出了其中的问题。“不仅是时间对不上，逻辑也对不上。”“一个新展开的宇宙，内部怎么立即形成星系，形成文明呢？”“敢问母虫，大虾文明历经多少个地球年？”董教授昂头，对不上，才说明有大问题！“生物文明的发展相对要慢一些，大虾文明至今已经有近两百万年了！”母虫发觉了一些不对劲的地方。“这就是问题所在，一个新诞生不过半个月的宇宙，内部居然出现了发展了两百万年的文明，这合理吗？”这合理吗？这肯定不合理啊！这差了多少时间，多少不走啊！你这是什么宇宙啊，大棚里的宇宙吗？“至于这到底是不是新诞生的宇宙，母虫，你心里应该有自己的考量。”董教授很自信这一点，能够发现形体发生变异的母虫，不可能没有其他方面的发现。“……没错，我在数据库中找到了第六代母虫对宇宙常数的测量数据，和现在比起来简直是天差地别，但是我们为止设计的飞船，却没有任何异常。”王座上，母虫叹息一声，祂已经确定，这个宇宙，真的是个“新生”的宇宙！人类说的，真的没错！“既然如此，那你们应该对‘错误’的认识，比我深刻，说说吧！”即使如此，即使人类是这个宇宙的“造物者”，母虫也没有因此而畏惧，祂的语气如常，静静的看着董教授，等待他的回答。“故事很长，这就要从这个宇宙，掩体宇宙的特性开始说起！”董教授吐了口气，开始徐徐讲述掩体宇宙起源，以及隐藏在暗中敌人的信息。故事很长，王座上的母虫听的很投入，不时的还点头赞同。董教授说的也没有顾忌，包括掩体宇宙的“平行宇宙特性”，他们穿越平行宇宙的能力，都抖了出来。至于为何将这些机要信息全部透露出去，透露给大虾文明的母虫。朱老想的也很清楚，掩体宇宙，整个都是本宇宙的后花园，在这里面，他们不再需要太畏畏缩缩的。重拳出击就对了！没有掩体宇宙的时候，在外面畏畏缩缩的，有了掩体宇宙，在其内部还畏畏缩缩的，那不是白建掩体宇宙了？怕个毛线，就算大虾文明知道了这些，然后不愿意配合他们，甚至是对他们敌对又如何？它们还能从掩体宇宙逃出去不成？就算对方倒戈又如何，大不了地爆天星！掩体宇宙之内，不服气的，全部都要被本宇宙给消灭！


----------------------------------------

第1156章 我也不想偷听的，架不住你要自己糊脸上来了！

大虾母巢，王座上，听了董教授的解释，母虫沉默了，祂昂头看向远处的星空，久久无语，不知道再想些什么。“原来，是有顶级文明刻录出来了一方宇宙模版，我们只是模版的衍生品而已。”“难怪形体发生的改变。”祂感慨良多，自己知道的情报和人类知道情报拼凑起来，居然真的推出了整个事件的经过。本宇宙展开晦星的瞬间，受到那模板宇宙的影响，内部诞生的宇宙瞬间成型，而模板中存在的大虾，也被潦草的捏造了出来，只是可惜的是，大虾不是其中的主角，甚至模板只是潦草的记载了它们的存在，所以，他们的形体被“宇宙规则”给自动补充了。只是，让人万万没想到的是，母虫掌握着两百万年来历代母虫的记忆和经验，并从那浩如烟海的资料中，找到了大虾文明的本源！“这就是我们知道的内容，所以，母虫，我们需要您的帮助！”董教授盯着母虫和祂身后的那“六条腿”躯壳，双目放光。旁边，约翰逊回过神来嘴角抽了抽，有人在打他们母虫的主意，他到底是该抽他们了，还是该狠抽他们了！“你们想要知道，宇宙，诸天万界到底发生了什么？”母虫没有回应董教授的目光，而是眼神深邃的盯着他，幽幽道：“鸿巡文明，我，在哪儿听过这个名字……”“……”董教授和荷洛斯还在为母虫上一句话失望，正可惜了，突然被这后一句话给惊到了，猛地抬头，眼神炯炯，激动的问道：“什么？！”“母虫是在哪儿听过鸿巡文明这个名字的？！”他们也是万万没想到，竟然会有这种意外收获！他们在这里，在母虫这里，居然能打听到唯一已知的敌人，鸿巡文明的信息！“事实上，说我们大虾文明只有两百万年，是个不恰当的说法。”母虫思索片刻后，解释道：“生物文明进化的历程很漫长，很漫长，特别是我们这种自然进化而出的文明。”“光是在母星上，我们就待了不知道多少岁月，然后是星际航行时代。”“鸿巡文明，也就在在这个时代，在第十六代母虫的记忆中出现过。”检索着脑袋中的记忆，母虫声音突然变的悠长，就像是亘古蛮荒之音一样，缓缓的飘荡在众人耳畔：“当时的大虾，还只是刚刚掌握超光速航行的文明，正在宇宙中孜孜不倦的寻找适宜扩张和生存的星球，用以扩大势力，”“而就在那个时候，我们遇到了……”……不知道多少多少年前，太阳系猎户悬臂上，第十六代母虫，指挥着大虾舰队，正在宇宙中穿梭。彼时的大虾文明，和异虫族很类似，他们的飞船不像是如今的圆锥体钢铁飞船，而是由一种类似虫巢构型组成，是活着的虫巢飞船！虫巢能够直接在太空中存在，其中的核心，更是能够供给他们进行长期的太空航行。“母虫，先锋工兵探索的适宜星球就在远处，距离我们还有十光年！”虫巢中，指令官向母虫汇报。“我们储存的物质还能坚持多久？”第十六代母虫就是个体型偏大的大虾，祂的双眼深处有微不可闻的担忧。“还能坚持二十年！”指令官立即汇报。“嗯，希望那颗星球上有足够我们休养生息的资源。”此时的大虾，迈入太空，有些类似于游牧族群，吃完一颗星球上的资源，立即就奔赴下一颗，整个族群已经彻底进化成了适宜宇宙生存的形态。舰队还在航行，不知道又走了多久，突然，虫巢发出一声颤动，整个舰队从超光速状态退出来了！“怎么回事儿？”母虫惊醒，沟通虫巢。“母虫，有强烈的空间震荡，我们航行的狭管被撕裂，为了舰队的安全，我立即退出了狭管，进行了机动规避！”“不好，远处空间发生了撕裂！”对于这个阶段的大虾文明来说，什么人工智能不智能的，都不如虫巢好使，活着的舰船，完全自动驾驶技术！发觉到危险，虫巢不仅退出了曲速航行，而且还直接躲在了某个流浪星球背后，悄悄的观察着那空间撕裂的地方。距离他们几光年之外，空间裂开了！肆意撕裂的空间，将周遭的狭管挤压的爆裂，混沌的裂缝将所有陨石和小行星吞噬，撕裂成无数的碎屑和碎片，破碎的空间外，有东西正在疯狂的往内挤！“这是空间跳跃技术？什么东西要从空间外进来了！”和虫巢通感，悄悄观察这画面的母虫，瞪大了眼睛。“嗡——”不只是如此，随着破碎空间外挤压，宇宙内，也有了些变化！随着空间的一阵涌动，有很多造型为锥形的飞船突然从黑幕中涌出，静静的停在原地，似乎是在等待，在迎接什么！“那东西要穿过空间膜，进来了！”“到底是发生了什么，动静这么大，空间跳跃也不用这么大的阵仗吧！”母虫发现了正在等待什么的舰队，心中惊愕的同时，下令让大虾舰队全员噤声，不远处有两尊神仙降临，为了安全起见，他们最好什么都不要做，躲在这里才是最佳的选择！“咔咔咔——”虫巢捕捉到空间声势浩大的破碎波动，远处，那动静源头之地，空间膜终于承受不住外界的挤压力，发生了破裂，在这瞬间，在空间膜撕裂的瞬间，母虫只感觉整个宇宙的物质，疯狂的朝着那个破口汇聚了，像是要被抽离出去一般！这种感觉没有持续多久，因为，随着一支舰队穿梭进来，那裂缝直接被愈合了。那支舰队舰船有着和等待在这里的舰船相似的造型，但是体型更小，和那破裂的空间相比，空间膜就是保鲜膜，而他们的飞船就是一根细针！挤压而出，两者相遇，隔空相望，立即开始了频繁的交流。此刻的第十六代大虾母虫根本不想偷听这两个文明到底说了些什么，祂一点也不想了解！但是，架不住，这两个文明的信号波，根本不带隐藏的啊！直接糊他们脸上来了！！！


----------------------------------------

第1157章 又见

突然出现在航道中的两支舰队，一个刺穿空间膜出现，一个突然出现在此等待，双方宛若无物一般在不断的交流。远处，还有瑟瑟发抖的大虾文明，正躲在行星轨道后面，被迫的让虫巢接受这些频段的信号。还能怎么办？不吃，不吃就等着吃子弹吧！虽然有行星作为掩体，巨大的星体会导致信号折返一部分，但是以对方跳跃的技术，如果大虾文明不吃掉一部分信号，任由它们折返的话，对方轻易就能通过多折返的微弱信号，立即锁定躲在星球后面的他们！在宇宙中，弱小就是原罪！所以，母虫只能硬着头皮，让虫巢小心翼翼的将这部分信号给接受拦截下来。这些信号很驳杂，但是或许是因为两支舰船语言不通，所以自带复杂的解译码。正是因为如此，第十六代母虫反正闲着也是闲着，干脆就让虫巢破译了看看。祂倒要看看，这两支奇怪的舰队，到底是在干什么！信息破译的很快，其中在原地等待的舰队，被母虫标定为甲舰队；刺穿空间膜进来的，被母虫标定为乙舰队，截获的两者通讯如下：甲舰队：“怎么才来？”乙舰队：“在603有事儿，处理了很久，那混蛋东西把我当畜生使唤。”甲舰队：“又在布置那玩意儿？”乙舰队：“是啊，鸿巡搞出来的，也不知道这东西到底有没有用……”甲舰队：“呵呵，但愿有用，我们为了布置这玩意儿可是废了不少功夫！”“……”因为是防御性接受信息，所以母虫能知道什么，完全取决于飞过来的信息是什么，大概就这几句，信息也不是的太多，但是，刚好啊，出现了一个很关键的词语“鸿巡”！“鸿巡？”第十六代母虫坐在虫巢的王座上，脸色充满了疑惑，这两支舰队的文字都不一样，完全是两个不同的文明，他们到底在谋划什么，鸿巡，从他们的对话来看，至少有三方文明参与此事！两支舰队在原地没有待多久，过了一会儿，那空间平静下来后，舰队“唰”的一下直接就消失在了原地。他们消失很久后，母虫舰队才从行星轨道后露面，随后麻溜的躲的远远的。很显然，那两个文明所拥有的力量，远超当时的大虾文明，母虫是个聪明人，这种文明，他们目前根本就惹不起。既然惹不起，那就只能躲了！于是，舰队冲着相反的方向扬长而去，没有丝毫的停留，这一段秘史，也就如此永远的刻录在了第十六代母虫的记忆中！……当然，第十六代母虫完全不知道的是，在祂们离开后，正在远航行的两支舰队之间，发生过这样一段对话。“为什么要装作没有发现那孱弱的文明？”此前在原地等待的甲舰队，冷不丁的向着身后的同伴发问，语气中充满了疑惑。“一群小虫子而已，不要像鸿巡那样带着怎么大的戾气！”乙舰队语气有些缥缈，他淡淡的回应道：“我有预感，我们和它们，还会再见面的。”“还会见面吗？”甲舰队沉默了片刻，没有再多说什么，只有低沉的呢喃声在微弱的响起：“孱弱的文明罢了，既然如此，那就算了。”两者之间没再对话，空间泡在舰体表面形成，随着空间震荡，他们顷刻消失在了原地，驶向了无垠的星空，不知所踪！……这就是十六代母虫的一段记忆，是祂漫长生命中所遇到的一件小事儿，本来如无意外，这件事就该永远的埋葬在历史岁月中，再不见天日。只是没想到，因为本宇宙的来访，这段历史，居然重见天日了！母虫坐在王座上，手中剔透的晶体，透射的十六代母虫影响就此消散，回忆结束，留下了还愣在原地的本宇宙众人！方景、荷洛斯、董教授和老彭，眯着眼睛，仔细的回忆刚刚才那段影响的内容，情况很舰队，彼时为游牧文明的大虾，在一次迁徙过程中，碰到了个事件，有舰队穿越空间降临，有舰队等待接应，随后他们偷听到两者之间的对话。而这对话中，就涉及到了鸿巡文明！这个，明确的敌人！“母虫，我们想要知道，十六代母虫遇到的空间撕裂地带，究竟在何处？！”董教授深吸口气，立即高声求问。这件事很关键，这两支舰队和鸿巡文明有关，那么，那动作如此之大的穿梭，极有可能是对方在穿越平行宇宙！这个技术对平常文明来说难如登天，但是，对和鸿巡文明有关的文明来说，这可能并不是什么难事！“那片撕裂地带……在外矩尺臂的天琴座，赫尔球状星团。”此事在历代母虫记忆亦有记载，母虫只是检索了片刻，立即就找出了答案。祂看着地下紧急记录的人类，若有所思，轻声道：“你们想要去探索这里？”“没错，这个地方很关键，实不相瞒鸿巡文明拥有穿梭平行宇宙的能力，所以我们怀疑，第十六代母虫看到的，就是他们正在穿梭平行宇宙！”董教授捏紧拳头，这次收获可谓颇丰。不仅知道了掩体宇宙诞生之时的具体情况，还通过母虫探听到了他们敌人的具体消息！哪怕只是一个穿越点，哪怕只是一点碎片，哪怕只是一点能量的痕迹，这都是极其重要的线索！“很好，我们也要参与！”听到董教授的解释，母虫眼神一亮， 轻轻昂头，语气很是坚定，仿若不容置疑。“这……”这话，让董教授眉头微微皱起，带大虾舰队去，会不会阻碍他们的探索……“这些情报有我们的一份，这是合作的一部分。”母虫此时看向人类的眼神戒备之心少了很多，他们说的能和自家的东西意外对上，那就说明此前说的都是真的，既然如此，他们大虾，也要参上一脚！祂也很好奇，那地方，到底有什么！


----------------------------------------

第1158章 哪儿来滚回哪儿去

对于母虫想要参加的请求，董教授考虑再三，点头答应了下来。一方面，为了对付敌人，拉拢一切能拉拢的朋友，本来就是他们的方针，另一方面，这信息还是人家提供的。得了人家的信息，然后一脚把人给踹了，本宇宙还是做不出来这么不要脸的事儿来！“母虫，既然如此，我们立即回航，回去准备探索事宜！”说完，方景等人就准备转头离开。谁料，一转头，背后由粉红触手编织而成的帷幔，却是不开反闭，微微一缩，将大门彻底的合上了。“这是？”瞬间，方景变得警惕起来，一行人也是压低身体，警惕的回头。“不要着急，我们既然已经达成合作的关系，跑过去跑过来的太麻烦了，我直接控制着母巢去太阳系就行了！”母虫挥了挥手，话说完，那锁紧的帷幔也瞬间放开了。不错，祂已经打定主意，既然要和人类合作，那么隔着六十光年，每次都要飞过来飞过去，简直就是麻烦的要死！不若，整个母巢直接靠过去算了！隔得近，有什么情况也能立即知会！更关键的事，母虫眼底发光，贼精贼精的，如果本宇宙真的拥有随时穿越平行世界的能力，祂也可以在角落偷偷蹭点资源是吧！都是合作伙伴了，这么多资源，你吃肉，给我们喝点汤就行了！有了这“点汤”，谁还要游荡宇宙啊！这么算下来，一箭三雕，他们简直就赚麻了！“直接开着这颗巨型母巢回地球？”董教授面露难色，但是旁边的方景和荷洛斯，却是满脸的兴奋。不过，两个人兴奋的点也是截然不同，荷洛斯是兴奋可以趁机在母巢内观测他们的运行方式和结构特征；而方景，纯纯的是觉得这样飞回去……特别的炫酷！想象一下，坐着一颗包裹着星球的母巢返回，那是怎样一种壮观的景象，对于方景来说，这就是头一次！这是他买票，甚至拼尽全力都换不来的一次独特的旅途，喜欢冒险和新奇食物的他，兴奋程度比荷洛斯都不遑多让。身旁，老彭看着两人露出同样的表情，嘴角抽了抽，这两人难怪能玩到一起去，这性格，十分有八分相似，臭味相投，都是祸害啊！“……既然母虫盛情相邀，我们也只要却之不恭了，只是，不知返航需要多久？”董教授摊上这两货，也只能无奈的同意了。不过，他心底还是有点担心，这么大颗星球，他们不会要十天半个月才能回去吧？耽误了时间，可怎么办！“不用担心，母巢布置了大型的跳跃器，几个地球时，我们就能到达了！”摆了摆手，母虫知道董教授在担心什么，轻声解释。“哦哦，那感情好啊，感情好啊！”董教授尴尬接话。“你们可以去参观一下各个虫巢，我看这两位好像很感兴趣。”朝着方景和荷洛斯微微一笑，母虫指了指约翰逊，示意他来带路。“是，母虫！”约翰逊领命，按照人类的理解屈身引手，对着众人笑道：“请吧，欢迎来到……大虾母巢！”……地球，经历了大虾降临的动荡，地球已经大致恢复了平静，为什么说是大致呢。因为西方不亮，东方亮了！大虾是走了，但是，那停靠在环月轨道的奇怪外星人还在呢！他们不仅还在，而且搞出的动静很大，大到其他国家的人根本就不能忽视！“砰！”联合国中，米国代表埃尔斯猛地将几张照片摔在桌子上，跟着拍桌而起，怒视这对面正悠闲喝着茶水的东大代表李大场，高声道：“李，物证在次，你还要怎样狡辩！”“我们的消息人士都拍到了，你们在北方草原上起飞的飞船了！”“你们到底和那些外星人商量了是什么！”“涉及到外星人，这已经不是你们一个国家的事情了，这事关全人类，事关我们全人类的安全，大虾的事情还才结束呢！”埃尔斯很气愤，从几天前他们拍摄到东大北方一个半小时突然出现的基地开始，李大场就一直在跟他们打太极，现在，他拿到了切实的证据，这次，东大必须给全人类一个说法！绝对不能让东大一个国家和外星人合作，他们必须分一杯羹！“你们还有脸提大虾？”李大场难得的放下茶杯，抬头诧异的瞥了埃尔斯一眼，心里不住的冷笑。你们米国还有脸提大虾？当初大虾在非洲最南方落难，是谁仗着地理优势，直接封锁了大虾的消息，将东大完全的排除在外了？你不说这件事还好，说起这件事，他就来气。“那，那是我们为了防止大虾病菌流出，你们是知道的，当时……”旧事重提，埃尔斯自知理亏，也开始左右而言其他了起来，嘟嘟囔囔说了些什么“那不算排挤”“那是为了全人类”“你们要理解”之类听不懂的话，然后，埃尔斯将桌子上的照片投屏到主屏幕上，冲着联合国其他成员介绍道：“诸位，我们的消息人士拍摄到，喷吐上东大太空军标识的飞船，正在从那疑似外星人资助的建筑物中飞起。”“那飞船有舰载武器，而且已经升空到了地球轨道！”“这严重违反了《禁止外太空军事化》条例，因此，我们要求东大公开其中的内容，公开有关外星人的事项！”埃尔斯眼看说服不通，立即就要携大势给李大场压力，场中，米国的诸多狗腿子自然是立即应和，其他国家代表你看看我，我看看你，有些拿不定主意。“李，这是大势所趋，你们这是在和国际社会对抗！”得到狗腿子们的支持完全就够了，所谓国际社会，那当然是米国和他的狗腿子组成的“国际社会”诺，埃尔斯虎视眈眈的盯着李大场，眼神中有贪婪的绿光。不只是他，一大群国家，也是以同样的目光盯着他。面对这逼宫，几十个国家贪婪的目光，那如山般的压力，李大场代表，只是轻轻的放下茶杯，扫了一眼现场，淡淡的从嘴中吐出了一个字：“滚！”没有本宇宙资助，我们面对这种情况，还要思索考虑片刻，现在有了本宇宙资助，我还怕你们？哪儿来的滚回哪儿去，臭特么的要饭的！


----------------------------------------

第1159章 入轨

李大场代表言简意赅，面对大会中，一群饿狼如山般的压力，那绿油油的眼睛，他只是回了一个字！这个字，让各国的同声传译官齐齐一愣，他们心有灵犀的对视一眼，然后捂着耳机默默的把座位后调了一大段距离，待会打起来，可别不小心把他们给误伤了！做完这些，他们将这个“滚”字，如实的翻译了过来。当他们翻译的声音落下之后，整个大会会场，气氛瞬间凝固。“你骂我们！”埃尔斯再次拍桌，怒瞪着李大场，气的眼红脖子粗。“他骂我们FXXK！”“他怎么敢的，我这儿有四十多个国家！”“一定要制裁他们，要他们好看！”“……”沉寂了瞬间，大会瞬间炸开了锅，米国的铁杆狗腿，站起来就想要干架，打仗打不过，几十个人打你一个还打不赢？准备吃我们的铁拳吧！现场一片混乱，联合国秘书大声劝解，但是屁用都没有，国家至上无实体，这些国家代表真要动手，谁也拦不住！就在这现场气氛达到了顶峰，以李大场为代表的一群人，就要和以米国为代表的一群人线下真实，撩拳头干起来的时候，大门突然被推开了！穿着联合国工作服的几个情报人员大步走了进来。“诶，刚才里面好像有很吵，怎么现在这么安静呢？”几个情报人员挠着脑袋走进来，看着正襟危坐，面色严肃，宛若什么事儿都没发生的各国代表，刚才的吵闹声呢？他们明明还听到了拖动椅子的声音的！怎么一瞬间就不见了！“有什么事儿，不知道这是联大会议吗？”联合国秘书咳嗽了一声，面色怪异的看了一眼到场的各国代表，没看出来啊。关着门闹的这么凶，我还以为你们不要体面了，结果刚刚门被推动的时候，你们怎么一个比一个跑的快啊！原来你们还知道，在外界面前，还是要表现一些体面的！“刚刚是有什么动静……哦不，紧急时间，欧空局，NASA消息，有个巨大的天体，和地球差不多大的奇怪天体，正在高速靠近我们！”情报员愣了一下，急忙回神，面色焦急。出事儿了！“什么，一个和地球差不多大的天体，正在高速靠近我们？！”埃尔斯猛地站起来，听到这消息，只觉得背后发凉，他连忙回头高声质问道：“能判断是什么东西吗？！”“能！”情报人员被埃尔斯狰狞的表情吓到了，缩了缩手，急声道：“我们在星球表面观测到了大虾飞船的存在，因此判定，那是大虾的东西！”“大虾？！”听到这个名字，埃尔斯身体一颤，他就知道，他就知道，大虾之前的话就是放屁！什么过来审判，接回同伴，来入侵地球才是真的！他们要来报复人类了！而首当其冲的就是残害了他们同类的米国……意识到什么的埃尔斯，猛地扭头，看向一脸淡定的李大场，脸上的愤怒猛然消失，搓了搓手，他态度来了个一百八十度原地大转弯，亲切凑到对方面前，他嘿嘿赔笑道：“李，我承认，刚才是我说话的声音大了些，你看这大虾的事情……”“……”李大场瞥了埃尔斯一眼，好家伙，什么叫光速变脸，这就叫光速变脸！这埃尔斯，还真他么的是个人才！不但能伸能屈，而且还丝滑变脸，毫无违和感，真是……想一脚踹在他的狗脸上啊！……试问，一颗星球，正在以极速朝着地球冲刺过来，你会有什么感受？或者更形象一点，你在斑马线上，正常的过马路，结果扭头就看见一辆全损半挂正在以一百二十码的速度朝你冲过来，你会是什么感受？这就是知道这消息的大多数人的感受。那是真的怕的要死！腿都在直抽抽，米国几个大公司的人，都在拼命回想，想自己还有没有什么得罪大虾的。但是思来想去，清算都结束，他们也没有什么得罪对方的地方啊！当然，也没人给他们解释，未来，大虾母巢会一直停靠在太阳系，这些家伙惊讶着惊讶着，以后也就习惯了！所以，现在他们的感受，无需在意。地球的人在紧张，母巢上，坐在观察室的方景，此刻却是感觉非常刺激！因为，生物文明有一个好处就是，虫巢在高速航行的时候通过这些复杂的触手网络，感官是可以共享的！跟着约翰逊参观了好几个虫巢，方景在一个通感室前迈不动脚了！“我靠，原来母巢在穿梭空间的时候是这种感觉，空间泡包裹，然后人在前面跑，空间在后面追，这速度，可比飙车快多了！”这是个很难得的体验，比方景坐在本宇宙飞船里的体验还要好无数倍！在本宇宙的飞船里，他待在浸泡舱内，什么感觉都没有，无感飞行。但是在这里，当他尝试接通母巢的感官后，脑插芯片挡住了复杂的计算，将最纯粹的极速、那种肉身踏破虚空横渡空间的感觉，完美让他感受到了！此刻，他就好像是母巢一样，在驱使着自己的肉身，驱使着空间泡，在空间狭管中疾驰！这让平时只能飙车的方景，立即有了翻天覆地般的感受！“芜湖，爽！”和周元一样，方景不仅喜欢冒险，而且喜欢纯粹的速度，纯粹的力量，以及那种纯粹的感觉！母巢在空间中疾驰，速度越来越快，直到抵达太阳系柯伊伯带，才开始缓缓的减速，慢慢滑向到木星的轨道，这颗庞大的星球被自动被木星引力捕捉，暂时成为了一颗外来的木卫。而在木星轨道上，早就接到消息的本宇宙舰队，早就恭候多时了。“大虾文明母虫，欢迎你们到来。”庞海舰长作为太空军守卫，看着这颗庞大的母巢，眼中没有丝毫的惧意。虽然大虾实力不错，但是对本宇宙，那还是有点不够看，他，有这个自信，如果对方敢耍花招，他们能瞬间，让对方灰飞烟灭！这自信，源于他们的实力！


----------------------------------------

第1160章 天琴座

大虾母巢进驻太阳系，成为了木星卫星，这件事不算多大，掩体宇宙的太阳系本来就不是中心。等到这里全部稳定后，本宇宙会直接把外界的太阳系，整个搬迁进来，然后形成自己的疆域。所以，对于母虫的位置，朱老并不是太在意，不过，该警惕还是要警惕，该盯着还是要盯着，目前他们还不能彻底相信对方。“也就是说，母虫要派舰队和我们一起探测矩尺臂天琴座？”轨道基地上，朱老眉头一扬，瞅着董教授有些惊讶。“没错，情报是他们提供的，这要求也不算过分。”董教授点头。“嗯，你答应的没问题，既然如此，就派庞海舰队去吧，老彭他们正好换防盯着母巢。”朱老颔首，思索了一会儿，若有所思。“好，我这就去安排！”对此事，董教授有些着急，匆忙就离开了。看着他的背影，朱老思索了一小会儿，这才微微摇头。“如果掩体宇宙和平行宇宙也是连同的，那么这所谓的平行宇宙，怕是也有些问题啊。”董教授想要抓住鸿巡文明的尾巴，所以忽略了一些问题，但是朱老这个“旁观者”却是看的很清楚。别忘了，掩体宇宙这才诞生呢？这是个正儿八经的由他们展开晦星，然后爆炸产生的宇宙，这种情况下，宇宙还能和“平行宇宙”连接，还有模板时代留下的宇宙印记，如果真是这样，那他就有理由怀疑，所谓的平行宇宙，有很多，恐怕根本就是个大号的掩体宇宙吧！“不，不能妄下结论，还是要等他们探索的消息。”“若是真的有痕迹，那就太有趣了！”想到这里，朱老眯了眯眼睛，如果真的找到了些什么，那么就证明，有什么“人”，在悄悄的制造，或者说是促进平行宇宙的诞生！而掩体宇宙发展到极致，说不定就是一种完整的“平行宇宙”！“是真是假，一切都要看你们探索的结果了。”催生平行宇宙，毁灭诸天万界，诞生和毁灭，这两个截然不同的事务正在同时进行，这个宇宙，真是越来越有趣了，越来越热闹了啊！如果是同一个势力，那就是自相矛盾；如果是不同的势力，那双方必然有冲突，或许这就是破局之机！敌人的敌人就是朋友！不论如何，情况变得越来越复杂了！“乱些好啊，乱些好啊，就怕一潭死水，我们都是那网中之鱼啊！”想到深处，朱老轻笑一声，不惊反喜，看来事情，比他想象的要复杂多了！但是，浑水摸鱼，越乱，对他们越是有利！……太阳系，木星轨道上，探索的舰队已经准备好了。本宇宙由庞海舰长带队，第六舰队跟随，荷洛斯、董教授为随行专家，方景、周元作为随船人员；大虾这边，由约翰逊带队，一个大虾飞行阵队，和本宇宙舰船相仿的数目。两支舰队联合行动，整装待发！“大虾舰船已经发送目标位置，观测员，确定星图！”躺在浸泡舱中，庞海表情严肃，调控舰队阵型的同时，高声下令。在浸泡液中，他们像是重新回到水中鱼一样舒适！“舰长，确定目标：银河系，外矩尺臂，天琴座，赫尔球状星团！”“航线确定，z:3211;-x:110;y:2139。单位光年。我们将在发射星云盘中跳跃航行，预计到达时间三天！”旗舰的驾驶室中，银河系的星图无限放大，璀璨繁荣的恒星图像展开在面前，其中以太阳系为中心平面第一象限被标定的红点格外醒目，在助手的辅助下，他迅速的选定了一条适合的航道。航道上有空间狭管存在，即使是他们不用狭管穿行，太空桥跳跃的时候也能节省不少能量不是！谁家能源也不是大风刮来的，能省一点儿是一点好吧！“航线已经确定，通知大虾舰队，准备起航！”庞海并没有询问大虾的航道，他们的目的地相同，其余的只是知会了对方一声，就行了，两者掌握的航行技术、穿梭技术都不相同，本宇宙总不可能专门的和对方的速度匹配吧！终点处见就行了！“已经通知，空间泡构造中，通知塔台，预备起航！”“塔台通过了航线审定，允许起航！”听到耳边一条接着一条，接踵而至的指令，特别是最后的准许起航，庞海吐了口气，毫不犹豫的伸手一挥，本宇宙舰队，全速跳跃！掩体宇宙，太阳系还急待开发的空旷星域中，庞大的本宇宙舰队，舰船表面迅速包裹了一层模糊的涟漪，随后，就像是鱼儿潜入水中，整个舰队消失了，不仅是舰队消失了，就连那波动的空间，也迅速的平静下来。“跟上！”大虾舰队的速度没有这么快，只能老老实实的寻找空间狭管进行跳跃，速度虽然慢上一茬，但是仍旧紧紧跟在本宇宙的身后，倒是没有掉队……“什么东西晃了一下？”掩体宇宙，地球，联合天文台观测阵列上，看着电脑上一闪而逝的数据图，负责观测的法国人福莱，眨了眨眼睛，一脸的惊愕。刚刚好像有什么东西闪了一下，不，两下？！“最近怪事儿真多，记录，准备汇报吧！”福莱挠了挠脑袋，无奈的掏出笔记本，看着上面满满当当的事件记录，很是无奈，自从那母巢到达木星轨道后，地球观测到的怪异波动越来越多了，多到他的笔记本都快写满了！“嗒嗒嗒！”突然，急促的脚步声在门外响起，直到停驻在观测室的门口，声音才戛然而止。“嘎吱！”门被打开了，福莱闻声扭头，进来的是他们观测项目的组长。“最近怪事儿真多，组长！”看着是自家组长，福莱忍不住的低声抱怨：“我们收集这些数据有什么用，百分之百都是那颗星球产生的，想要搞清楚对方的目的，直接去问他们啊！”“接下来的时间不用观察这些波动了！”组长静静的看着福莱，瞥了眼他手上的笔记本，冷不丁的来了这么一句。“啊，什么意思？”福莱瞪大眼睛，有些不敢置信，那群怕的要死的政客，突然开窍了？“东方那个国家发讯，那个木星轨道突然出现的大虾星球和环月轨道上的外星人合作了，是无害的。”“不是，东大说他们是无害的，那些多疑的政客真的信了？”他们真的信了？福莱敢肯定，这些老家伙绝对一个字都不会信的！“不信也没有办法，因为我们有更重要的任务！”组长吐了口气，扭头望向一个方向。“什么？”福莱疑惑。“接下来，我们要盯着东边那个国家了。”“注意他们飞船的一举一动！”组长叹了口气。“哈？”福莱一脸懵，不是，东边那个国家什么时候有飞船了？？？


----------------------------------------

第1161章 大厦将成

炫耀，人生得意的时候炫耀给别人看，就像是富贵还乡，这是人的天性。所以，在得到本宇宙的援助，掌握了建造天地往返飞船建造能力的掩体宇宙东大，有一种奇异的心态。组织上层很理智，一直默不作声，悄悄干大事儿。但是，那些真的拿到进行培训，开上飞船的士兵们，却是跃跃欲试。我都开上飞船了，又不是战略潜艇，至于偷偷摸摸的吗？这种心态，大家都能理解，不过保密处层层命令下来，一直压着这种风气，所以事情一直还在可控的范围内，关于本宇宙援助的消息也没有丝毫泄露。但是，让掩体宇宙保密处的人崩溃的是，木星轨道上的那个母巢，还有本宇宙搞在太阳系边缘的那个巨大的粒子风暴！这两个玩意儿，横在天上，还需要他们作为传声筒来解释，这一解释，这不全都露馅儿呢？各国代表：你还说你和环月轨道外星人没有关系，没有关系，为什么对方要拿你当传声筒？为什么只有你能和对方联系？！苞米干事很绝望，当他们发现，这些信息用传统的方式无论如何也无法保密之后，他们索性也就破罐子破摔了。是，我们是有关系，那有怎样？你能把我咋的！于是，在掩体宇宙的地球上，就出现了极为经典的一幕，当米国的军舰在东大的12海里领海外的灰色地带，搞擦边球的时候，他们迎来可不是海警和海军舰船的警告，而是……“舰长，距离东大领海还有四海里！”提康巡洋舰上，副手对拿着望远镜的舰长低声提醒。“够了，保持这个距离，抵近观察。”舰长放下望远镜，看着汪洋大海，眉头紧皱。他们来此的目的，是为了配合国会给东大施压，但是，为什么到现在还没有东大的舰船过来驱离？按照两国海军的惯例，一般都是他们在领海外“自由航行”，搞擦边球，然后对方的海军前来伴航监视驱离，现在他们人来了，东大的船呢？不对劲啊！那熟悉的驱离声呢，没听到这声音，他心里感觉慌慌的！驱离是惯例，是海军“对抗”的一种默契，听到了说明对方准备驱离，没有听到，说不定对方暗搓搓就准备真干你了！所以，这位舰长其实心里已经有些慌了，就在他考虑要不要距离对方的领海线再远一些的时候，突然，无线电台接收到了熟悉的声音：“你已经接近东大领海，立即离开，立即离开！”“来了！”“快观察对方的舰艇在哪个方位！”舰长屏住的呼吸，在听到这声音的瞬间放松了，有这声音，说明对方只是要驱赶！但是……“舰长，没有发现伴航的东大军舰，也没有发现伴飞的战机！”副手表情放松了一瞬间，然后又被雷达兵的汇报给搞的声音急促。“什么，不可能，一定就在我们附近！”“反潜直升机呢，什么情况？”舰长闻言，心中一惊，没有伴航、伴飞的对方军事力量，难道东大就架了个无线电喊话？这不可能！一定有对方的军事力量在附近！找，仔细找肯定能找到！“反潜直升机在二十海里外，正在搜索对方的驱逐舰！”副手也察觉到了事情的不对，疯狂的寻找，埋头查看各种雷达的间隙，猛然间他抬了一下头，就是这一下，让他愣在了原地，眼睛瞪大，嘴惊讶的张开，面色震撼。“怎么了，有发现？”舰长见他没声了，就欲扭头，却见副手怔怔的伸手，将他的脑袋上掰。“干什么！”舰长面色不愉，就欲发火，但是当他看到舷窗外，悬浮在他们驱逐舰上空，那面朝他们的巨大飞船的时候，他猛吸了口气，惊讶道失语。原来，东大不是没有派军事力量驱离伴航，而是他们根本没发现！那玩意儿，就在他们巡洋舰的头顶上！东大士兵：看看我新到手的大宝贝！……掩体宇宙地球上的斗争、摩擦，朱老或者说本宇宙现在已经不太关注了。有了他们的资助，东大已经大跨步跳到了光速航行时代，有这技术，还整不赢其他国家？那朱老只能说，没救了，你退群吧！有这技术，对付二十一世纪的米国，那不是当孙子玩儿？！环月轨道，空间门基地内，某处办公室，朱老，周老，各个平行宇宙的负责人齐聚一堂，看着摆在众人中央的星图，都是脸色异常兴奋，更有人指指点点，好像是在瓜分什么东西一样。实际上，他们也确实在规划掩体宇宙。“诸位，掩体宇宙已经稳定，设计局已经确定，从半人马座到杜鹃座47，接近一万六千光年的距离，都将成为我们的疆土。”“我们将在本宇宙的太阳系放置在中央位置！”朱老坐在主座上，看着巨大的星图，雄心勃勃！走到这一步，掩体宇宙已成，本宇宙终于将进行搬迁了！他们，将不必像是在显体宇宙中那样萎缩在一隅，做事畏首畏尾了！掩体宇宙，将阻碍他们大部分的动静，这里，屏蔽了无限界，屏蔽了亚空间，虽然有些缺陷，但是是比小宇宙更稳定的大后方！本宇宙和各个平行宇宙的交流，将更加的紧密！“我们九州占据猎户星云的边缘，仍然负责大建设！”周老指着靠近杜鹃座47的位置，语气不容质疑。有了他的开头，众人立即开始跑马圈地。当然，所属区域划分出来不是结束，而是一个开始，掌握着这么大块的地盘，人口确实只有几亿，上十亿，这像话吗？一个疆域达到上千光年的地盘上，只有十几亿的人口，说出去的让其他文明目瞪口呆！所以，划分了地盘，这增加人口的任务，也扛在了他们的肩膀上！“有的忙了！”周老仰头大笑，进了掩体宇宙，安全性有了极大的保障，各个平行宇宙的负责人都很高兴。因为，一个紧密的联盟，朱老畅享的“多元宇宙华夏共和国联盟”的基本盘，已经形成了，接下来，只需要在这个基本盘上添砖加瓦，大厦将成！


----------------------------------------

第1162章 莫名的感觉

地球摩擦，空间门基地会议，和他们同一时间进行的事，对母虫记忆中的拿出“破碎空间”的探索。外矩尺臂，天琴座，赫尔球状星团，距离太阳系三万两千光年左右的位置，随着一阵如同水幕的空间波动，本宇宙的舰船解开幕布，从虚空中走了出来，抵达了目的地。身后，大虾舰队姗姗来迟，不过好歹也赶上了。“就是这里，十六代母虫标记的位置就是在此处！”约翰逊根据数据库，确定了情报。“实验船已经架设，荷洛斯，董教授，你们可以开始了。”“辅舰，立即散开警戒四周！”庞海吐了口气，他们的落点极为的精准，落地不过半光年的位置，就是那出“空间破碎”地带！就是在那儿，曾经的第十六代母虫，偷看到了，和鸿巡有关的两个文明的谈话！“干涉仪正在进行空间探测，希望能够留下痕迹吧！”荷洛斯坐在实验台上，面色期待，痕迹，只要有一点点痕迹就行！靠着这些痕迹，他们就能抓住对方的尾巴，知道更多，知道那些敌人的更多消息！“凡是发生过，必定会留下痕迹，更别说根据母虫提供的情报来看，对方根本就没有隐藏自己的打算！”本宇宙的太空桥跳跃，跳跃的同时，干扰器会抚平痕迹，而那两个和鸿巡有关的文明，破碎的空间后，直接扭头就走了！走的好啊！“希望很大！”想到这些细节，董教授和荷洛斯对视一眼，两人都从对方眼里看到了希望，说罢，两人立即埋头分析了起了探测器的数据。旁边，看着如此认真的两人，周元和方景无奈一笑，转而看向了投影的画面。“周哥，不知道为什么，看着这个投影，我有股……说不出来的感觉。”突然，盯着投影的方景皱了皱眉，投影透射的这片虚空，怎么感觉让他有些熟悉？“嗯？”身边，周元眉头一挑，瞳孔微缩，他扭头护住方景的同时，没有出声，任由方景继续盯着那投影。他想，或许，方景是另外一种突破口也说不定。毕竟，这破碎空间，专家组推测，其很有可能是穿梭平行宇宙所造成的。平行宇宙，和方景还真有那么点相关性！他意识空间里的那台机器，诡异而神秘，好像任何有关平行宇宙方面的事情，它都有很高的权柄。想到这里，周元将自己的声音压的更低了，唯恐打扰到方景。……“老荷，你怎么看？”探测仪面前，董教授眉头紧皱，看上去有些失望。“就空间结构来看，在亘古以前，这里确实大规模破碎过一次，是那种空间底层结构被破碎的程度，但是由于时间间隔的太远了，”“我们根本就无法确定破碎的方向。”荷洛斯吐了口气，有些失望。这里确实曾经破碎过，但是，由于时间隔得太久了，附近超新星爆炸都不知道多少次了，震荡多次，就算有痕迹，也早就被震散了。“直到现在，我才突然想起来，这里好像是掩体宇宙啊！”旁边，被浇了一盆冷水的董教授突然冷静下来，愣在了原地。“等等，你的意思是……”荷洛斯也是后知后觉，对啊，这是按照模版成型的掩体宇宙，在历史上，真正发生这个事件的，根本就不是在这个宇宙！也就是说，就算他们找到了这个位置，但是宇宙都不一样了，他们能找到才奇了怪了！“靠，太激动了，反而忽略了这件事！”“助手，什么情况，我们忽略了就算了，你为什么不提醒我们？！”荷洛斯只觉得晦气，这算是白高兴一场！茫茫宇宙，诸天万界，鬼知道大虾原本的宇宙是在哪儿？“报告荷洛斯科学官，您没有询问这件事。”“我已经告知总部，总部认为就算不是相同的宇宙，此地仍然有研究的价值。”助手可不背这个锅，谁叫这两货，总部的指令都没看完，直接就带着舰队出发了！这也不是什么着急的事情，因此总部也没有强制控制。“……”“算了，算了，看看能研究出什么吧！”荷洛斯捂头，只觉得有些操蛋，关键是，错还在他们自己，只希望能够发现些什么东西了！“诶，方景，你眼神怎么有些不对。”无奈挠头的荷洛斯，侧头的时候，瞥见方景眼睛有些迷离，身体一顿，立即关心的询问。“就是感觉有些……昏昏沉沉的……”方景也说不上来什么感觉，就是，感觉像是有人冲着他脑门上打了一拳头一样，不痛，但是脑袋昏昏的，有些睁不开眼睛……说完这句话，方景头一歪，眼前一黑，居然就这样直挺挺的往后倒了下去！“什么情况，这也昏迷了？！”看到这一幕的荷洛斯瞪大了眼睛，惊愕的站起来，惊讶出声、“孙王，快来看看！”身后，周元扶住方景，侧头怒喝。“来了！”孙王也是惊讶，事情完全出乎了他的预料，抬腿猛冲，接过方景，立即打开了随身的医疗舱。方景昏迷，他都已经习惯了，但是这一次，他昏迷的出乎预料，昏迷出了新的水平！“医疗舱检测，没有任何问题。”检测过后，孙王吐了口气，根据本宇宙现有的医疗水平来看，方景，全身上下，无论是肉体、基因还是能量体精神体，都没有任何的问题。因此，他大概得出了结论，应该是他遇到了和“平行宇宙”有关的东西！“难道说……”连卫生员孙王都想到的事情，荷洛斯和董教授自然是瞬间反应过来，他们齐唰唰扭头，双目死死的盯着舷窗外那片“破碎空间”，眼神充满了惊讶。在这里，唯一和“平行宇宙”可能相关的玩意儿，就只有那片空间了！所以，即使是在掩体宇宙中，那台机器仍然通过这些痕迹，找到的一些线索？或者是，干脆，就是一个新的宇宙？！


----------------------------------------

第1163章 昏厥的有些久啊

方景距离上次晕厥已经有一段时间了，重温这种感觉，让他觉得有些头痛。再睁开眼的时候，他已经来到了那片纯黑的空间，对这里，他已经轻车熟路了，抬头，和纯黑对应的纯白光团，在黑夜里开拓出了一片净土，净土中，那失去了朦胧轮廓的机器悬浮在天空，原本，它应该没有一丝丝起伏，就这样亘古不变的待在那儿的。但是，当方景将目光投注在它身上的时候，它，突然有了变化！“……滋滋滋滋……滋滋滋……”嘈杂的声音，像是无线电信号被干扰后发出的白噪音一样，让方景难受的有些像要捂住耳朵。但是，害怕自己错过重要信息的他，不能这样做，忍受着刺耳噪音的他，瞪大眼睛，仔细的从这些白噪音中想要分别出一点，哪怕是一点东西来！但是，没有，噪音就是噪音，这似乎是纯粹的噪音，没有包含任何信息，不过，随着噪音响起的，让方景震惊的一幕发生了！不仅仅是这像是被干扰的无线电噪音，那纯黑世界中唯一一团纯白，在此刻突然像是断电了，纯白的光芒竟然……闪烁了几下！就像是快要熄灭的白炽灯，最后闪烁挣扎了一下一样。这一幕，看的方景瞳孔猛缩，心不知为何，跟着提了起来。但是幸好，接连闪烁几次，那纯白的光只是比以往暗淡了一些，并没有彻底熄灭。并且，噪音在此刻也彻底的停了下来。“刚刚发生了什么？”方景有些不明所以，环顾四周，想要看看这处空间到底有些什么变化，但是让他失望的是，除了那纯白光团暗淡了一些，其他，好像根本就是一模一样？“这是什么意思？”方景不解。整片空间中，纯黑的领域越来越黑，并且有侵蚀纯白光团的意思；相应的，纯白光团开始变得暗淡，以前，它是黑暗中的灯塔，现在像是风中残烛。方景皱眉，一定是有什么事儿发生了！上下打量纯白的光团，打量那台机器，右边，是灰色的主脉；左边，是银白色的支脉；上方，是两个泛红的小点，这代表两个世界，嗯，看着没什么异常。“等等……”眼神略过的方景猛地回神，双眼瞪大了，紧紧的看着那台机器的上方，揉了揉眼睛，不敢信心道：“两个红点！”他记得很清楚，在这主脉支脉之间，只有一个小红点，那就是本宇宙第一个靠着自己的能力发现的宇宙，僵尸世界大战宇宙！而现在，他看的也很清楚，这上面，变成了两个红点了！！！！方景想到这机器在这变故后可能不同，但是没想到，会是这种不同！出现了一个新的红点，一个新的世界！……掩体宇宙，空间门基地，朱老和各个平行宇宙代表会议结束后，轻哼着小曲儿，在办公室里难得悠闲的泡了壶茶。“事情大体已经结束了，等到这里再稳固稳固，就可以开始搬迁了！”“换新家咯！”想到这个里程碑式的目标就要达成了，他心情就难掩的高兴。有可以躲的地方，在本宇宙，有些以前不能做，不敢做的事情，都可以开始布局了。前途，真是一片广阔啊！“咚咚咚！”“请进！”听到着着急的敲门声，朱老眉头一挑，放下手上的茶杯，赵光耀推门而入，声音急促道：“朱老，前方消息，去往矩尺臂的联合舰队返航了！”“什么，这么快，他们不是上午才离开吗？”朱老一惊，连忙问道：“是遇上什么危险了？！”“不是，是方景他在那‘破碎空间’前，突然晕厥了！”赵光耀吐了口气，继续解释道：“孙王信息，检查没有出问题。”“突然晕厥！”朱老眉头一挑，吐了口气，低头若有所思。身体没问题，突然晕厥，这事儿，他们熟啊！太熟了！“让人立即清理第十七号消杀室，医疗组立即准备好复检！”“天灵，给我接舰载助手，我要知道详细的经过！”孙王、周元在方景身边，朱老是相信他们的，但是涉及到这件事，他必须要严肃谨慎，必须要详细的了解整个过程！“朱老，前方信息，不知道为什么，超过一个小时了，方景还是没有醒来！”突然，天灵的声音在他耳畔响起，这一声，让他身体一晃，“立即接前方，接孙王！”本来还雄心勃勃的朱老，听到这个消息，呼吸突然一窒，这次，情况和以前，不同了！按照时差计算，那边已经过去一个多小时了，方景居然还没醒来？！……“快快快！”出征的飞船，才离开几个小时，突然又返航了。空间门基地，摆渡船全速冲刺，抵达船坞的瞬间，立即完成减速停靠，待舱门连接成功后。“哐！”厚重的负压舱门被直接一脚踹开了！周元面色焦急的推着移动医疗舱，冲在前面，身后，孙王、周元、荷洛斯等人也是同样的表情急切的跟在身后。“孙王，不是说检查没有问题吗？”“怎么几个小时了，他还没醒？！”快速移动中，周元语气有些着急询问。“医疗舱汇报的数据没有问题，各个方面都没有问题……先送到医疗部仔细检查检查！”孙王也是额头不断冒冷汗，按照往常的经验，晕厥之后身体无异样，方景最多不超过一个小时就会自己苏醒过来。但是，这次远远的超时了，舰队从外矩尺臂回航，总共耗费了六个小时，六个小时！方景就这样躺在医疗舱内，一动不动的，要不是心率、脑活动和呼吸照常，孙王都怕他突然头一歪，手一松，直接给嘎了！“打开紧急通道！”周元焦急的瞥了眼躺在医疗舱中的方景，脚步加快的同时，扫了一眼监控。第十七号消杀室中，朱老也接收到了后续的信息，空间门基地最精锐的医疗组已经就位了！“晕厥了这么久？”朱老捏紧了拳头，心中极为担心方景的安全，这是不寻常的事情，这么久也是头一次发生。不过，好在根据医疗舱的信息，方景的大脑、能量体没有遭受到损害，不管到底是什么原因，大脑和能量体没有损害，就还有机会！“一定不会有事的！”朱老低声呢喃，看向希瑞尔，看向天火等人，心安了不少。就算是一只脚踏入了阎罗殿，他的人也能给方景生生的拉回来！


----------------------------------------

第1164章 雷电狂魔被电了

事发突然，周元押送保护着医疗舱到达第十七号消杀室的瞬间，刚出气闸门，医疗组的人立即就冲了上来，将除了孙王和荷洛斯的人通通赶走，开始了医疗介入。“DNA检测仪，精神体测序仪都抬上来！”“快！”“测序正常，身体没有问题；能量体也没什么问题；精神体……”负责辅助检测的赛缇丝，看着精神体检测的数据，张了张嘴，顿了一秒。就这一秒，再抬头之时，整个医疗组，包括远处观望的人群，目光全都凝聚在了他的身上。“什么情况？”组长希瑞尔博士低声询问赛缇丝。“有，有点问题，我在检查一遍！”被盯得身体一颤，赛缇丝调出方景以往的数据，进行了比对。“精神体？”“数据比对没有异常，再复查！”荷洛斯面色紧张，重启了精神测序仪，再次读取数据，结果是完全一样，和以往的数据根本就没什么两样！看到这儿，他疑惑的将目光看向了赛缇丝。赛缇丝是妥妥的精神体生命，或许这其中就有什么特殊之处！“没错，就是精神体出了‘问题’！”对比数据结果析出，赛缇丝的声音立即吸引了在场所有人的注意。“怎么解决！”荷洛斯猛地抬头，如果是以前，他肯定要先询问原理，但是事发突然，情况紧急，先把人给救回来，此时第一要务！“我来操作，这种情况在我遇到过，重新激活他的精神体！”赛缇丝不知道方景为什么遇到这种情况，但是，幸运的是，在他茫茫的生命历程中，他在自己的族群中遇到过这种情况，而解决方法也十分的简单，那就是万能的“关机重启”！“……赛缇丝，你来操作！”身后，朱老颔首，将指挥权交到了赛缇丝手上。让赛缇丝解释原因，再让其他人操作，太浪费时间了；与其这样，不如让他直接上！现在，医疗组也只有他有办法了！“好！”赛缇丝上手，操作仪器，将几个输出端口接到了方景身上，这是几个刺激端，启动时，会释放电流，电流会刺激方景大脑断站宕机，于此同时，方景头顶的精神干扰设备会开启让他的精神体复合大脑的动作，这是冥海文明精神体派常用的“大脑宕机疗法”，安全无害。“电流准备……”赛缇丝动作很快，电流只是瞬间就完成了充能。只要他意念一动，立即就能放电！也就是在这时候，躺在医疗舱中，全身插满各种检测器的方景眼皮子突然一颤，他就这样无声无息的睁开了眼睛，眼神迷茫，他看到，在他的面前好像有一排带着电弧的设备，而且这电弧发生器好像是冲着……“冲着……我的！！！”“等等！”方景喉咙一阵咕咚，可惜因为睡了太久，他喉咙有些干，声音到嘴边要蹦出来的时候，已经来不及了！旁边，赛缇丝已经启动了“大脑宕机重启”疗法了！他，方景，就这样眼睁睁的看着一排电流呲呲呲的直冲他脑门而来，“滋滋滋——”一阵电流声，只听医疗舱中传出了一声模糊的“靠！”声，然后，方景翻了个白眼，眼睛一闭又重新睡下去了！“……刚刚你们听到了什么声音没有？”荷洛斯侧头，疑惑的看向周元。“好像确实有！”周元眼神一亮，虽然脸色仍旧担忧，但是压抑激动道：“行啊，赛缇丝有本事，好消息都有动静了！”有动静了，总部一直躺在那儿好。赛缇丝有本事啊！“你说的对，有动静了，好事儿啊！”荷洛斯摸了摸下巴，若有所思的点了点头。“太好了，一定是起效果了，继续！”赛缇丝也是备受鼓舞，立即开始后续的疗法。方景：……报应啊，报应啊！……最终，方景还是醒了，只是醒了之后，搞清楚了刚才发生了什么后，他就一直用那双幽怨的眼神，静静的看着赛缇丝。看的他心里发毛，看的他心里甚至都产生了愧疚的情绪。“不是，我也没怎么你，还把你救回来了，你不感谢我也就罢了，像个怨妇一样盯着我是搞哪样啊！”被盯受不了的赛缇丝，有些不满。救了你我还没要你说谢谢呢，你倒是使起眼色来了！方景没有说话，只是眼神更幽怨了。面对这眼神，自觉没有做错事的赛缇丝也是不甘示弱，双手插腰，怒目圆瞪，狠狠的朝着方景瞪了回去。两人就这样较上劲了。直到过了好一会儿，方景这才轻叹一声，幽幽的对着他说道：“你电我之前的瞬间，其实我就已经醒了……”这话一出，赛缇丝怒目圆瞪的表情瞬间垮了，就连一直在继续给方景检查身体的其他医疗组成员手上的动作也顿了一下。“也就是说……”想到刚刚治疗的时候，好像冒出了个模糊的“靠！”字，赛缇丝猛地一耸肩，表情怪异的悄悄瞥了一眼方景。所以，那根本就不是治理起效果了，那是方景被电之后，不甘的“怒吼”？！“哐当！”旁边，周元手上的口香糖盒猛地掉在了地上，就在他嘴角上扬将要笑出声来的时候，方景猛地一个回头，靠着强大的表情管理能力，周元将要勾到耳根处的嘴角，硬生生的给掰了回来，他是受过专业训练的！面无表情，严肃！“唉，算了，这也是一次意外。”方景吐了口气，还能怎么样？赛缇丝也是出于一片好心，这是在救他呢。不能让人寒了心！“话说，赛缇丝，我刚刚到底是怎么回事儿啊？”见赛缇丝有些尴尬，方景主动换了个话题，询问起关于自己刚才的情况了。他醒来后了解到了，这次他居然沉睡了足足七个小时！关键是，极为诡异的是，他在那片纯黑的空间中，对此完全没有察觉！在那里面，他和以往任何一次都没什么不同，但是为什么，外界却过去了这么久？难道，还能跑出时差来了不成？！


----------------------------------------

第1165章 去看看

纯黑空间里就一会儿，结果外界的方景昏厥了整整七个小时。难怪急的都直接上“电击”了。要是周元他们晕厥了这么久，方景恐怕也会急的什么手段都用上试试！乌龙虽然乌龙了，但是这心意，方景也是能够理解的。至于他的身上到底发生了什么在赛缇丝的解释下，237计划的众人也有了个大概。“精神体，方景刚才的精神体被分隔了。”赛缇丝看这句话让众人一脸懵，立即举了个让他头痛的例子：“当初我越狱的时候，我就是用的这种方式的简易版本。”“其实，那肉体中残留有我的一部分精神体，但是我的精神体主体已经离开了。”简单来说，就是方景的精神体，刚才被带走了。“那为什么重启，能够唤醒？”荷洛斯拿出小本本，边记录，边认真的提问。按理说，精神体离开了，人都走了，重启能干嘛？“因为那不是方景主动让精神体离开，而是某种空间分隔开了他的精神体，这种情况我们称为‘迷失症’。”“重启，能够让迷失的精神体，重新感应到肉体中残留信号。”赛缇丝耸了耸肩，具体原理他们也没搞清楚，但是就是有这种现象。在冥海文明精神化的历史上，就有那么一例迷失症，据记载，那人是在远航的时候迷失的，最后也是通过这种方法让精神体回归的。“精神体被分隔开了……某处空间……”赛缇丝将自己知道的说完后，方景立即就陷入了沉默，他第一想到的就是那个纯黑空间！莫非是那奇怪的噪音？之所以如此怀疑，是因为刚才方景又试了试进入纯黑空间，和往常一样，秒进秒出，现在，没有任何问题！所以，唯一的意外，就是那噪音！他以前也疑惑过，那处空间真的存在他的意识中吗？如果存在，以现在本宇宙能够解码意识的能力，应该早就发现了它才对，但是很可惜，答案是没有！专家组曾经找过，但是，在方景的意识序列中，根本就没有这样的东西存在。现在看来，只有叫错的名，没有叫错的外号。纯黑空间，还真有可能是一个……空间啊！“这件事的经过我们知道了，方景，说说这次晕厥之后的经历吧！”朱老其实也和方景想到了一起去了，但是苦于没有证据，他们对此也只能猜测！直到医疗组确定方景身体无碍后，他这才起头，换了个话题，只是暗暗将这件事放在了心中的首位上。至于现在，还是来看看，能够直接抓在眼前的事情吧！“是，朱老，这次昏迷事发突然，在抵达外矩尺臂目标之后，我……”方景吐了口气，说起了这次昏厥的经过。其中自己疑惑的点，他也是着重提起。当然，最重要的是……关于突然冒出来的那个小红点的事情。对于这玩意儿，方景也很懵逼，不是，我干了什么了，怎么突然就冒出来了个新世界？这冒出来的方式，让胆大如方景这种的，一时间都有些拿不定主意，不敢轻举妄动！……方景讲的很细致，特别是他严重怀疑的那大规模的噪音，更是干脆拿了设备，在众人面前反复播放了起来。讲完，十七号消杀室中，众人全都沉默了，低头思考。“也就是说，在靠近了那处‘空间裂缝’后，方景立即就晕厥了，并在那处空间内，听到了这驳杂的噪音。”“这声音，像是无线电被干扰之后的噪音。”荷洛斯记录了录音，在计算机上将每一段音频都分隔开来，细细的分析。他本来是想要分析出哪怕一点点有用的信息的，但是，即使是在计算机的分析下，这玩意儿，也仍然是毫无疑问的噪音！妥妥的噪音！“大概率和破碎空间有关，你们发现了什么线索？”朱老转而询问荷洛斯。“没有，那附近在最近几个百年内，发生了好几次超新星爆炸，就算有痕迹也在震荡中消失的差不多了。”荷洛斯摇头，方景昏厥和那噪音，都和破碎空间有关，但是，破碎空间什么痕迹都没有留下，线索似乎到这里直接断了！“或许，那里根本就没有留下线索？”荷洛斯有些怀疑。“不，不能这么想，我们应该反过来。”朱老摇头否决了荷洛斯，笃定道：“既然那台机器有了反应，那么这里肯定就有线索，只是以我们的手段无法发现罢了！”“您……说的对！”这个理由很强大，荷洛斯根本无法反驳。对啊，那台机器都出噪音和新世界了，这还能错了？“那我们怎么办？”就算知道那里有问题，他们也根本无可奈何啊！“接15号空间门，通知脱色亚文明海伦，让他们准备好舰船，我们需要他们配合！”朱老面色不改，微眯眼神，他心中已经有了计较。现在明摆着的事情就是，那个新小红点，新世界和破碎空间密不可分，而那搞出破碎空间的文明和鸿巡有关，这样搞，他也不太放心方景直接进行探索，所以在探索之前，他们还需要一些前期准备来确保方景的人身安全！“15号空间门……僵尸世界大战，脱色亚文明海伦……”听到这个熟悉的编号和名字，荷洛斯瞪大眼睛，众所周知，脱色亚文明就是那个挖了盗洞奇异空间，润出宇宙，被困在灰色边界不知多久的倒霉文明。本宇宙收编了他们，现在朱老召集对方的舰船，这是要……荷洛斯猛地瞪大眼睛，朱老这是要强行掘开那破碎空间啊！天灵盖都给他掀开咯的那种！“没错，既然有痕迹但是我们找不到，那不如，直接向那个穿梭而来的文明一样，暴力撕裂那片空间，看看对面到底是些什么吧！”朱老捏紧拳头，取巧不行，用强的，本宇宙也未尝不可！我拳也未尝不利啊！他倒要看看，这破碎空间后，到底是个甚么玩意儿！


----------------------------------------

第1166章 进发

外矩尺臂，天琴座，赫尔星团，破碎空间前，约翰逊整个虫都是懵逼的。本宇宙来的匆匆，跑的也匆匆，这是发生了什么？“舰长，不会是有诈吧，他们跑了，留我们在原地看着，难道这里有什么危险？”舰船驾驶舱中，约翰逊的副手有些担忧。他的担忧是有道理的，毕竟，对于这些人类，大虾们了解的并不多，万一对方就是要坑害他们呢？信任就两个字，但是出事儿了，没命的可是他们啊！“再等等，对方或许是有什么急事吧，他们不也留下了一部分舰船在原地吗？”“总不可能连自己的人都坑吧！”约翰逊摆了摆手，那些人类留了几艘舰船在原地，走的匆忙，如果要坑他们的话，大可不必如此。这其中必定有些隐情。“我们的人检查，这里有异常吗？”决定相信本宇宙的约翰逊，侧头询问探测情况。“没有，就是片平常的空间，除了信号驳杂了一点，没有任何异常。”副手摇头，他有些不明白，这个地方到底有什么，值得母虫和那些人类亲自来探索。“……那就继续等吧，等人类回来……”约翰逊没有做多余的动作，甚至连提出异议的副手，也只是想要进行躲避。大虾到底是虫巢结构，母虫的指令，就是他们的最好命令，绝对不能违背，因为这点，他们是最恐怖的敌人，同时也是最可靠的盟友。星空中，破碎空间仍然在原地，大虾舰队停靠在不远处，和留下来的本宇宙舰船，静静的等待着，直到半天时间过去，不远处，突然传来了一阵剧烈的空间波动，那波动，让周遭平静的空间像是被丢入石头的湖泊，不断的荡起涟漪，甚至出现大范围的空间震荡。从一个点开始，震荡不断加剧，到最后，一个模糊巨大的空间泡，出现在了原地！“这是怎么回事，空间再次破裂了，难道是他们回来了？”看着这有些熟悉的画面，约翰逊不由自主的想到了十六代母虫遇到的“破碎空间”，这么大阵仗，难道是那些“敌人”又回来了？！“不，指令官，人类发讯，让我们不要紧张，这是他们的大部队来了！”副手也是惊骇，这么剧烈的空间波动，这么大的阵仗，这些人类到底想要干什么？“还真是大部队，他们这是准备干嘛……”约翰逊愣愣的看着面前的全息投影，在投影中，代表着空间的蓝色薄膜猛然破裂，一支数量庞大的舰队从模糊走向清晰，这次来的本宇宙舰队和之前规模不可同日而语，如果说之前的舰队是科研船的“护卫舰队”，那么现在，赶来的这几支混编舰队，就是正儿八经的要打一场星际战争的灭世舰队了！舰队降临，声势浩大，即使是没有展开，这舰队依然占据了上万平方公里，密集冷峻的钢铁的舰林中，一艘庞大的旗舰赫然在列，它的体型很大，在舰队的中间，是一个巨棱锥，舰首的辉芒缓缓落下，那闪耀的光芒，甚至让约翰逊误以为看到了正在升起的太阳！庞大，壮观，震撼！这是他的最直观的感受，和母虫那包裹星球的壮举不同，这是纯粹的机械造物，镜子一般光滑的表面，吸收了所有探测波如同宇宙黑洞一般的外壳，这简直就是最伟大智慧的结晶！在这艘旗舰，这个舰队面前，只要设想这是敌人约翰逊只有恐惧和绝望！这是一种难以言说，流露于感官层面，直观的震撼感受。如果你说，本宇宙的超新星战舰很强大，这需要一些专业的知识才能分析出来，什么空间跳跃，能量利用率，武器功率啊……但是，放在这艘旗舰上，这完全不一样，这艘舰船的强大，不需要你有专业的知识，它光是出现在你的眼前，你就这样看到它，不用任何判断，你下意识的就会知道，它很强！“他们原来是回去摇人了，这里有什么问题吗？”震惊过后，想起刚才紧急离开的本宇宙，约翰逊脸色猛地一变，这般阵仗，他不相信，这里什么问题都没有！“指令官，人类通讯，要求我们立即将通信信道接入对方的指挥系统！”副手的声音，让约翰逊回过神来。“同意，询问对方，到底发生了什么？”约翰逊深吸了口气。心里有些紧张。“对方回信……他们将撕碎这里的空间，查探空间之后是否藏有什么东西！”副手询问得到回答后，紧急汇报。“撕裂这里……强攻？！”听到这个答案，约翰逊心咯噔一跳，等等，这动静，太大了些吧！！！……破碎空间前，没有一刻停留，当本宇宙舰队降临的瞬间，舰队中央的旗舰当即打出一道璀璨的光柱，那光柱就像是来自亘古久远以前的神光，一经降临，围绕着它周遭的所有空间，都在被崩裂！空间在崩裂，巨大的引力在拉扯时间，附近流转徘徊的小行星仅仅是被光柱边缘光晕照射，就立即崩碎成了粒子态！如此可见，这光柱到底有多恐怖！“割裂束打击进行中，海伦，准备！”旗舰中，庞海神色冷漠，按照空间的强度，这次打击，破碎空间将被完全洞穿，也就是在这时候，脱色亚舰队会出手将混乱的空间重构成奇异空间！不管这玩意儿后面到底有什么，在第一轮攻击下，无论是什么魑魅魍魉，都会忍不住统统现形的！“海伦回信，打击就位了！”副手高声提醒，目光死死的盯着面前的探测器。那恐怖的光柱，无声无息，带着柔和的光晕，就这样微微一晃，像是横跨了空间和时间般，瞬间就来到了破碎空间之前，空间本没有分界，单纯的一片空间更是没有方向和位置的区分，但是，当光柱的顶端在这里炸开的时，恐怖的能量迸射而开，这里的空间居然直接被炸裂了！空间碎裂，不断震荡，似要天崩地裂！万物为之倾覆崩溃！


----------------------------------------

第1167章 昏厥就是最好的证据

本宇宙的打击，是照着最高标准进行的，这撕裂束打击，甚至是针对清理者这样敌人才会使用的手段，威力自然不容小觑。静之湖水深邃不染尘埃，动则天崩地裂力破万法！这一击打出，好似千万颗恒星爆炸，在破碎空间四周迸发的极致的炫光！这附近，好像直接成了光的世界，若是此刻有人敢裸眼观摩，怕是几微秒，眼睛就会直接被闪爆！空间震荡，这一瞬间，此地，估计成了整个银河系文明关注的焦点！十几道目光向此处投来了探究的目光，赤裸裸毫不掩饰，对此，本宇宙毫不在乎！庞海只是将超新星旗舰的主炮微微偏转，那恐怖威力打击的余威，就让投注而来的目光，不敢与之对视。面对这些窥探的目光，本宇宙毫不退缩，强势回应，甚至可以说是炮口对准，武力威胁！因为这是在掩体宇宙，在自己的地盘上，本宇宙何至于畏畏缩缩？竟敢窥视他们，这已经不是普通的文明了，要是再不避让，他们就要重拳出击了！解决了这些窥视者，庞海等人回目，原地，空间如同玻璃，已经四分五裂，破碎不堪，海伦带领着脱色亚舰船接手，正在火中取栗，用自己的手段紧急粘连拼凑这些破碎的空间，一块块碎裂的空间，像是拼图一样被拼凑起来，不久，奇异空间完工了！“我还是第一次这样挖掘……奇异空间。”脱色亚旗舰，海伦面色复杂，虽然是火中取栗，但是空间已经被完全震碎了，这挖起奇异空间来，简直不要太方便了！这就相当于你准备挖盗洞到主墓室里，结果你同伴直接化身为卸岭力士，操作炸药直接把通往主墓室的间隔全部给炸开了，好嘛！不用挖盗洞了，把爆炸的狼藉给清理一下，就能直接大摇大摆的开始了！他还没打过这样富裕的仗！“不过，这么急，本宇宙是要干什么？”海伦摸了摸下巴，工作完成了，闲下来后，他开始认真思考了。他正在规划文明发展呢，突然就被窜出来的人类给叫过来了，而且是很着急的那种！看来，这里将要发生什么大事儿了！……吃瓜吃瓜，作为技术型人才，被拉过来辅助的脱色亚海伦，当即进入了吃瓜模式，看着缓缓驶进稳定奇异空间的本宇宙舰船，他们，已经进去了！……奇异空间，是脱色亚文明挖掘用来抵达宇宙边界的一处，永远连接进入点和宇宙边界的一种取巧的“盗洞”。本宇宙之所以要在这里挖出奇异空间，就是想要在此地，尝试穿越宇宙！本来本宇宙还不确定这里到底是不是“穿越点”，但是，方景的昏厥，就是绝对的佐证！既然确定了，那还犹豫什么，直接干他丫的！舰队浩浩荡荡的驶入了奇异空间，其内部还没有彻底的稳定，四周还有像是被打碎的镜子一样的画面，凌乱破碎配上弯曲的空间、映射的壮美星云，竟然有一种独特的美感。属于星空、宇宙的美。星辰、星河、星云、奇怪的机器，壮丽绚烂好似梦境一般。“正在穿过奇异空间，准备进入宇宙边界！”庞海瞥了眼，他没空欣赏奇异空间此刻奇异的景观，还是正事要紧……“等等，混在映射星云之后的是？！”指令出口的瞬间，他回过神来，猛地扭头，眼睛死死的盯着奇异空间四周映射的景象。他确定没有看错，那里，有一台奇怪的机器！“瞄准那台机器，放大！”“正在观测，放大中。”庞海面前，全息投影将那机器给框住，不断的放大，不断的放大，那台机器也不断的清晰了起来，远看是方体，放大后，庞海才清晰看到，这是个类圆柱体，只是四周有修型。“环形的中空管，分隔的反应炉，角落里好像有泵体反应装置……这好像是个正反粒子湮灭炉，引擎？”仔细观察，庞海眯着眼睛，有些不敢确定。“就是反应引擎！”频道内，荷洛斯头像突然冒出，一脸的笃定。“什么情况，奇异空间的边界投影出了一台……引擎？”董教授的头像也突然冒出来，一脸的惊讶。“能锁定这台引擎具体的位置吗？”朱老声音凝重，看到星辰，星河，星云，都算正常，但是投影出了一台引擎，这怎么看怎么怪异。“已经联系了脱色亚海伦，他们正在根据信息定位。”庞海嘴角抽了抽，谁能想到？挖个奇异空间，居然在里面看到了映射而出的一台引擎，飘流在宇宙中的反物质引擎！“应该是巧合吧，说不定是哪儿以前发生的大战，这奇异空间刚好映射了远处的画面而已。”庞海觉得这只是巧合，奇异空间四周的边界，是会映射宇宙中的景象的，宇宙中除了星云星河之类的，看到文明战争留下的遗迹，也很合理！总不可能，刚好就是和“神秘文明”有关的东西吧？天底下哪儿有这么巧的事情，真有这么巧，他直接三百六十度托马斯旋转倒立……“舰长，诸位，海伦消息，这奇怪引擎现实世界的位置，是在……宇宙边界上！”毒誓还没发完，身旁，情报副官突然就发声了。“边界上，而且就在奇异空间盗洞的路上，这肯定有关系！”荷洛斯声音激动，董教授方景也是如此。他们直接冲杀过来是正确的，这引擎，可能就是突破口！“庞海舰长，接下来的路要小心点，只有一个引擎，那边说不定爆发过战争！”说完，荷洛斯回神，郑重提醒。“咳咳，我们会小心的！”庞海尴尬的咳嗽了一声，什么，什么托马斯旋转倒立，谁说的，没人听到，也没人说过！只是，他没有注意到，就在这时，旁边情报副官和军火副官表情看着他都是怪怪的。情报副官：大概，可能，也许，舰长忘了，他们还是在通感状态呢！所以，刚才他脑子的念头虽然只有一瞬间，但是由于太过强烈，他们都……知道了！“你们这么奇怪的看着我干嘛？”猛一个回头，看着身边两个副手的表情，看到他们漂浮不定的目光，庞海表情一顿，似乎是想起了什么，僵硬的将脖子给扭了回去，表面若无其事，实则内心已经惊涛骇浪。晚节不保啊啊啊！


----------------------------------------

第1168章 人不见了！

穿过奇异空间，本宇宙的舰队来到了宇宙的边界，而海伦也没有推测错，那台机器，引擎，却是在他们的必经之路上。只是出乎预料的是，不仅仅只有一台引擎，这根本就是一片战场的残骸！舰队驶出奇异空间，密密麻麻的残骸，各种碎屑，因为空间流被扰动直接朝着他们的舰队扑面而来！直接糊他们脸上了！庞海已经在组织舰船进行收取了。“毫无疑问，这是一片战场的遗迹。”方景说了一句不是废话的废话。“在宇宙边界上的战场，涉及的文明肯定极其强大……”荷洛斯若有所思，不是谁都能到宇宙边界的！能到达这里的，实力不会弱到哪儿去！“我让机器人紧急探测过了，其中有七八种不同类型的金属外壳，我推测，参战方可能有至少八种不同的文明。”董教授的最后发声，他声音有些怪异，但是很笃定。“为什么通过这些，就能判断有这么多文明？”方景游有些感到不可置信，至少八个文明在这里打成一锅粥，那也太……不可思议了！那是八个文明，不是八支舰队啊！“金属比例、种类不同，反应的是不同文明对防护能力的取舍。”“比如我们，为了避免护甲破裂造成内部失压，所以选择的是高防护性的外壳护甲，即使盾破了，护甲也能硬扛攻击。”“而这八种碎片外壳却是截然不同。”“甚至有一种……外壳薄的跟鸡蛋壳一样，一砰就碎，这代表拥有这金属的文明，有很大的可能能直接在宇宙中存活，所以他们不需要太厚重的护甲。”董教授专门为方景解释，说完，有些惊叹道：“至少八种文明啊！”“数据出来了，能量波频率也不同，可以确定是八种不同的文明了！”旁边，侧头的荷洛斯突然说话，肯定了董教授的判断。说完后，众人沉默了。八种能够到达宇宙边界的文明大战，那动静，恐怕已经达到了惊天动地的程度！声势浩大的，估计很难让人忽视！“新消息，”“这八种文明留下的战场碎片，能量波动和清理者他们类似！”天火突然冒出来的话，瞬间打破了现场的沉默，这八种文明留下的碎片，能量波动都和清理者他们类似！听到这个消息，荷洛斯等人惊的愣在了原地。也就是说，这八种文明全特么的是敌人。“等等，不对啊，既然他们都和清理者类似，为什么他们会相互……攻击？”“他们，内讧了？”荷洛斯猛然回过神来，敏锐的抓住了问题的关键，清理者、监视者、核心，不能说亲兄弟，但是亲如一家完全没问题。他们会内讧？怎么，清理者欠了监视者几百万，打死不还？不可能吧！那这里到底是发生了什么？！……在宇宙边界的一处战场，如果只是普通的战场，也不会引起本宇宙如此关注。关键是，这处战场涉及的文明，和本宇宙敌人，或许有些说不清道不明的关系！舰队停留在原地仔细的进行了搜索，不过可惜的是。“只有一些碎片，记录了重要信息的东西估计被收走，那台引擎已经回收了，已经运回了实验室！”荷洛斯有些失望，信息是有的，但是就是有的有限。看来，战后，这里被人拾掇了，重要信息都被收取走了。“至少我们知道了，敌人内部也不是铁桶一块，他们也曾经内斗过！”方景有些乐观，有信息就不错了，一点一点收集，他们如今已经积累了很多关于敌人的消息了。“无人舰已经穿过了宇宙边界，在深处，确实有一个光点。”“在那儿，有一个平行宇宙！”荷洛斯吐了口气，目光凌厉起来，说起了新的发现。“尝试进入了吗？”方景放下手中的小零食，关切的问道。“尝试了，但是结果有些奇怪。”荷洛斯叹了口气，表情严肃道：“无人飞船撕开了那处平行宇宙的边界，进入其中，但是走到一半的时候，裂缝猛然愈合了！”“飞船被直接撕裂成了两半，十几次实验都是这样！”“这个宇宙边界对‘入侵者’的排斥很强。”边界尽头的平行宇宙，不知为何，对外的排斥性强的离谱，不论是多大的飞船，只要妄图撕出裂缝进去，探入一半，那裂缝立即就会闭合，将入侵物体生生夹断。“生命体呢？”“一样，我们选用了不同世界的生命体，小到小白鼠，中型灵长类，大型潘多拉猎兽，全都是和无人飞船的一样的下场，被闭合的裂缝给夹成碎了。”荷洛斯无奈的耸肩。“夹成两段，然后碎了！”想到那恐怖的画面，方景不由打了个寒颤。“这个宇宙有些不对劲。”方景咧着嘴说话，只觉得背后一阵发寒。比起这个突然冒出来的宇宙，他突然觉得，去接触晦星，开启一个和以前一样的平行宇宙，似乎更能让他接受。嗯，决定了！君子不立危墙之下，有更好的选择，方景也不会拿自己的生命冒险，所以他毫不犹豫的做出了选择，这个世界，他就算饿死，就算从这里跳下去，现在也绝对不会去尝试！“你心里有决断就好，朱老也是一样的意思。”荷洛斯颔首，不仅是朱老，他们专家组的所有人都觉得，贸然进入这样一个世界，太危险了！“嗯，庞海舰长那边有什么发现再告诉我，我先去喝杯咖啡醒醒神。”方景打了个哈欠，招手招呼一下，拿着杯子起身，荷洛斯也没抬头，微微点头后继续自己的远程操作。他现在忙得很，待在空间门基地十七号消杀室中正远程操控机器人，分析那些碎片和前线的情况呢。“又有新情况，前线的探测员说，检测到那个奇怪的平行宇宙突然闪烁了一下……闪烁？”荷洛斯皱眉，颇为疑惑，他们也没遇到过这种情况啊！“哐当！”突然，空旷的远程控制实验室内，响起了一声清脆陶瓷破碎声。听着像是陶瓷杯，方景不小心把杯子摔地上了？“方景？”荷洛斯闻声抬头，放眼望去，却是发现咖啡机前，空无一人！地上，只有碎的到处都是的瓷片。方景，人不见了！！！！


----------------------------------------

第1169章 你人呢？！

“方景，别开玩笑了，现在不是玩闹的时候，你躲哪儿去了？”看着空旷的实验室，还有那紧闭的大门，荷洛斯咽了口唾沫，声音有些颤抖。“方景？”“你人呢！”缓缓的站起来，他轻手轻脚的走到了咖啡机面前，直到现在，他仍然认为，方景是在报复他。不就是一个月前往他喝得咖啡里加了点毛发蓬松剂，让他变成了长毛人吗，不至于在这么吓他吧？“我知道了，你肯定躲在……这里！”咖啡机后有足够躲一人的空间，站在咖啡机前，荷洛斯若无其事，等到了位置，他才猛地侧头，俯视望去，结果却是，空无一人！“这还能藏哪儿？”荷洛斯有些心慌，环顾四周，左右也没藏人的地方，难道是躲出去了？但是，开门气闸声这么大，他不可能没有察觉！难道，方景真的不见了！“呲呲呲——”突然，实验室的舱门猛地响起急促的泄气声，随后，“哐当”一声，穿着外骨骼战甲的周元和李天明几人疾驰冲了进来。“方景呢！”周元扫了眼整个实验室，高声询问。这实验室不大，一眼就能望到边，没看到方景，周元将目光锁定在了荷洛斯身上。“刚，刚还在这儿的！”“他说要倒一杯咖啡，我还在远程控制机器人，然后一回头，他突然就不见了！”直到看到周元，荷洛斯心中再没有了侥幸。方景，真的不见了！“我们收到助手的消息，它说方景突然凭空消失了。”周元没有怀疑荷洛斯，他猛地回头，目光死死的看向了实验室的监控，扭头手一挥，声音低沉道：“吴曦，你带几个人在这里找，给我掘地三尺！”“荷洛斯，其他人跟我去外面的大堂，朱老他们应该也已经收到消息了！”说完，周元带队，脚步匆匆的就离开了。这间实验室还属于十七号消杀室的范围内，出门，拐个廊道，就到了消杀室的大厅内，果然，朱老等人已经在这里等他们了。“天灵说，刚刚在实验室里突然涌现了一股空间波动！”“这应该是方景消失的原因！”众人虽然着急，但是越是这种时候，他们明白，自己越应该冷静。“录像我已经调出来了！”董教授手一挥，影像立即出现在了众人的面前。那是荷洛斯和方景刚才待着的实验室，荷鲁斯正背对着方景低头认真的操控远程机器人，方景拿着杯子直直的朝着咖啡机的位置走去，刚走到机器面前，突然，画面一闪，他就这样凭空消失了！没有任何征兆，前一秒还准备伸手摁机器，后一秒，他就直接消失在了原地，只留下手中的杯子，“哐当”一声，摔在了地上，惊的荷洛斯疑惑的回头。“就这样消失了？”朱老不停的摸着下巴，仔细观察后，指着画面说：“退到方景准备接咖啡的时候，注意看他的表情变化！”“是！”董教授立即照做，投影回退，到方景伸手的瞬间，开始重新播放。这一下，众人看的很清楚，在方景射出手的瞬间，他似乎感受到了什么，脸上突然出现了一抹惊讶和不可置信。“看来，就是这瞬间发生了些我们不知道，或者没有注意的事情。”朱老盯着面前的画面，冷静思考，突然对着空气说道“助手，罗列出方景表情变化那一瞬间，我们观测到的异常事件！”他有一种直觉，或许，这样能够找出一点线索！关于方景去了哪儿的线索！“正在检索，时间确定……检索完成。”“事件1：变形金刚世界联合体发现了一些核心的新碎片。”“事件2：新联盟清理了战场，分析了部分信息。”“事件3：……”平行宇宙何其多，光是这一瞬间，可能相关的事件，助手直接罗列出了十几条！看着这一大列的信息，朱老突然觉得，本宇宙似乎也不是太安生。这短短的一秒内居然就发生了这么多的事情！“肯定和这件事有关！”就在众人在思考之际，荷洛斯却是突然指着其中一条，万分肯定。就是它，肯定没错！“前线探测员汇报，破碎空间外的那个平行世界，刚刚突然闪烁了一下……”顺着荷洛斯指着的方向，朱老定睛一看，眉头随即一挑。破碎空间外那个被标定为的那个奇怪平行世界？如果要较真的话，助手列出来的这一系列事件，他左看右看，还真只有这件事的可能性最大！“所以，你的意思是？”朱老侧头，看向一旁的荷洛斯，想要确定他的想法。“方景很有可能直接进入了这个世界！”荷洛斯猛地抬头，将目光死死的盯着消杀室侧面，全息投影投放的前线影像，在那中央，一个庞大的无边无际的光团，安静的屹立，散发着莹莹的光辉。但是，他看着这光辉，并没有往常的舒心感，心底只有浓浓的恐惧，因为，根据他的猜测，那瞬间，方景自己表情都露出了惊讶，很显然他不是主动穿越进入那个世界的，更大的可能是，他是被动进入了！“这个宇宙直接将方景给吸进去了？”周元说的很简略，但是意思差不了多少。说完，他有些担心的四顾，忧虑道：“这件事没有先例啊，以前都不是想进就进，自主选择的吗？”在他的印象里，一般进入新世界，都是要方景自动启动那台机器的，怎么这次倒反天罡，这机器把方景给吸进去了！“不，是有先例的！”对于周元的话，朱老兀一抬头，低垂眼神沉思。“有吗？”周元疑惑，他读书少，但是也是个237计划的元老了，跟着方景混的时间比谁都多，每次穿越的时候他都在场，朱老你是不是记错了？“对，确实有过先例！”身旁，李天明也是猛地拍手，恍然大悟道：“周哥，忘了？”“方景第一次穿越的时候！”


----------------------------------------

第1170章 节肢动物一般的飞船

方景第一穿越！周元眼珠子转了转，仔细回想好多年前第一次看资料的时候。那还是在地球，他当时在西南某基地当苞米干事呢，结果突然接到命令，带着李天明他们就直奔西山而去，等到了地方，打开保密文件定睛一看，他直接人傻了。因为上面命令，他要保护一个“能穿越”的普通人！这是个什么玩意儿？这是他看完文件之后的原话。遥想当年，第一次穿越的时候，他不在场，据文件所说，方景好像是在离开武装部的路上和一辆自行车碰撞然后就不明不白的穿越了。当年，他还和陈立民一起去抓过那个“肇事司机”呢，结果是，那骑自行车的人根本啥也不知道！他之所以不去扶方景，是因为他姐姐在城里医院难产了，医院血库紧张，他赶着去医院给他姐姐献血。后来，等医院情况稳定，他也回来找过方景，想要赔礼道歉，结果，等他到的时候，“车祸现场”，都被赶来的军事科学院和工程兵给掘地三尺了！现在回想起来，好像，方景第一次穿越，也是充满了意外和不确定，甚至，草率程度比这更不遑多让！“所以，方景这次穿越，和第一次类似，不遵守那台机器的规则了？”想明白了这件事，周元更担心了。未知的事很可怕，但是像是这种，持续了十几次的规律事件，规律突然被打破了，这种未知更是可怕一万倍。“我们现在只能相信他了。”朱老叹息一声，眼中也有挥之不去的担忧。“那我相信他！”周元神情坚定，语气自信道：“这几年，他一直跟着我训练，再加上丰富的经验，他的应变能力不会太差的！”“别忘了还有我们专家组的装备！”荷洛斯也是肯定的点头，挤出个笑容：“升级的拟态战甲，打不过，也足够那机灵鬼跑路了！”“有句东大的古话说的好，祸害遗千年！”“方景肯定能活的好好的，说不定正滋润着呢！”等他说完了，旁边，周元瞥了他一眼，迟疑的低声悄悄道：“这好像不是什么好话？”“呃，反正就是这个道理！”“不要在意这些细节！”荷洛斯挥了挥拳头，看着那大他一整圈的拳头，周元在嘴上做了个拉链的手势，示意你继续，便不再多话。“不过，我们也不能坐以待毙，荷洛斯，继续攻坚！”“尝试彻底撕开那个宇宙的边界，如果能杀进去，我们就能支援方景了！”朱老挥了挥拳头，相信方景的同时，他们也不能在旁边干看着，本宇宙，也有能力，能够通过自己的力量，尝试干涉平行宇宙了！……本宇宙第十八号宇宙，也就是那个边界排斥性极强的宇宙内，混沌一片的黑暗中，突然亮起了点点光芒，沉睡了千万年的机器在启动，各种嘈杂的碰撞声灯具和设备的开启声，混在了一起，只是，这里只有机器杂音，除此之外，没有半点烟火气。过了许久许久，不知道多少时间，诡异的氛围终于被打破，低沉的声音在这片空间响起，通过各种手段传播开来。“边界刚刚……闪烁了？”发问的声音很疑惑，好像在向谁确定。“没错，闪烁了，他们还不死心？”“我讨厌那些人不人鬼不鬼的玩意儿，是他们又找过来了？”另外一道声音响起，说话的时候似乎是想起了什么恶心的东西，字里行间透露出对某些东西的厌恶。“他们不敢找过来了……派人检查我们的宇宙……”幽幽的回应声响起，他有些不确定。“呵呵，让我的人去吧，这个宇宙不容有些的人染指，他们控制的地方已经够多了！”这声呵笑，似乎是对“有些人”的嘲讽，又似乎是在笑自己同伴的口是心非。不管带有什么情绪，当这句话结束后，这片黑暗中，再也没有任何信息传递出来。灯光熄灭，这里，似乎又恢复了以往的寂静。但是，就在黑暗中，一艘飞船缓缓的扭曲空间，像是一种节胸，或者说是远古的巨型蜈蚣一样，从那幽深的虫洞中盘旋“爬行”而出。漆黑的鳞状护甲，一层层堆叠保护着飞船的外壁，飞船与众不同，盘曲飞行的时候，鳞状护甲相互碰撞，还会发出“咔咔咔”的低沉碰撞声音，当然，真空中没有传播声音的介质，但是因为这种护甲材料的特殊，在碰撞的时候，会不断产生电波，于是那“咔咔咔”的声音被接受到，立即就会变成“咯咯咯咯”的诡异声音。像是有一种恐怖的怪兽，正在“咯咯”冷笑的锁定着自己的礼物，只待对方稍微松懈，随时就会打出致命一击！这飞船形态很是迥异，看着就是个花里胡哨，稀奇古怪的玩意儿。但是，经常在宇宙中航行的朋友们知道，一般建造稀奇古怪飞船的只有两种情况，要么是无法曲速航行，反正都是光速内飞行，自然是想什么构型就什么构型，完全按照自己喜好来绝对没问题，你就是建成一个飞行的大XX，只要受得了，都没问题。要么就是，曲速航行，或者是曲速泡的规则已经无法限制你了，你不必去贴合曲速泡的形状建造飞船了。一种是速度达不到，随便奇形怪状；一种是已经不在乎速度，随便奇形怪状。就像是战斗机，技术有限，要追求构型，要符合空气动力……；技术无限，正方体的战斗机，谁说不可以了？！力大砖飞！正方体战斗机高超声速，就问你怕不怕！而很显然，当这大型节胸，大蜈蚣类似的飞船，撕破空间，直接钻入虫洞消失不见的瞬间，它属于哪种类型的“奇形怪状”，就已经很明显了！像是一只真正的节肢动物，这艘飞船带着“咯咯咯咯”诡异的声音，缓缓的朝着宇宙中，那个闪烁着光芒的螺旋星系而去。它的任务，是找出造成边界闪烁的可能原因！


----------------------------------------

第1171章 “啪叽”一声，突然就蹦出来了

地球，东大，西南腹地，某处实验室内，几个穿着军装的中年人，面色严肃站在一块巨大的沙盘前，拿着激光笔，正在激烈的讨论着什么东西。沙盘上，是连着海洋和北方草原冻土的广袤东大缩比地形图。草原上、海洋上，摆放着红色的棋子，看上去，他们像是在搞兵棋推演？兵棋推演，这是军方对敌军行为活动预测的一种研判，各国都有进行，再正常不过了。不过，此刻，站在沙盘面前的穿着海陆空三军军装的中年人，表情也太严肃了，他们紧锁眉头，眼中流露出压抑的愤怒，甚至，在推演到中途，陆军的代表直接和裁判发生了冲突。“这不公平，骰子摇到一，我的一个装甲团就全灭了？”“这是北方的重装甲团，谁能在一个小时内，把一百辆坦克，三十辆装甲车，六十门牵引火炮给的重装甲团给全灭了！”“这他妈！”陆军指挥目眦欲裂，拍桌而起，一个跨步冲上去就揪住了裁判的衣领。虽然是兵推，但是这是极近模拟真实情况的兵推，这是一个装甲团啊，他手下的兵啊！不给他一个合理的解释，这事儿没完！“将军……”被揪住的裁判有些慌张，侧头不敢看面前的中年人。“……算了，继续吧！”陆军的这位将军前一秒还咬牙切齿，等看到身旁沉默的海空军同事，他身体一垮，松开手，有些落寞的找了个位置，近乎摊倒坐般坐在上面。“134装甲团东北侧遭受联军夹击，全军覆没，北山防线被破；403野战军在西北受到海陆截击，装甲突袭撕开了口子……北山防线被破，”“防线后撤一百里。”裁判根据各个部分的计算汇总，念的时候声音都在颤抖，后撤百里，从山海往后撤百里，这距离，已经撤到……“又是这样，又是这样！”已经看到结果的陆军将军站起来，猛地将手中的杯子摔在地上，怒喝一声，气冲冲的夺门而出，看着像是因为失败气急败坏，但是实际上，在场参与兵推的人都知道，这位陆军老大哥为什么会如此。“两位将军……”裁判哀叹一声，无助、恳求的看向穿着海军和空军制服的两个中年人，轻声道：“你们去劝劝腾将军吧！”“小李，好好收尾！”“老腾的事情，我们会好好……劝劝的。”穿着空军制服的中年人颔首，嘱咐了一句，随后带着海军同事，一起跟出了门去。出门，腾大员并没有走出去太远，而是坐在廊道上，低头不知在想什么。“老腾，不用太担心，他们虽然有联合的趋向，但是这件事不一定会……真的发生的。”海空两位将军，大概猜到腾大员在想什么，他们轻轻的拍了拍同事的肩膀，这安慰的话很牵强，似乎连他们自己的都不太相信。但是，人总是要有个念想的！“只要有可能，我们就不能冒这个险！”腾大员很清楚，就算只有万分之一的危险，在国家安全上，都是大事儿！不能有一点侥幸！“熬过这几年，熬过这几年就行了！”海军将军眼睛都红了，他们海军才是憋屈，受了多少窝囊气了？熬过这几年，情况会好起来的！“但是北方也不得不防，我会写信，将几次兵推的结果上报，林老会有所防备……希望，这件事最好不要发生吧！”腾大员吐了口气，心中的郁闷压在了心底，他刚缓缓的站起来，兵推室中，突然传来了嘈杂吵闹的声音。“怎么回事儿？！”腾大员猛地一惊，难道里面真打起来了？！不是吧，难道是他带过来的那些兵也忍不住了，上去把裁判真给抽了？“快，回去看看！”“别给人打出事了了！”猛地一激灵，腾大员拔腿就冲进了兵推室，“啪”的推开门，结果，没有看到让他期待的大兵追着裁判跑的场面，房间中，喧闹过后此刻是诡异的沉默。裁判、各部的军官都保持着同一个动作，震惊的看着房间最中央的沙盘地图。“啥事儿这么惊讶？”腾大员失望的将目光从裁判身上挪开，也看向了沙盘之上，然后，他就像是在场的其他人一样，也露出了震惊的表情。因为，此刻，诺大的沙盘桌面上，此刻正躺着一个穿着奇怪样式迷彩作战服的男人，他像是昏厥了，倒在沙盘上，睡的格外安详。“发生什么事儿了？”海空两位将军慢步走进来，看到如此诡异的一幕，对视一眼，两人眼中满是疑惑。咋都不说话啊！刚才不是闹的挺凶的吗？还有，那沙盘桌上怎么躺了个人，不会是……“陆营长，这不会是被你打的裁判同志吧，干的好……太过分了！”腾大员懵了一会儿，囔囔了一句，转头抱歉的和总裁判解释道：“这事儿你们多担待担待，陆军的兄弟们都有火气……”“不，腾将军误会了，这不是我们裁判组的人，甚至……是不是人我们都不能确定！”总裁判暗啐了一口腾大员，想起刚才发生在他们面前的一幕，警惕的看着沙盘桌，声音颤抖道：“刚刚三位将军出门之后，那个玩意儿，突……突然凭空出现，直接掉在了沙盘桌上！”“什么？！”腾大员眉头一扬，挠了挠耳朵，大嗓门道：“我是不是幻听了，你刚刚说，躺沙盘上的那玩意儿是凭空出现的？”“凭空？！”“你在逗我玩意儿呢！”“不，腾将军，不只是我，整个兵推室内的所有人都可以作证！”总裁判摇了摇头，他敢在这件事上胡咧咧？几个胆子啊！“嗯，真的？”腾大员狐疑的扭头，先是怀疑的看向裁判区，裁判区的众人连连点头；然后他又看向海空军的同事，看到他们也是齐齐点头的时候，他的表情终于严肃起来了。最后，他将凌厉的目光看向了自己带来的一伙人，在他的目光注视中，陆营长等人表情凝重的点头。此刻，他，终于意识到了问题的严重性。这居然是真的！躺沙盘上那玩意儿，真的是凭空出现，啪叽一下，就出现在了地下三十多米的军事推演间中！！！


----------------------------------------

第1172章 这到底是个什么玩意儿？

沙盘，兵推用的大沙盘，在几秒钟之前，突然有一个人在上方凭空出现，然后“啪叽”一声摔在了上面。如此的一幕，让整个兵推室的人都愣住了。谁见过这种场面啊！九六年才结束核试验，在场的人连核爆都见过，这凭空飞人出来的场面还真没见过！“这，这是人是鬼？”靠的最近，刚准备收拾的裁判，盯着躺在沙盘上睡的安详的“人”，脸色一白，眼神有些惊恐，声音有些颤抖。“有呼吸，已经和我们接触相同的空气了，防化也不用考虑了……”“管他是人是鬼，我去看看！”腾大员回过神来判断了几秒，当机立断，敢为人先，眼睛一瞪，抬腿大步上前。“腾将军，让我来！”陆营长几人连忙跟上，想要将腾大员保护在身后。“让开，他还能吃了我不成，看着和我手下的小崽子没什么不同！”一把推开陆营长，大大咧咧的腾大员几个疾步直接就来到了沙盘面前，低头看着躺在上面依然沉睡的“人”，就欲伸手靠近对方额头感受体温，手还没靠近，他心里大概有数了。心里有些紧张的他顿时松了口气，呵笑道：“看，明显是人嘛，瞧瞧你们的样子，怕什么……”腾大员就欲挥手示意让卫生员上来，看看这人到底什么情况，结果一回头，就看见裁判组、海空战士表情惊恐的看着自己的身后。“？？”“我身后有什么吗？”疑惑的扭头，腾大员就看见躺在沙盘上，就在他身边的那男人，他要接触对方的时候，对方的身上突然不断冒出一种颗粒物，这颗粒看着像是金属，在房间的灯光照射下，反射着光芒。从一个人毛孔里，身上，正在不断析出金属颗粒？这特么的还是人吗？？？“快躲开！”陆营长怒喝一声，就欲飞扑过来，保护腾大员。结果，他的速度终究是快不过那越涌越快的金属颗粒。只见，几乎是众人惊疑的瞬间，那金属颗粒直接汇聚成了一只巨大的手臂，抓住做出冒犯动作的腾大员还有飞扑过来的几个战士，往后猛地一推！“完了！”看着那跟他们一样大的金属手臂直直的挥过来，这玩意儿打在他们身上，他们估计得一声不吭，直接玩完儿！金属大手挥过，腾大员和陆营长几人绝望的闭上了眼睛，随后身体猛地腾空而起，一秒、两秒、三秒，几人有些疑惑的睁开眼，伸手摸了摸自己的身体，诶，他们没事儿？！再度惊疑的扭头看向那沙盘桌上，腾大员瞳孔猛地一缩，只见那巨大的金属手臂，将他们赶走后，又立即重新化作金属颗粒，崩溃瓦解，快速通过口鼻毛孔，重新涌入了那“人”的身体之中。黑咕隆咚的金属粒子，“钻”进人的身体，这一幕，看的在场的众人只觉得毛骨悚然，后背发凉。这，到底是个甚么玩意儿？！……方景感觉自己很倒霉，不，很操蛋！他明明只是起身想要去接杯咖啡，然后突然他就感觉有些不对，他的意识很恍惚，并且某台机器上，新出现的那个小红点在不断的闪动。就是这瞬间，他脸上露出了惊讶的表情，然后，还不待他检查，眨眼间，他就什么感觉也没有了。“唔……感觉脑袋好痛，像是被人给重重的打了一拳。”意识逐渐清晰， 方景艰难的睁开了眼睛， 入眼是耀目的炫光，晃得他有偏头下意识的用手遮住了眼睛。哪个缺德的家伙，把他直接放在灯下面，他以后一定要报复回来！“助手，刚刚怎么回事？”轻声呼唤助手，结果，没有任何回应……“助手？”方景适应了眼前的强光，放开遮挡灯光的手，也是看清楚的眼前的情况，明白了为什么助手没有一点点反应。因为，他根本就没在基地了！唉呀妈呀，这还是本宇宙吗？这是给他干哪儿来了？！！放开手臂，方景发现，有二十几双眼睛正死死的盯着他，而且挡在前面的穿着东大老式作战服的士兵，正举着95、03还有老铁杠56，正紧张的瞄准着他呢。现场气氛很是尴尬，但是让他更难以置信的是，这是个什么画面啊，95、03就算了，老56你拿出来，有点不合适了吧！！！这肯定不是在本宇宙了，基地要是有人拿出老56，那不得笑死个人？“你，你醒了，你是个什么玩意儿？！”举着枪缓缓靠近，有些紧张的陆营长，想起刚刚那个大铁巴掌，又谨慎的和方景保持了安全距离。其实，他是想要直接拿筒子来的，但是这兵推室太小了，而且事发突然其他人还没来得及撤退呢，这“人”就醒了，如果直接用筒子轰，这么小的空间，那是真的同归于尽了！“快，通报身份，否则我们就不客气了！”脑子疯狂运转，陆营长怒喝一声，刚才他听的很清楚，这“人”醒来后低声嘀咕用的是带着北方口音的中文！所以，能够交流！“对，立即通报身份！”身旁，拿着各种各样的化学能枪械的士兵，跟着陆营长上前一步，语气和表情很是凶狠，但是这动作，怎么看怎么感觉怪异。有种，坚定不移，但是很是紧张的感觉。这些士兵紧张，对面的方景此刻也有些紧张，他微微举了举双手，示意自己没有威胁，脸上也露出了个比较和善的内容。“别慌，别慌，自己人，是自己人！”方景也紧张啊，不是怕对方的那几把枪伤到自己，而是自己怕伤到对方。就那几把枪，给他塞牙缝都不够，他是怕对方一紧张直接开枪了，这兵推室房间这么小，子弹流弹反弹万一伤到了人了，那可就糟糕了。那不就得罪人了吗？！而听到方景面带微笑的话，陆营长侧头和腾将军对视了一眼，两人眼中满是惊疑。我靠，这人还真的会说中文，“人气”这么足？！


----------------------------------------

第1173章 我来是为了你们啊！

地下兵推室中，除了离开的陆海空三位将军，还有几个刚才忙着计算的裁判，包括陆营长在内的人可是看的清清楚楚的，此刻，躺在沙盘地图桌上的那“类人生物”……想到那刚刚才涌动的金属颗粒，或许不是生物的玩意儿，是凭空出现的！就这样，突兀的出现在沙盘上方三米的地方，然后“啪叽”一下砸下来，睡在了上面！而现在，你告诉我，这样的人突然操着一口带着北方地区口音的中文，明晃晃的说，他是自己人？这谁能信啊？就算此刻方景突然从嘴里蹦出外星语，他们都不会觉得奇怪！“谁跟你是自己人！”“快，通报来历，这里可是机要地带，贸然闯入，不管你是谁，就算是外星人都不行！”陆营长很警惕，眼神不善的看着方景，高呵一声，反驳了方景的话。同时，身边持枪的战士手也提了提枪，气氛突然就更加凝重了！“嘿，你……”方景有些傻眼，怎么你这家伙攻击性这么强，这年头说实话怎么没人信呢！没看到他都套近乎了，你顺着梯子下来，不就能和我继续唠嗑了吗？关键是现在这情况，他敢肯定，如果他直接说，他是从平行世界穿越过来的，这些人肯定会当他是傻子，然后抬手就是一枪！因为……他虽然才醒，但是从房间中众人的眼中，其实看到了一丝……莫名的暴躁。这种浮躁的情绪，在东大的军队里出现，是不同寻常的！“……”方景还能说什么，他察觉到了对方情绪中的浮躁，特意顿了一下。就这一小会儿，陆营长也回过神来，长吐了口气，朝着身边的战士压了压手。恢复理智的他，也看出来了，坐在沙盘上的这个“人”，应该是没有敌意的。“冷静下来了？你们这能说上话的人呢？我有事儿要他谈谈。”方景缓缓的从桌子上爬下来，有些好奇的看着不远处的陆营长，他心底很想知道，是什么样的事情，让包括这位营长在内的在场的所有人， 脾气都处在一种爆发的边缘。很显然，造成这种现象的源头，不可能是他方景，肯定另有原因！“请这边来吧，这边有办公室！”腾大员站了出来，引手，瞥了眼自己海空的同事，三人两前一后，夹着方景将他带出了兵推室。方景自然知道对方是在防备他，也不在乎，就这些人的军服和武器准备来看，他又自信说，威胁不大！等四人离开后，兵推室中，留下来的众人你看看我，我看看你，皆是眼露异色。特别是刚才举枪紧接的几个战士，更是不知道该怎么办。“行了，都当什么都没看到！”“不准问那是谁，不准问刚才是什么情况，都听明白了吗！”总裁判瞥了眼剩下的人，高声嘱咐。“是！”房间中，众人齐齐点头，他们今天什么都没看到，什么都没听到，什么都不知道！……“什么，你的意思是……你是来自我们的平行世界？”办公室中，方景用熟练的话术向三人解释了自己的来历，同样的，三人也表现出了熟悉的反应！惊讶，震撼，不敢置信，还有……“什么是平行世界？”听到海军空军同事惊讶的语气，陆军老大哥腾大员将军有些懵，小声的朝同事问了这么一句。“……”海军将军赵世海瞥了他一眼，暂时没有理会，而是眼神火热的看着方景，期待道：“你……你们那边的世界，是公历多少年？”“说到这件事，正好我想问现在，这里是几几年？”见对方有些相信了，方景点了点头，果然，不管是什么年代，聪明人就是聪明人，沟通起来方便很多！“……？？？”腾大员头顶上出现几个问号，不过看着沉思的赵世海和仍旧震惊的空军同事，他也没有插话。等事情聊完后，他肯定就会知道的！“现在是2001年3月1日！”赵世海盯着方景，一字一顿，认真的说道。“难怪，我们那里的话，大概在四几年吧！”不是方景打马虎眼，而是自从东大首都搬迁进入火星后，他们已经摒弃了传统的公历，而是用了星际历，按照规范，现在是星际历43年。星际历是按照第一个进入太空的东大人算的，一加起来，嗯，大概就是二零四六年左右！“四几年？”赵世海眼睛猛地一瞪，有些吃惊，掰着指头嘀咕道：“掌握了穿越平行世界的技术，你们不会是五十世纪吧？”他们二十一世纪初，地球上连第二个登月的国家都没有，平行世界的方景能穿越平行世界了，这样算，怎么也得五十世纪的事情了吧？五十世纪，那不就是四九四几年？想到这个，对面的三人猛地瞪大了眼睛，看的方景头皮发麻。“倒，倒也没有这么夸张……是二零四几年……”方景说完，突然就意识到，这特么的好像更夸张！“？！！”“我们的四十多年后？”“不愧是平行世界，只比我们多了四十多年，居然就能够穿越宇宙了！”“真是不可思议！”“相比平行世界东大必然没有经历过大落后，才能一路到这种地步！”这话说出口，不出所料，赵四海和空军的吴岳飞更震撼了，四十年，说长不长，说短也不短，平行世界的东大，技术居然发展到了这种离谱的地步，真是不可思议！“那您……来到我们的宇宙是为了什么？”大概知道了方景背后势力的“实力”，赵世海小心翼翼的询问。总不可能废了老鼻子劲，穿越平行世界，对方就是来旅游的吧！肯定不可能，一定是有什么目的！“怎么说呢，本来是按照安排我过段时间才会来的，但是出了点意外……”方景总不可能说我倒杯咖啡，结果懵逼的就被干过来了吧？那多丢人啊！因此，他面色一凝，轻咳一声，眼神肃穆的看着面前的三人，正声道：“我来，是为了你们的未来，我的同胞们！”


----------------------------------------

第1174章 ？！！！

“我们的未来？”赵世海和吴岳飞对视一眼，两人心中很是疑惑。他们最近确实在担忧未来，但是，难道对方甚至还能够洞悉未来？这不可能吧！“准确的来说，是所有平行世界的未来！”方景还没确定这是什么世界呢，但是不妨碍他用新话术进行忽悠，呸！呸！呸！这怎么能说是忽悠呢，他说的都是实话！“我们检测到，有邪恶的势力正在谋划多元宇宙，欲图要湮灭所有的平行宇宙，宇宙已经陷入了危机中！”“所以，我们走遍诸天万界，联合所有的同胞，团结所有能够团结的力量，要发起反抗！”凝重的表情变得神圣，方景像是个传教士一样，煞有其事的继续道：“敌人已经在迫近，”“时间已经很紧迫，”“做出选择吧，加入我们！”这是方景胡咧咧的话，渲染了威胁论后，他熟料的从兜里拿出了一份文件，放在了三人的面前。赵世海眉头紧皱，疑惑的接过了对方递过来的文件。他心里有很多疑惑，比如，是什么样的敌人？时间还有多少？对方为什么要湮灭宇宙？还有最重要最好奇的，你穿的是陆军的内衬短袖，这文件……你特么的从哪儿掏出来的？也没地方放啊！“……我们大概明白了您的意思，但是我们能做什么呢？”“我们连……地球上可能的敌人都对付不了，对你们也没有什么帮助。”赵世海虽然好奇，但是想到他们自己的实力，只能两手一摊，现在才01年，距离歼10首飞才过去两年，遥想当年，首飞还是用歼六伴飞的呢！空军这实力，能帮得上忙？他们当气氛组是吧！“嘿嘿，这些都不重要，看看你手中的文件，你就会明白了！”方景对此经验充足，他说完之后，头高高的昂起，就这方世界同胞们的穿着和装备来看，没有人，没有人能在这份文件的内容前保持镇定！“……我看看……”赵世海好奇，低头翻开手中的文件，他旁边，有些懵的腾大员和吴岳飞也是凑近脑袋，看了过来。“能有什么，看那小子表情，这么自信！”腾大员瘪了瘪嘴，心道，难不成还能给新装备不成？有种就给新坦克、新飞机、新船，听说航母舰队很强，能给我们航母舰队吗？不能吧！对面，方景不知道腾大员心里在想什么，如果知道他肯定会大声笑出来，只能说，有时候，人是有局限性的。特别是01年，这个刚刚进入二十一世纪的年份，东大经济还没起来，想象力也很是局限，胆子也不够大。嗯，还是典型的过日子思维！当然，这也不绝对，就像现在，赵世海和吴岳飞翻开手上的文件，扫过背景介绍，翻开第二页看到上面内容的瞬间，他们直接愣住了！脸上也露出了不可置信的表情！腾大员也不傻，看到第二页的目录，他心里猛地一震，航母舰队？本宇宙确实不会给他们航母舰队，而是要直接给他们……太空舰队！！“啪！”没有看下去，赵世海猛地把手中的文件一合，深吸口气，震惊的看着方景，声音颤抖道：“我们要离开一小会儿，请您……就在这儿好好的休息休息。”“不用担心，我们马上回来！”“没事儿。”方景对此早有预料，摆了摆手示意对方随便，不过，在三人出门之际，他还是补充道：“对了，有没有网络？”“有！”赵世海肯定的点头，吆喝了一句：“小李，过来，方景同志有任何需求尽量满足！”说完，他带着另外两人，匆匆就离开了。熟悉的表情，熟悉的动作，方景靠在椅子上，看着抬着联网设备，面色坚毅，穿着旧式军装的警卫员，眼神中满是怀念。看来，来到的这个世界，比较普通呢！……就目前的情况来看，这个世界看上去确实很普通，年份是2001年，新世纪的头一年，一切看上去都是那么的欣欣向荣。方景拦住了拖着网线，要在他面前表演组装大头电脑的警卫员，而是在他惊恐的表情下，手上变出了个接口，直接连接上了网线。嘿，靠着那大头电脑，还要吃他的配额，不如直接连网线来的快！“让我看看，这个世界的网络世界都有些什么！”坐在桌子上的方景平常心的接入了网络，嗯，军事论坛上在讨论，东大歼10什么时候能够定型服役；海军第二艘现代级驱逐舰服役两个多月了，等剩下的几艘服役，至少就能硬扛立本的八八舰队了！对了，还有，歼八为什么不能对战F22，九架歼八能灭了F22！意识接通网络，这些内容看的方景有些感慨，也有些压抑，他记事的时候已经是快到一几年了，J20都首飞了， 所以他对这个古早的时代没有印象，但是这些讨论曾经不时看到过。那个时代的人啊，什么方法都想过，就是没想过认输！“真是……艰难的岁月啊，不过幸好我来了，这一切都将变成往日记忆！”方景捏了捏拳头，什么22，什么八八舰队，就算不靠本宇宙，就这势头再发展十几年，这些玩意儿也是路边的一条！没错，就是方景说的，再发展个十几二十年，不只是那什么22，那F35，也是一条！这还是靠东大本来的实力，现在再加上本宇宙，好了，比赛已经结束了！其他的人，去玩儿泥巴吧！方景冷哼一声，看着这些军迷的讨论会心一笑，轻轻的就划过了下面的信息，接下来是关于航空上面的讯息。“01年，载人航天还没有进行吧，也没什么好看的……”这版块，方景就准备随便扫一下，毕竟本宇宙来了，还要什么化学能火箭，直接给我上飞船！不太在意的瞥过，就当他要看其他内容的时候，意识到忽略了什么，方景瞳孔猛地一缩，“咣当”从椅子上坐了起来，失声道：“什么，万年炎帝号太空组合体是什么鬼？！”


----------------------------------------

第1175章 笑的人害怕

航天，在方景的印象里，直到03年，东大才完成载人航天，所以，理所当然的，他这个01年的平行世界没有多少的期待。结果，情况却是大大的出乎了他的预料，特么的，其他情况都差不多，但是这个“万年炎帝”空间组合体，直接给方景看裂开了。这玩意儿确定不是有人在网络上开玩笑？“喂，小李啊，我们东大太空技术发展怎么样啊？”方景恢复了冷静，瞥了眼像是鹌鹑一样缩在角落的警卫员，突然出声。“啊，啊，太空技术啊。”这位小警卫员听到方景的声音，身体一颤，像是怕被方景给吃了一样，有些畏畏缩缩道：“冷战的时候，为了应对可能的太空威胁，我们在发展了风暴系列火箭，在72年完成了载人航天，总体技术赶不上米国。”“不过由于米国和欧洲在扯皮，现在太空上只有我们的空间组合体存在。”小警卫员说到这里的时候有些自傲，虽然他们的总体技术，综合航天实力比不上米国，但是，这空间组合体，全球就这么独一份！米国也没有！“……！”听到小警卫员的话，方景挑了挑眉，有些震惊的问道：“所以，那个空间组合体是叫，万年炎帝是吧？”“没错，那是个大家伙，相当于一座小城市，能供很多人在上面生活，已经在金星和火星轨道上飞行过，还探测了小行星带。”“我们也是继米国和某联之后，第三个载人登火的国家！”说到登火，小警卫员挺起了胸膛，颇为的自豪，特别是万年炎帝，更是一个符号！“是真的……”方景张了张嘴巴，表情几度变化，先是神色复杂，然后是表情激动，最后是眼露凶光。很凶很凶的那种！“你，你怎么了？”小警卫员看着方景的表情，看着他那像是凶兽一样的表情，缩了缩脑袋。“呵呵，只是想到了些很有意思的事情。”有这标志性的空间组合体，这是什么世界还用猜吗？肯定是《全频段阻塞干扰》啊！万年炎帝组合体，能够供五千人生活的大型空间组合体，一个太空小城市！算是大刘给书里的东大开的个外挂吧！不过，现在，这个外挂怕是要变成……“呵呵呵！”似乎是想到了什么，坐回自己位置的方景，他突然发出了渗人的冷笑声，这笑声，似乎是从牙齿缝中硬生生挤出来的一样，就像是狂风下“咯吱咯吱”作响的破门一样，聒噪、可怖。旁边的小警卫员听到这声音，身上直起鸡皮疙瘩，更害怕了！……兵推室所在的基地，地表部分，许罗山看着面前的硕大地形图，愣神看着北方某个山口，内海的位置，表情有些忧虑。也就在这时候，通讯兵疾步近乎室跑着来到了他的面前，低声附耳，表情凝重道：“许老，情报口急电，星座号在关岛海域出现，随同的打击群正在前往横须贺；东海岸的艾森豪威尔号航母也正在前往西太平洋，据悉将停靠在南棒港口！”“也就是说，加上原本在附近活跃的一艘航母，到下个月，第一岛链将有三支米国的航母打击群！”“另外，北方联盟的舰队，也相约下个月在印度洋进行演练……”通讯兵说完，有些焦急。“这他么的是狐朋狗友凑一块儿了啊！”许罗山猛地丢下手中的指挥棒，拿起笔，在硕大的地图上画上了刚才情报中几方下个月的位置，特别是在南棒和北方联盟的位置画了个大大的问号。“他们这是要干什么？”通讯员咽了口唾沫。“干什么？联军东进，半个月就能过六甲；米国在南棒的舰队，更是几天就能直逼海岸线！不论他们要不要干什么，我们都要有预案！”“把下面兵推的人给我叫上来，有急事找！”许罗老摇摇头，料敌从宽宽宽宽，不论对方有什么想法，他们都要以最大的恶意去揣测对方，要不然，演着演着真打过来，没有防备，他们本来军力就占劣势，还被偷袭了，那还怎么玩儿？！“是！”通讯员领命，扭头朝着地下推演室的方向跑去，这才出门拐个弯儿呢，就正好碰到了急匆匆向上跑的腾大员、赵世海三人。嘿，这不巧了，一个往下跑，一个往上跑。通讯员眼神一亮，正准备开口，不料却被赵世海抢了话头：“许老还在吧，我们有急事找！”这话一出，把通讯员给弄懵逼了，不过就愣了瞬间，他急忙道：“巧了，许老要有急事找你们，他就在办公室呢，三位将军，快请！”甭管什么事，凑一起了，正好免得他多跑！“好，我们速速前去！”赵世海皱了皱眉，他想的更多，刚才这通讯员眼神匆忙，恐怕许老那边的事儿也不小啊！希望不是……想到了最近危机的苗头，他用力就欲捏紧拳头，但是，手上那纸张被蹂躏的感觉，却是让他猛地回过神来。微微低头，看着那份文件，他心中念头微启，眉头上扬，眉宇间所有的忧郁、愤怒、不甘，此刻都顷刻化为了乌有。他想，倘若那位方景同志说的是真的，那么，他们所面临的一切问题，或许都将不再是问题了！脚上的步伐加快，他们对这里已经是轻车熟路，跟着通讯员拐个弯，就来到了许罗山办公室的门口。房间中，许罗山表情依然凝重，看着面前密密麻麻的等高线地图沉默不语。“咚咚咚！”突然，连续的敲门声打乱了他的思绪，兀一回头，看到走进门的通讯员，他眉头一挑，心中暗惊。这么快，这才过去不到半分钟，没看出来通讯员这小子，难道是练的十一路谭腿，脚这么快？“许老，人到了！”通讯员通报了一声，带身后的人全都进来，极其有眼力劲的退了出去，并缓缓的关上了门。“你们来的正好，情报处有紧急消息……”“许老，我们有要紧事通报……”待门关上的瞬间，几乎是同一时间，像是约好了一样，赵世海和许罗山，同时开口了！“你们有紧急情况？”许罗山一脸惊讶，并缓缓的打出了一个大问号！


----------------------------------------

第1176章 动

赵世海有紧急事报告，这出乎了许罗山的预料，不是，你们这几天都待在兵推室里，忙着搞研判和推演呢，和外界都没咋接触，你哪儿来的要紧事？莫非……想到一种可能性，许罗山眼神一亮，期待道：“莫非你们兵推，在不动用战术武器的前提下，终于赢了联军？”为什么要用终于，那是因为前几次兵推，结果并不理想，但是，真的能在不动用战术武器的前提下赢了联军？这句话出口的时候，连他自己的都有些不信。不能吧，真靠着歼八和苏27配合空战F22？说出这句话后，许罗山以一种怪异的眼神盯着面前的三人，他很想问，你们仨是不是作弊了，威胁裁判组了！“不是，不是这件事，兵推结果毫无疑问的很难看，最理想的情况就是在海湾和联军进行拉锯战，这还是靠中导重创了对方的登陆舰艇的前提下。”“我们要说的是另外的事情！”赵世海摆了摆手，他总觉得面前的许老眼神有些奇怪，先是欣喜，然后是一种怀疑，质疑的表情，这诡异眼神变化，看的他有些不适。“那是什么事儿，北联盟下个月要在六甲附近演习，米军下个月在亚太也有三个打击群，风云汇聚，局势十分危险啊！”许老此刻不知道该高兴还是该担心，高兴的是，他手下的人没有在兵推上打马虎眼，坚持实事求是；担心的是，结果很难看，而且北联盟真的还有动作！“这件事很关键，只要处理好了，局势之危瞬间可解！”腾大员搓了搓手，嘿嘿一笑。“？”许罗山诧异的扭头，看向腾大员眼神怪怪的，有些无奈道：“你又喝酒了？”“兵推损失过重心痛是难免的，军队要忍耐，等熬过了这几年，情况就会好很多的！”看腾大员这口气，嗯，估计太生气了，没少喝，许罗山表示可以理解，兵推也累了几天了，就当是休息半天吧！“……诶”腾大员当场就不乐意了，但是对面是许老，他不敢造次，只是在心中不断吐槽，许老，你什么意思？意思是我假酒喝多了，都开始说胡话了是吧，我听出来了！！“许老，这件事情比较……离奇，但是老腾说的还真不假，如果处理好了，这愈发危险的局势轻易就能破解！”赵世海跟着出声，冲着许老笃定的点了点头。“……说说看！”一个人说，他很怀疑，但是当赵四海也开口的时候，许罗山就不能请示了，这不是民间，三人成虎的事情在这里根本就不会发生！他倒要听听，这到底是什么要紧的消息？莫非还能是天上掉下来个人要助他们化险为夷不成？怎么可能！……“什么，在兵推室凭空凭空蹦出来了个人？！”“平行世界！”“敌人，援助计划……”就在这短短的一分钟内，许罗山的表情从随和到将信将疑，再到最后的不敢置信，他的情绪就像是坐过山车一样，起伏起起起！到最后，更是几乎要跳起来了！这短短的时间内，他想了很多。首先就是不信，他甚至怀疑眼前的三人是因为兵推压力过大，直接产生了臆症！差点他就打电话，让人把这三人给抓进医院里了！但是，随后，理智告诉他，三个人同时产生相同的臆症，这是不可能的。再加上，这三人不可能合起伙来骗他，排除掉一切可能之后，即使剩下的这个可能再怎么离谱，那也只能是唯一答案了。那就是，他们说的这些都是真的！是真的！拿着赵世海递过来的文件，看着上面白纸黑字的内容，许罗山整个身躯都在颤抖。“这，这都是真的？”赵世海上前一步，紧紧握住许老的手，点头肯定。“我们不过愚人节，许老，这些都是真的。”“快，人在等我们了，可不能怠慢了这位远道而来的同志啊！”许罗山猛地一甩头，闭眼，将心中所有的激动和异常情绪压下，拍了拍自己衣服上的褶皱，整理了一下着装。“是！”赵世海三人点头，在前方带路，开门，匆匆就朝着地下走去。门外，通讯员看到几人往下走的速度很快，立即就领会了意思，于是立即朝着保密处小跑而去。很明显，往下走了，说明下面的事情比上面重要，但是让他疑惑的是，有什么事儿，能比北联盟大军部署在东大附近更重要呢？莫非，是北方的大毛要背刺了？“不能吧，应该不会，这些年他们为了靠近西方，几乎是被米国当猴耍，要是这样还铁了心往西方上靠，以后真就成路边的一条了……”甩掉脑海中不切实际的想法，通讯员觉得自己肯定想多了。这怎么可能，大毛不想活了，真背刺了东大，以后形单影只，米国会给你好果子吃？得多抽象才能干出这种事儿啊！……“啊切！”北方，某处平原上，穿着冬装的几个男人站在火车轨道旁，一个中年人猛地打了一个喷嚏。“西蒙耶夫，你怎么了？”身旁，他的同伴给他递过来了一个玻璃瓶，瓶身上写着几个单调的字母，拼起来大概读“窝得卡”？“吨吨吨吨！”接过玻璃瓶，西蒙耶夫猛地灌了一口，脸上立即变得红润起来，回味了一下味道，他放下瓶子回问道：“滋啊！”“今天的风有些大了，转运要持续到什么时候？”“下个月！”同伴面无表情的夺回了自己的玻璃瓶，看向远东方向，眼神有些复杂。“杜马真的做出决定了？在那个时候动手，那将会让我们失去一条退路。”“虽然对他们我们称不上喜欢，但是敌人的敌人就是朋友啊！”西蒙耶夫摇头，心里有些不愿。他作为某个设计局的，还曾受邀帮助那个国家审核陆航武装直升机的方案，当时可是吃了好一顿啊！“这不是我们能决定的，干好我们自己的事儿吧！”同伴从口袋里取出了根烟，看着袋子里仅剩的一根，他犹豫了再三，最终还是将其放回了兜里。毕竟，抽了这根，他和西蒙耶夫两个人凑一起都找不出第二根了！“但愿真的如杜马所料吧……”


----------------------------------------

第1177章 打？打！

西太平洋上，微风，正在朝着横须贺港行进的星座号航母打击群，旗舰上，舰长站在舰桥首，拿着望远镜远眺远处已经消失在视野里的岛屿，沉默。“几艘两栖攻击舰已经先我们一步抵达了港口！”站在他身后，副手声音有些激动。甚至，他还有些期待！“大概在海上需要航行多久？”放下望远镜，舰长低声询问。“下个月初就能到，舰队状态良好，随时能够进入战场！”副手行了个军礼，此刻，他好似看到的不世战功就摆在他的面前！“嗯，让其他人都给我准备好，这次我们要直插对方的节点，彻底废了他们！”舰长猛地一拍桌子，作为阿美莉卡新世纪最大的军事行动，这一次，他一定要打出成果来！“对方的岸防力量不容小觑，是个难题……”副手虽然渴望战功，但是此刻还有些理性，毕竟对方也是个拥核国家，要步步紧逼，一点一点的放血！“难题？”看着副手苦思冥想，他旁边的舰长冷声一笑，这不，差距就体现出来了，要不他怎么能做舰长呢？“您的意思是？”副手有些诧异，对方凭借陆地机场，还是能和航母舰载机斗上一斗的，毕竟，他们航母上又没有隐形战机。空域广袤，制空权一下完全夺不下来，要是漏掉了岸防部队，多少也是有些麻烦的。“你想的还是太浅了。”舰长摇摇头，指着东边的方向，脸上露出了冷笑，轻声道：“让立本和南棒的舰队突进！”“就算有漏网之鱼，对方也不会对我舰队造成伤害！”“泰德，”“你要善于运用手上的棋子！”手上有棋子能用，何必什么累活脏活都自己做呢？就算对方凭借着广袤的领土，防空力量被漏掉了一些，岸防部队也有反击能力，又能怎么样？直接让“友军”挡枪送死不就行了？多大点儿事儿，反正类似仆从军，死了就死了。“这……还是舰长想的周到，难怪要将南棒和立本的舰队编在前面！”副手这才恍然大悟的看着舰队布置图，高，舰长真是又高又硬！佩服！“好了，让小伙子们准备好，我们很快就能到达预定位置！”没有管副手的奉承，摆了摆手，对这次任务满不在意。他们是谁，是01年的阿美莉卡，某联才刚刚解体不过十年，这个世界，是他们的世界！对付一个连三代机都捣鼓不明白的国家，需要那么费神吗？等他们就位，对方的天空，将属于他们！失去了制空权，对方的地面部队不过就是活靶子！他，根本就没有把对方放在眼里！“而且，就算有困难，我们还得到了一个情报……”似乎是想到了什么，神色倨傲的这位舰长，目光从地图上上移，看向了目标之外的更北方。他得到了一个消息，似乎，那个最近像是小丑一样的国家，也会加入这场瓜分的盛宴！呵呵，既然如此，连对方的地面部队，他也不用太担心了。……赵世海等人离开的时间不长不短，办公室内的方景听到“万年炎帝”这个名字和了解到此时东大不寻常的航天技术发展历史后，直接肯定了这是哪个世界。“居然是全频段阻塞干扰，这特么！”想到本宇宙世纪之初的这部小说，方景只觉得，自己的低血压直接变成了高血压。这小说，他记得，是在世纪初，在那军力差距近乎绝望的时候写的，讲得故事也很简单，在二十一世纪的时候，以米国为首的北联盟突然对东大发动袭击，欲图效仿百年屈辱事后一样，直捣黄龙，彻底将东大给瓜分了。一开始，在唐沽防线，靠着导弹和地面岸防力量，东大和北联盟打的很是胶着，结果就在这个时候，关键时刻，北方，大毛竟然来了波背刺，陈兵边界北下直插。腹背受敌，东大陷入了真正的绝望，最后，还是靠着轨道上的“万年炎帝”组合体，撞击太阳，引发了波及全球持续一周左右的全频段电磁波干扰，然后，米国引以为傲的新时代信息化作战，在这种干扰下，直接被拉到了和彼时仍处于机械化的东大军队同一水平，没有了代差优势，东大滚滚的钢铁洪流以不可阻挡之势，冲向了唐沽前线。故事是个开放式的结局，到这里就结束了。整个故事有一种压抑和绝望感为基调的气氛，那是属于01年，他上一个时代的人们，面对强敌恐怖军事势力的无力和绝望，甚至，从最后“赢”的方式也能反映出这一点，那就是，作者甚至只能以这种“开挂”的形式，来让东大有反败为胜的可能！这是一个时代的回应，而方景之所以无法太过共情的原因就是，是因为在他开始关注这些事情的时候，东大的五代机，东大的航母，东大的信息化作战体系，都已经出来了，强敌和他们的差距越来越小，甚至他们已经有反超的趋势了！这就是代沟，但是，无法太过共情，不代表他不能够带入他们，当方景读《全屏段阻塞干扰》的时候，当他感受到那种绝望到令人窒息的气氛的时候，他会庆幸东大挺过去了，他会更加理解，一路走来，其中的艰辛和苦难！“呵呵呵，读得时候老子就不爽，这下真让老子给碰上了。”“打？”“打！”“敢来的话，全都给你们扬了！”“挫骨扬灰的那种！”猛地一拍手，方景站起来，眼神中有些火气。这次突然穿越选的时间点，好啊，这机器干的好啊！直接把他的低血压给治好了！旁边，守着他的小警卫员，见他突然暴起，吓得身体一抖，紧张兮兮的盯着他看。警卫员此刻心里怕极了，这人到底是什么情况，一会儿笑、一会儿怒的，怎么喜怒无常。不会等会发狂了要直接打我吧？如果他真的打我，我是反抗，还是反抗呢？


----------------------------------------

第1178章 二十年沧海桑田啊

确定了这是个什么世界，方景心里也有了大概的谋划。首先，当然是要将这边的那些麻烦给解决了！为此，他需要立即试试能不能返回本宇宙。说做就做，闭眼，他立即将意识沉入了那片空间中，然后小心翼翼的去接触那台机器。伸出意识凝聚而成的手，触碰到那个新出现的小红点……没有反应？！“什么情况！”他猛地睁开眼，看到自己还待在原地，远处的小警卫员还在用那奇怪的眼神盯着他，顿时懵了。不仅懵了，他还有些慌了！怎么会没有反应！再次凝神，进入那片纯黑的空间，伸出手去触摸他，方景身体猛地一顿，他没有消失还留在原地，但是脑海中居然不由自主的浮现了一段信息，这个信息很短，只有两个数字和一个符号。“13%”“进度条，这机器在更新，加载还是干什么。”“意思是等100%的时候，穿越的功能就恢复了？”方景只收到了13%这个数据，其他的信息一概没有，因此他只能猜测。坏消息：他暂时回不去了！好消息：机器在加载，情况还不算太糟！坐在原地，脸色不但变化，青一阵白一阵，方景无奈的接受了这个现实。不过好在，虽然事发突然，但是拟态战甲还跟着他，有这玩意儿在，他的安全，支援东大的事情，至少还有保障!"你，你脸色不太好，要来杯热水吗？”边上，警卫员看着脸色突然先是大变，然后又变回来的方景，有些怯生生的拿了个洗的干净的烤瓷杯，倒了杯热水，放在了方景的手边。“哦，没事儿，只是想起了一些不好的事情。”方景笑着看了小警卫员一眼，喝了口热水，放下杯子礼貌道：“谢谢！”“没事儿，应该的。”这杯热水，算是结束了两人尴尬的气氛，小警卫员有些好奇的看着方景，低声道：“老总说你是从另外一个世界来的，一个和我们有些一样，又有些不一样的世界，而且是四几年，你能给我说说你们那个世界的事儿吗？”“你们世界的东大，从01年往后算，二十年后怎么样了？”看着方景，小警卫员压下心中的害怕，还是没有忍住好奇，期待的看着他。他很想知道，二十年后，他们会发展成什么样。虽然不是一个世界，但是总可以参考不是吗？“你们现在是01年，二十多啊，别看才二十年，东大变化简直是天翻地覆哩！”方景很喜欢这个小警卫员，他年纪估计才二十，正年轻，头脑灵活，有好奇心，而且能到这里肯定是忠心耿耿！“我就拿24年来举例。”“你别看米国现在这么威风，什么五代机独步全球，二十年……不，十年后，东大也会有五代机，甚至二十年后，我们的六代机还要比他们先试飞！”“那时候，是东大的战斗机技术独步全球！”“扬眉吐气！”“把落后的帽子甩到太平洋那头去！”“让米帝给我捡起来戴上！”方景表情神气，说的小警卫员热血澎湃，同时心中也有些疑惑，特别是那句，把落后的帽子甩到太平洋那头去，让米帝捡起来戴上，听的他心神荡漾，但是也有些不信，他低声嘀咕道：“二十年，这变化也太快了吧？”“你莫骗我哦！”“我是川省人，还跟到老总去过设计局，五代机哪儿有这么容易搞出来，十年……有点悬哦，更莫说六代机了，那是个啥子哦！”警卫员虽然年轻，但是也是有见识的，内陆地区，空防不是这么紧张，好多部队现在还用的歼7，歼10三年前才首飞，还没定型呢！歼十是四代机，别说六代机了，五代机还没影子呢！不信，这谁能信二十三年后，他们能比米国人还要先搞出六代机？这话要是说出去，恐怕要被全球人笑话！“嘿嘿，你还别不信，这就是事实。”“还有，二十年后，我们不仅有了三艘航母，而且其中一艘还是亚欧大陆有史以来最大的战舰！”“对了还有空军……”方景和这小警卫员聊嗨了，说的也是激情澎湃，小警卫员虽然听着也有些不信，但是还是忍不住的想要去听。他跟在老总身边，越是如此，越是理解此刻东大军队的尴尬和窘境，所以听到二十年后如此巨大的转变，他情不自禁的就想要再多听些，再多听些！他想听的再多些，驱散心中的迷茫，满怀希望期待着那一天的到来！“那真是太好咯！”想着方景描述中的场面，这位小警卫员有些愣神，零一年，这个时候大家的眼界还不开阔，消息也比较闭塞，所以他即使是放开去畅享，最多也就想象二十年后，他们至少……海军能稳压立本了吧？结果，面前的“平行世界”人说，何止是稳压立本！直接硬扛米国都可以！甚至还能打爆他们！而这一切，就发生在短短的二十年间，太快了，太快了！这是小警卫员第一感觉，然后等他回过神来，他又感觉有些惆怅，他希望再快点，再快点，让他能够早点看到那一幕！届时，他或许可以提上一壶酒，开开心心的走到自己父亲的墓前，开怀畅饮，告念今日的成果，“家祭无忘告乃翁”，那时候，不只是因为试飞而牺牲的父亲，整片陵园的先辈们，也都会高兴吧！“喂，小战士，哭鼻子可不好哦。”方景看着小警卫员眼眶湿润，拍了拍他的肩膀，打破了现场的气氛。“嗒嗒嗒嗒——”也就在这时候，门外，传来了一阵急促的脚步声，“老总他们来了！”小警卫战士捏了捏鼻子，起身，匆忙的逃离了现场，去迎接门外来人。当然，这本来是正常的事情，如果他没有摸鼻子这个动作的话……“多淳朴的小战士啊。”方景轻笑了一声，也缓缓站起身，虽然暂时不能回去，但是对于这个世界，他已经有了计划！


----------------------------------------

第1179章 你理解了个什么

办公室外，小警卫员猛地冲出去，一个拐弯，直接就撞上了迎面的赵世海四人。“诶，老总，你们这是在干什么？”只是，让他感到奇怪的是，他怎么好像看到腾大员将军正在原地踏步走？这是在干嘛？“咳咳，小李啊，没事儿我们进去吧！”许老咧嘴轻笑，压了压手，没有解释。他总不能说，四人刚刚就到了，只是听到了方景和小警卫员的谈话，所以在门口等了一小会儿吧？这说出来，他们不就成偷听了吗？咳咳，有损他们在小李心中的形象不是。所以，在适当时期，他当即让腾大员原地踏步，搞出些动静，假装他们现在才来。为什么是腾大员，反正他是陆军出身，腿上功夫不差，他不当这个苦力，谁来当？“哦哦，是！”小警卫员看着赵四海脸上好像在憋笑，腾将军脸色有些通红，搞不清楚原因干脆就不去想了，转身带着四人走进了办公室。“怎么样，考虑的如何了？”几人刚一进门，站在门对面的方景，就笑着开口询问。“……关于这事儿，我想不出来拒绝了理由。”许老扫了眼方景，脸上露出微笑，走到方景面前，伸手，自我介绍道：“许罗山。”“方景。”方景和对方握手，两人就近坐在了相对的椅子上，气氛在这一瞬间陷入了沉寂。对于许罗山来说，事情很简单，他们现在就这条件，对方都能穿越宇宙了，又能图他们傻了？这条件，肯定是要直接答应的！他犹豫都不带犹豫的！不答应才是傻子！但是，另一方面，他们现在面临的国际威胁很严重，他在想如何开口，让对方率先帮忙援助军事上的东西，助他们度过难关。只是这如何开口却成了难题，许罗山对方景了解不多，也拿不准对方对此事的态度，因此有些犹豫。“许老是在想目前你们面临的局势威胁吧？”方景不打算让气氛沉寂下去，所以率先开口了。他看着许罗山，神情自若，好像一切尽在掌控之中。“你……知道？”许罗山有些诧异，对方知道他们困难的局势？“不仅知道，而且很清楚，不久后以米国为首的北联盟就会试探性的进攻！”方景颔首，表魔术一样，从自己的兜里掏出了一叠纸，递给了许罗山。待对方接过后，他笑道：“对于平行世界，不同的世界会发生一定的映射。”“你看看这个就明白我为什么会知道了！”没错，方景直接现场打印了一份《全频段阻塞干扰》递给了许罗山！他，直接剧透了！“？”许罗山有些不明所以，接过了那叠纸，低头翻阅，结果，才第一页，就让他脸色猛然剧变，拳头捏紧，连呼吸也变得急促！他双目瞪大，牙齿剧烈的挤压，在发出“咯咯咯”的摩擦声，很显然，现在，他的情绪很不好！……如果你的人生被剧透了，你会如何？或者说，如果你注定悲惨的人生被剧透了，你会如何？绝望，惶惶不安，迷茫无措，许罗山看完那份“剧本”，有这样的心情，而且很强烈。他现在恨不得直接冲到地面，先丢两发核弹在米国舰队上空再说！当然，这股冲动被压制了下来，他吐了口气，看着面前的方景，眼神不断变化。在方景的预想中，这么短的时间，东大已经做不了太多的事情，对方应该无奈、不安才对，然后，他再开口，将扶大厦之将倾、力挽狂澜！“我知道了，谢谢你的提醒！”岂料，对面，了解了接下来会发生什么的许罗山，到最后反而变得突然平静了，这远远的超出了他的预料。知道了，就这么简单的回答？刚才他语言不止，那不是羞于开口吗？方景眉头一挑，只觉得事情发展，远远的超乎了他的预料。不是，你怎么不按套路出牌啊？“现在就算援助我们，新武器， 新装备，我们也融入不了作战体系，所以我已经知道该怎么做了！”“你的意思，我明白了！”许罗山看的很清楚，诚然，方景可能会在短时间内援助武器，但是，操作不熟练，融入不了作战体系的武器，不但不能增加战斗力，反而会拖后腿，所以，他明白了方景的意思！“明白了？”方景有些懵逼的看着许罗山，不是，我刚才又什么意思？你又明白了个啥啊！不要随便脑补啊！“我们会立即撤离万年炎帝号上的人，让他航向太阳！”“敌舰队靠近我们沿海的时候，立即下令让他撞向太阳，爆发太阳风！”“然后，登陆未半，击其中流！”“将对方彻底歼灭在海滩上！”许罗山的想法很简单，援助的武器来不及适应，那就只能用书上一样的方法。但是，和原本的惨烈不同，他提前知道了这个方法，那就要尽早布局！而一场战争，什么时候最好用这种方法出其不意呢？就是开始的时候，让登陆双方直接全都退入“无通讯手段”的二战时期，然后在海滩上歼灭敌军！届时，那片地方登陆的沙滩，就是一片绞肉场！对方欲图登陆，他们就迎头痛击，一举把敌人打怕，打疼！打的再不敢冒头！“！！！”听到许罗山的安排，方景细想了一下，顿时目瞪口呆，因为，按照逻辑来说，许罗山说的这个方法，确实是有极高的成功率的！在这瞬间，他似乎在许罗山身上看到了光芒，很显然，他低估了剧透，对这个世界局势带来的可能影响！就因为提前知道了联军方面的布局，还有大毛的背刺，以及万年炎帝号的手段，他们原本困难的局势，一下子就明了了起来！“怎么样，这个可能性是不是极高！”理清了思路，许罗山多日的忧虑，此刻终于是化解了大半。“可能性是极高，”“但是你们还是要和对方摆开阵势打海滩攻防战，那可是真正的绞肉机，我不想看到我们这边甚至有一个战士受伤。”想法是好想法，但是方景直接出口否决了。他明白了，很显然，许罗山低估了本宇宙的实力！这是在小看他方景！


----------------------------------------

第1180章 把导弹……关在笼子里？？？

“不想看到任何一个战士受伤……”许罗山必须承认，如果可以的话，他也很想这样。但是打仗，哪儿有不死人的啊。除非是科技实力完全碾压，比方说，拿现在的技术去打原始人，或者冷兵器时代的军队！但是，现在问题是强敌反而是技术领先的一方……许罗山有些无奈，他抬头看着方景，想要开口宽慰对方两句，但是，当他看到对方脸上那若隐若现的笑意后，他突然愣住了，然后声音激动的颤抖起来，问道：“你，你的意思是，你有别的办法？！”这有这个可能，要不然为何方景如此自信满满，看那表情好像挥手，谈笑间，就能歼灭敌军一样！“那当然！”方景见对方反应过来了，咧嘴一笑：“别忘了，我们甚至都掌握了穿越宇宙的技术，对付这个时代的联军，简直就是小菜一碟！”“我有一百种方法弄死对方，一百种！”最简单的方法，就是方景当场穿上拟态战甲，直接当人间大炮，冲过去撞沉对方的所有舰船，但是这样……对方景来说实在是有些麻烦。他，心里有更好的想法！“那你的建议是？”许罗山眼神猛地一亮，期待的看着方景。“这件事需要你们配合，他们想要杀进领海，甚至登陆，痴心妄想！”敢打这些主意，虽然事情没有发生，但是这个世界的北联盟军队已经不是普通的军队了，方景下定决心，必须重拳出击了！“事情很简单……”附耳将自己的计划说出来，许罗山原本疑惑的目光瞬间瞪大，他连忙回头，肯定的点头道：“这件事简单，我现在立即下去安排，争取七天内解决！”许罗山狠狠点头，在听完方景的计划后，他毫不犹豫的选择了后者！因为就结果来看，对方的计划还真的不会耗费一兵一卒，不仅如此，还能给对方造成“毁天灭地”的破坏！“嗯，尽量安排好，还有我需要的原材料也在这七天内运过来，原料到位，我立即就能把东西搞出来！”方景嘴角一咧，在别的世界，搞这种欺负弱小的事儿，他会觉得很无聊，但是在这个世界，拿本宇宙的技术搞搞事儿，他只会觉得心情激动！没有多的理由，就是因为，这里是全频段阻塞干扰，光是这一个理由，就够了！说完，许罗山留下了赵世海在原地招待，来的匆匆，去的也匆匆。此事，事关重大，他必须要亲自负责！……东大，北方沿海地带，某岸防部队，才刚刚完成训练的海防导弹机动团，士兵们这才吃完饭呢，突然食堂的警报铃声就响了。“呜呜呜！”那刺耳的声音，让现场的士兵都惊了，“一级警报，立即就位！”“快！”放下手中的餐盘， 几乎是肌肉反应，他们拔腿就朝着自己的位置狂奔而去。田崇山是导弹车的车长，他带着班组人员冲的最快，来到保障间，他一个飞跃直接钻进了车内，拿起了通讯器。“班长，有什么指令！”班组成员也跟着冲上了车，导弹车启动，保障间的大门正在缓缓开启。一级警报！整个班组成员心都提起来了，难道海那边的敌人真的要动手了吗？“指令正在下达……”田崇山压手，听到通讯器内上级的指令，表情突然变得极其的怪异，听完后，他轻轻的放下手上的通讯器。“班长，怎么样？”“打击坐标在哪儿，是对方的航母、舰船吗？”“已经连接了数据链，请求发射信息！”就在等待指令的间隙，按照平常的训练内容，班组成员们已经准备好了发射程序！队员们都死死的看着班长，等待他下发命令。打谁，打哪儿，就看现在了！“不，上面的命令是，立即关闭机载设备电源，然后焊接法拉第笼罩住关键设备，最好是要切断所有的电源。”田崇山以为，他们训练了千万次，那一生中唯一的一次发射就要来了，结果，上面让他们直接把导弹车关机了。不，不仅要关机，而且还要用铁笼子给罩起来，并且往整备间顶端加装泥土层？这是要干嘛？！“关闭设备，加装笼子，修房子……”“把导弹关起来？”班组的士兵听完指令，人都蒙圈了，这是要搞什么艺术活动？把导弹关在笼子里？？？“这是要搞什么？”“我们该怎么办，照做……”“把导弹关在笼子里干嘛，疯了？”瞬间，班组成员们相互直接炸开了锅，讨论起来。在他们看来，上面的人是终于承受不住海对面强敌的压力，这是要放弃了，摆烂了？不能吧！他们还可以打的啊！“好了，少废话，执行命令！”“任务要求立即执行，除了值班成员外，整个沿海其他班组要立即完成！”田崇山心里也疑惑，但是命令就是命令！他们是军人，服从命令是职责，既然下了命令，而且是一级作战指令，他们必须在规定的时间内完成，不惜代价！想着，他立即指挥着自己的班组成员，将座下的导弹车给关闭了，也就在这个时候，后勤部的人开着军用三轮，拖着一大批钢筋进入了保障室。“田班长，上面发了笼子的形制，不仅还要把导弹给关在笼子里，还要在制导器件周围包上包络。”“这是要干啥咧！”开车的后勤部人员，将车上的东西全部丢下来，看着手上打印的图纸挠了挠脑袋。这也是个怪事儿，给导弹包上包络，然后加上笼子，干嘛呢，干嘛呢！“笼子上有快脱装置，或许是有什么紧急的任务吧！”作为岸防机动部队的一员，田崇山班长基础知识足够扎实，他知道法拉第笼是什么在加上要用金属包络住导弹的制导元器件，似乎答案已经就在眼前了？但是现在有一个问题，是他们自己的东西……还是敌人的？


----------------------------------------

第1181章 寻着动静照过来了

东大，夜，西南基地中，某处库房，许罗先有些疑惑的看着库房中，从那漆黑的方体中被“吐”出来的玩意儿。总体看，它是菱形的，有五六米长，三四米宽，通体是黑色的涂装，拢共以后七八个，在顶端有类似红外吊舱的玩意儿，看着……有些像是飞机的光电头。“方景同志，这就是你说的那东西？”看不出个所以然来，许罗先指着它，询问身边坐着悠闲喝茶的方景，不敢置信。按照方景的计划来看，需要的玩意儿，应该是能够部署到地球同步轨道上的玩意儿啊？他开始还以为对方会掏出空天飞行器呢，结果，就是这七八个小棱体？这玩意儿能飞去吗？“就是这玩意儿了，其实只要三颗就够了，不过八颗保险一点！”搓了搓手，方景想起了自己的安排，侧头询问：“许老，岸防都通知到了吧？”“不只是岸防，全军设计到电子元器件的设备，我们都做出了安排！”许老点头，有些期待的看着那棱形的玩意儿，能否反败为胜，甚至重创强敌，就靠他了！“可惜……”方景只觉得有些可惜，此刻他只能靠自己身上的拟态战甲，无法获得本宇宙基地的帮助，要不然，他肯定会选择更折磨对方的方案，而不是直接开地图炮。“对了，居民也记得通知，民用电器大多都能拆开，处理起来更方便了。能断电的都将断电了，能拆的都拆了吧！”“电器，还挺贵的！”对于东大的同胞，方景自然很是关注，特别是这个时代，电器这玩意儿，还是挺贵的，给人弄坏了可不好。想一下，辛辛苦苦赚钱花大价钱买了个大头电视，天线刚安好，晚上准备看看电视，结果“啪”的一下，电视直接废了，这谁受得了？“都安排了，到那时候，不只是这些设备，天上的飞机也会安排的。”许罗山笑着点头，看见方景如此细致的关心起居民来，也是打心底的有些认可对方。不仅帮助他们，而且还如此关心，那声同志，他叫的理所应当。也就在两人聊天的时候，拟态战甲变成的自动化生产设备，突然停了下来。“生产完毕了，出去放飞吧！”方景微微一笑，站起身来，远处，那自动生产设备，立即变成了一团金属粒子，蜂拥而至，通过毛孔、口鼻涌入了方景的身体之内。旁边，许老就算不是第一看到这画面，仍然是觉得头皮发麻。他突然就对那棱形设备小小的居然能飞入太空不奇怪了，因为，那玩意儿的奇怪，在这幅画面先，根本就不算个什么事儿！很显然，本宇宙的技术，已经到了他看都看不懂的程度了！十分钟后，夜色中，八个棱形的物体，带着幽蓝色的光芒，从基地的平台上垂直上升，良久变成了天上闪着光芒的几个星星。“乖乖，这玩意儿装到飞机后面，那飞机的机动性不爆表？”小警卫员站在旁边，发出惊叹。“呵呵，撞在飞机上面，飞机的推重比都要到5了。”方景侧头，看着小警卫员，觉得他真敢想。推重比达到五的战斗机，这是要干嘛？“什么意思，不行吗？”小警卫员不是太懂，侧头一脸疑惑。“推重比2，战斗机给你挂驱逐舰上都能竖着垂直起飞了，更何况五，得窜出去吧？”“你是真敢想啊！”方景没看出来，这小警卫员，还想来飞机零距离弹射击飞！不会散架吗？“不懂。”小警卫员摇了摇头，看着天上消隐的光点，低声感慨呢喃道：“真漂亮啊，变成星星了！”……“还是没办法破开边界吗？”本宇宙，站在实验室的朱老，听完荷洛斯的汇报，握紧了拳头，有些担心。“朱老，还是像以前一样，穿梭到一半，边界紧急关闭直接撕裂了我们试探的飞行器！”荷洛斯很无奈，他补充道：“尝试通过去的生物也是。”“这个宇宙不知道为什么，对外界很是排斥！”“继续试，一定要想到办法！”猛地捶了下桌子，朱老声音坚定。“是，就是不知道方景现在到底怎么样了。”荷洛斯也很着急，抓着自己的脑袋，有些想不通到底发生了什么。“我们现在只有相信他了。”研究陷入了困难，多次强行撕开边界的动作，均失败了！方景也没有消息，局势，就这样陷入了僵局，基地内的众多学者现在很着急，都在岗位上不断的思考着救援对策。不止是他们，前线的科研所已经开始了大量的实验，除了常规的撕裂边界手段，甚至，他们都开始用撕裂炮开始疯狂轰击了！他们的想法很简单，凭借他们的手段，边界是能够被撕开的，唯一阻碍他们的就是对方的排斥，也就是说，只要趁着对方没“反应过来”，连续轰击之下，他们是有可能将东西给送进去的！“继续轰击，裂口的恢复速度加快了！”彭舰长目光瞪大，死死的盯着投影中的画面。在画面中，裂口被舰船的主炮打开，久久没有聚合！这就是机会！“难道成功了？”他盯着那幽深的裂缝，下令就准备让人投送实验舰尝试，只是这命令还没发出，飞船的广谱接收器上，突然传出了一阵诡异的声音。“咯咯咯咯——”这声音像是古代重装骑士在行走，甲片不断的碰撞发出的低鸣，如果放在其他地方很正常，但是出现在太空里，出现在接收器上，直让人觉得诡异。“警戒！”彭舰长当即目光微眯，喝止了连续的打击。失去了撕裂束能量的影响，那崩裂的裂缝开始愈合，速度很快，眨眼间似乎就要合拢。而在合拢之前，透过那射线留在原地的微芒，舰载探测器敏锐的捕捉到了一抹黑影，它盘曲的身体，那一片一片贴合叠下的舰体护甲，像是游走的蛇，又像是蛇形的巨型蜈蚣，在裂缝愈合前一闪而逝，留给了彭舰长，挥之不去的印象。这个宇宙，有“人”循着动静，找过来了！


----------------------------------------

第1182章 事已至此，继续睡觉吧

“警戒！”“舰载探测器已经目视不明目标，位置标定。”“正在探测对方能量功率……探测中断，边界裂缝愈合完毕信号隔离。”“提高警戒等级，严防对方撕裂边界出来！”就是这瞬间，这浮光掠影被捕捉的瞬间，彭舰长心中警铃大作，他没有丝毫犹豫，利用虚拟指挥系统，在微秒之间，完成了对整个舰队传达作战指令。顷刻间，原本在紧张进行实验的舰队，立即转化为了一支作战编队，并且靠拢组成舰队阵列！棱形的战阵，将几艘科研船和旗舰护在最中央，盾舰和无人舰压在前方，力防来自边界之内的打击。此地的气氛，立即空前严肃起来。一秒，一分钟，十分钟过去了……“舰长，没有动静。”情报副官综合各舰和派出去的无人巡逻艇信息，摇头汇报。“派无人艇尝试冲击！”“是，舰长！”彭舰长凝眉，如果是寻常情况，这种遭遇，他们宁愿退走也要避免冲突。毕竟根本就不清楚对方的实力，贸然得罪，很容易出问题。但是这次不一样，他们必须要尽快打开边界，确定方景的情况！所以，若是对方抱有敌意而来，恐怕他们也只能顶着对方尝试冲进去了。渡河未半，击其中流。届时，要撕裂边界，然后派飞船连续进入的本宇宙，恐怕会很难受，但是再难，这块骨头也必须要啃下来！而且，说不得对方没有怀着恶意也说不定了，总之，要尽快试上一试！在情报副官的安排下，一艘实验船从舰队中飞出，小心翼翼的靠近了边界的位置，随后打开了舰首的撕裂器靠在了灰色光芒之上，熟练的撕裂出了可供它通行的裂缝。裂缝打开，其内黑黝黝，如同深渊寂静幽深。看到这画面，彭舰长瞪大眼睛，静观其变，但是过去了好一会儿，裂缝内没有任何变化。“没有什么动静？”“难道是过路，是我太谨慎……”最后一个字没出口，就听见接收器内又传出了诡异的，如笑如怨的“咯咯咯”声音，然后再彭舰长猛缩的瞳孔下，那如同泥盆期节胸，亦或是巨型蜈蚣一样的“舰船”，趁着无人舰船舰首探进裂缝，猛地从黑暗中扑出，像是猛兽捕食一般，用什么东西擒住了无人船，然后，猛地一缩，无人船就像是手无缚鸡之力的猎物一样，被裹挟着拖进了裂缝中……“咔咔咔咔！”失去了撕裂器支撑，裂缝缓缓愈合，彭舰长他们看到的最后画面，就是那“怪异”的飞船，盘曲身体，将那无人飞船给生生扭成了碎片。画面过于残忍，让人头皮发麻！“这件事立即上报朱老，另外，裂缝愈合了对方也没有追出来，他们疑似无法穿梭或者……”“是在无差别阻止人进去！”彭舰长咽了口唾沫，支援，他需要支援！……“咔咔咔咔！”幽暗的深空，靠近宇宙边缘的地方，大蜈蚣形状的飞船，用护甲上附带的撕裂结构，盘曲着将探入这方宇宙的奇怪无人飞船给搅成了碎片，它伸出来的触手探入了飞船核心的计算机中，只是没想到，对方的信息保护的很好，他们没有得到什么有用的信息。“咯咯咯，汇报，赶往异常区域路途中检测到宇宙边界震动，探索完毕，有人在轰击尝试进入……已经阻止。”“另，结构奇怪，我无法突出探索。”“接收指令，任务变更，优先探测入侵者情况。”“指令接收！”大蜈蚣飞船其内，通讯器在不断的闪烁，此行，他本来是要到银河系，去寻找检测到的异常区域，结果走到一半，突然检测到剧烈的宇宙边界波动，指挥处那边本着一匹牛马累不死就继续用的原则，也没有加派人过来，就让这艘舰船干脆将两件事都处理了。不是他们舰船紧张只能排除这么点儿，而是这件事根本不紧急，如果真的紧急的话，那么出来的怎么可能是一艘舰船？！早就千军万马一起蹦出来了！接收指令后，大蜈蚣干脆待在了原地，他只是静静的潜伏在黑暗中，等待着那入侵者接下来的动作，然后像是猎人一样扑击过去，直到拿到对方的信息为止！两边都在等待，于是，幽寂的边界，此刻反而是风平浪静，无任何事儿发生。……大蜈蚣飞船离开的那片漆黑宇宙，灯再一次亮起，亘古悠长的声音又响起，只是这一次他们的语气不再平淡如水，而是有些惊愕：“探测船无法突出，无法定位，然后进入对方的宇宙？”“这是怎么回事儿？！”发问的人很惊讶，情况似乎超出了他的预料。没错，那大蜈蚣飞船之所以不追击而出，反而要在原地守株待兔，就是因为，他实质上没办法定位到对方所处的宇宙。似乎，不仅是宇宙，连那边界也是被隔离开了。“大惊小怪……看来又诞生了一个新的非常宇宙。”另有声音传来，比之前那更沉稳，似乎一眼就看穿了其中的问题所在。“非常宇宙？”前者疑惑。“非常规的宇宙，由那些察觉到问题所在的文明自己搞出来的宇宙。”“那些宇宙没有编号，又独特的隔膜， 寻常情况下我们无法定位、无法追踪，有些抵抗者就躲在其中静待时机。”沉稳的声音耐心的解释。“那些鬼东西就放任他们乱窜，放任这种东西存在？”“静待时机，能够创造宇宙了，怎么着也有些威胁了吧？”听到古老沉稳声音的解答，询问一方有些诧异，这种威胁，那些疑心病重的吓人的家伙，能放任他们乱窜。“威胁？”“呵！”沉稳声音轻笑一声，幽幽道：“恰恰相反，这些家伙没有任何威胁。”“他们潜伏在这些非常宇宙中，最后换来的结果也只是给自己寻了个大点的单间墓地而已。”“不用管那些入侵者，”“敢进来就杀掉，这方宇宙边界已经被我们打造成铁桶一块了，安心等待吧！”古老沉稳的声音说完，渐渐的远去。“那就交给探测船吧。”“一切照旧，继续等待吧！”见他都这样说了，那就肯定没威胁，情况安全，大家继续睡觉等待吧！


----------------------------------------

第1183章 阴差阳错，威胁被引走了

方景不知道，宇宙的边界发生了这么一茬事儿，如果知道，他也只会恍然一笑，然后感慨，他的运气果然不差！阴差阳错之下，进不来这方宇宙的本宇宙，反而帮他支开了悬在头上的危机！而也因此，让这方世界潜藏的一些人看清了他们的一些根底，并彻底轻视了对方，甚至连带着，银河系出现的“异常区域”也跟着轻视了！“接收到信号了！”东大，西南某基地中，许罗山惊喜的看着面前的电脑屏幕，看到上面的画面，脸上既有笑容同时又十分的气愤。因为在世界地图图像中，明确的标记了星座号和米国其他两艘航母的位置！“这批高轨道卫星就够了。”方景拍了拍手，除了那八个最好用的玩意儿，他还紧急生产了一批轨道监视器。这天眼一开，上帝视角下，米军和北联盟军队的动向，甚至是大毛半夜里偷偷摸摸的干的事儿，那简直是一览无余！西太，米国的三艘航母就要就位，于此同时南棒和立本的舰队也出现在了邻近的港口；印度洋东边，联军舰队在某东方大国补给完后，正在继续向东。北方，大毛在夜里，不断的偷偷向远东地区加强布置，陈兵北方。“看这布置，如果是正常情况下，半个月后，我们才能得知对方的战争欲图。”惊喜过后，许罗山叹息了一声，注意，他说的是战争欲图！“呵呵，但是现在，他们的一举一动，都在我们的眼皮子底下！”方景抿了口茶，一脸的随意，随后关心的询问：“许老，安排的怎么样了？”“已经搞定了，虽然大家不解，但是该拆的都已经拆了！”“就连空军的机载设备，我们也进行了保护。”许罗山笑着回应了一声。“那就好！”方景颔首，他用的东西功率不会太高，用简单的手段就能进行防御，但是，那也仅限进行了防御的设备！现在谁没事了会给设备加装防电磁脉冲的护甲？疯了才这样干！哦，大毛的有些某联遗产电子管设备能防御……那是人科技树点歪了，不算！“许老，等着看好戏吧！”“定要让这些家伙有来无回，全都给我丢海里喂鱼！”方景对这些人是真的半点不客气，应该说，知道接下来会发生什么的人，都不会对这些人客气到哪儿去！就算是朱老来了，估计只会说一个字，那就是，杀！……时间一晃而过，就在立本横须贺港外，米国的舰队缓缓入港，港口上，穿着西装革履，头有些秃的小泉井上川神色恭敬，静静的和身旁的海军军官站在红毯旁，像是迎宾的侍从。等了半个小时左右，星座号舰长，也是此次行动的旗舰舰长托斯特拉，带着副官神色倨傲的缓缓走了下来。“托斯特拉将军，关于利益分割的问题，我们需要……”小泉井上川从怀中掏出一份文件，表情有些着急。“诶！”托斯特拉伸手，瞥了他一眼：“具体的利益分割就要看你们在战场上的表现了，能拿到多少，要靠你们的本事！”挥手后，没有理会面前的人，托斯特拉扭头带着人走开了。想拿好处？你们只有喝汤的份！“这……”原地，小泉井上川脸色青一阵红一阵。“阁下，沿海我们一定要拿下部分，然后作为跳板割下大块的殖民地作为我们的商品倾销市场！他旁边，同样穿着西装的同事，表情有些着急。“我知道了！”“这件事情就要看板健阁下你们了！”小泉井上川侧头，看向了穿着军服的海陆两军军官。“我们明白，到时候一定会全力，打出战果来！”陆军军官狠狠点头。“必要的时候……米军不愿意干的事情，你们可以承担，这都是为了我们的未来！”小泉井上川左右看了看，低着头走到陆军军官耳边，低声嘱咐。“您的意思是……”陆军军官瞪大眼睛，他瞬间明白了对方的意思。什么叫米军不愿意干的事情，米军还有什么事情不愿意干？驻军米军，仗着治外法权和特殊存在，那是罪行累累、罄竹难书，连这些人都不愿意做的事情，恐怕每一件曝光出来，都将被万人唾弃，直接打上反人类都不足为过吧！“你明白就好，东大的反抗定然很激烈，为此……重现几十年前的历史又如何呢？”小泉井上川拍了拍他的肩膀，留下了这句话，随即扬长而去。独留他留在原地脸色不断变化，敢情，他们这次就是完全成了米军的仆从军呗。脏活累活他们来做，骂名也由他们来背。“我明白了！”眼神缓缓变化，作为一个失去了十年的国家，他们太需要外部刺激了，市场，能够给他们供血的殖民地，资源，这一切的一切都说不定能够让他们重新走向繁荣。所以，为了他们的国家，这次他们必须做出决定了！远处，会议室中，托斯特拉看着窗外咋来原地的几人，侧头向着副官微笑道：“荷马，你知道避免伤亡的最好方法是什么吗？”“舰长，您的话，我不明白。”副手有些疑惑。“那就是让和对方有仇恨的国家，再挑起往昔记忆。”“通知陆战队，让立本的登陆兵在我们前面冲滩，把他们的旗帜给我高高挂起来！”托斯特拉轻声笑了笑，他对这战争并不是太在意，制空权在他们手里，有了制空权，打这种机械化部队，到最后不过是飞机点名，而失去了重装部队，他们将再无阻碍！他们，会打到对方绝望！彻底绝望！只是，绝望的人也会反弹，会拼死一搏，而这时候，他手下的这些仆从军的价值就体现出来了。“舰长真是高！”副手闻言，赞扬了一句。“对了，时间定下来了没有？”托斯特拉轻笑一声，随便问了一句。“半个月后，联军那边的人也在往这里赶！”副手立即汇报。“嗯，就这样吧。”托斯特拉摇了摇头，他对这场战争并不是太在意，届时，他们舰队远远的吊在海上，直管轰对面就是了。对他来说，己方不过是死些仆从军和大头兵而已，反正是在对方的本土作战，不论干什么，都对对方是不小的打击。在敌人的地盘上，想怎么造就怎么造，打就对了！“这一战之后，这个世界上，就再也没有能够对我们形成威胁的国家了。”“这个世界，终究是属于我们的！”托斯特拉轻笑一声，仿佛看到了无限荣耀的明天。


----------------------------------------

第1184章 事前的诡异

这是个星期天，“普通”的不能再“普通”，赶往机场的王家论，此刻可谓是急的就差满地打滚了。“怎么回事儿，为什么航班停运了，我特么要赶去魔都，我急啊！”看着手机上接收的短信，他差点没当场崩溃。就在刚刚，航空公司的消息，他所乘坐的航班延误了，具体起飞时间另行通知。“你不看新闻的吗？”出租车前，擅长攀谈的老司机，瞥了眼放在手边的传呼机，记住上面的号码，立即调整车载收音机的频率。“近日，据消息称，有国际恐怖组织攻击了全球机场系统，导致全球大部分航空公司被迫停飞了所有航班，日前，恐怖组织CCE对此事宣布负责。”“米国总统就此事发布了讲话，将此次袭击定义为恐怖袭击。”“……”放完，老司机瞥了王家论一眼，耸了耸肩，表情夸张道：“嚯，那个家伙胆子这么大，简直胆大包天！”“……靠！”王家论只觉得晦气，他怎么就这么倒霉，急着去魔都谈一笔生意，结果刚好就遇到这种事情，这些恐怖分子有病事吧！就不能……等他到地方了再行动吗？“怎么着，送你回去？”老司机单手扶着方向盘，另一只手拨了拨手边的收音机。“不了，去家园天地。”王家论叹了口气，摆摆手，将目光看向了车窗外。“……滋滋滋，老赵老赵，出租车总部信息你照做了没有？”出租车司机身旁的对讲机突然响了起来，摁下来传呼按钮，他将对讲机放在嘴边，吐槽道：“谁没事了干拆收音机和里程表，没了里程表我开黑车啊？”“但是总部公派出租车都在拆了，肯定有原因的，听说公司收到了些消息？”对讲机对面的那人有些犹豫，显然是有些想跟着一起干。“滚犊子，不干，一拆一装的不要钱是吧？”司机怒骂一声，还没说完呢，对讲机对面传来兴奋的声音：“新消息，老赵，拆装这些设备，公司报销！”“咳咳咳！”刚刚还义愤填膺的老司机，猛地瞪大了眼睛，咳嗽了几声，他连忙道：“但是话又说回来，既然报销了，等我这趟跑完就去！”“你刚才不是说不去吗？”“你管我！”“那好，我在修车厂等你！”“……滋滋滋。”对讲机声音消失，后座，当黑车这两个字传出来的时候，王家论就已经警惕的回头，等听完了对谈话，这才好奇的问道：“为什么你们出租车公司要组织拆除收音机啊？”“不知道上面抽什么风，还有，总部还让我们手机和传呼机最好要保存在铁盒子里。”“让人费解！”出租车司机被勾起了话茬，不断的吐槽这件事。他总觉得，上面的病得有多大，才能搞出这种事儿来啊！“你看，路边的电话亭上也被关了，真想不明白！”说着，他还指了指车窗外的马路边，有个穿着工装的工人，正在给电话亭加装什么东西呢。“确实有些奇怪，搞这些是要干嘛呢？”王家论也是紧皱眉头，这到底是要干啥呢？“好了，车到了，十六！”出租车到地方了，给钱下车的王家论还在想这件怪事儿，他怎么想也想不通，就在放弃纠结这件事的时候，他的手机上突然发出了响声。“嘟！”“有信息到了！”低头拿出手中的诺基亚，王家论双眼却是猛地一凝。因为信息传递的内容很简单，公司提醒各位员工，要尽量将电子设备包裹在铁盒子内，以免接下来受到损害……受到损害？！猛地抬头，王家论心底震撼，他怎么有种风雨欲来的感觉！！……“许老，我们的卫星确定了，北联盟的舰队已经穿过了海峡，米、立、南棒舰队也出港了，正在朝着他们演习的海域逼近。”军用通讯频段中，空军的信息搜查部队语气有些严肃。“嗯，我这边已经知道了，按照预计的计划行事就好！”许老回应了一句，随即挂断了电话。他的语气并不意外，因为，他不远处方景布置的检测系统，对方的一举一动都清清楚楚。相反，反而是军方的情报源，还慢了一个小时。“他们已经去了演习去了？”“把演习区划在我们领海外三百海里，真是好大胆子！”方景嘴角抽了抽，三百海里，对方舰队按照演习的队列排开，这是拐个弯，就能直接变成作战队列了啊！这是当东大的人是傻子吗？以为他们会看不出来？“他们也快要行动了，组装厂、你布置的轨道反导系统也完成了，我们什么时候收网？”说到收网，全程知道方景计划的许罗山，此刻一点都不担心对方的威胁了。“快了，等对方的战机跨过领海，登陆艇准备出发的时候，我会给他们一个难忘的记忆的！”许罗山捏了捏拳头，就在刚刚，东大的海警和海军已经向他们汇报米军的异常举动，甚至，其实在半个多月前，岸防部队就已经抵达的唐沽防线。在现代，调集大军准备发动战争，特别是登陆战，打小国可以做到出乎预料，但是对于东大这种大国来说，预警体系完备，这么大的动静，想不发现都难！“一切都准备好了，这次就仰仗方景同志了！”许罗山检查了几遍布置，确定无误后，侧头，郑重的朝着方景微微鞠躬。“客气！”方景伸手将许罗山扶起，摆了摆手，在他们237基地，就连他养的铁嘴，若是穿越到这个世界，都会忍不住干对方一场！更别说他了！于此同时，大洋之上，旗舰星座号舰桥，托斯特拉瞥了眼面前的地图，选定了打给抢滩登陆的地点，嘴角一勾，面向全体频段，低声笑道：“一切都准备好了。”“锁定对方的海军，放飞舰载机。”“他们的海军力量薄弱，给我挨个点名，全部击毁！”“没了海军，他们是一头困兽，只能任我们宰割！”


----------------------------------------

第1185章 怎么能忍？

东部海洋上，随着“演习”的联军舰船就位，声势浩大的联合战斗群，在这片开阔的海洋中彻底拉开，来自至少八个国家，数百艘战舰，声势浩大！排布在大洋上，倘若真的有人能观看到全貌，恐怕会直接吓的胆寒，实际上，有人已经被吓的胆寒了。偏南的某些岛国，以及一些太平洋上的岛国，都是假装自己不存在。因为这阵仗太大了，在太平洋上有这么大阵仗，追溯过往，上一次还是二战的时候，米国和立本打的太平洋战争！这声势浩大的场面，要是他们这些小岛国冒头，说不定顺手就被对方给灭了！真发生这事儿了，他们跟谁错理去？告上法庭，对不起，法院（联合国）、法官（五常）、议员（狗腿子），现在都是米国的人，他们能跟谁告去？所以，在这阵仗下，他们识时务的当起了缩头乌龟，诶，我看不见，反正这么大的场面，肯定不是来打我的！“航母战斗群已经抢占攻击阵位，舰载机放飞……舰长，事情有些奇怪，对方的舰队没有出来进行拦截，甚至连海警船都没有！”海上，星座号副手汇报战场情况，越看觉得事情越是不对，尼玛，他们这么大阵仗，都快要把我要打你写在脸上了，我们来地方了，东大的人呢？他们的船呢！船上的反舰导弹已经饥渴难耐了，找了半天打击目标，结果连对方的鬼影都没见着！“联系空军，汇报卫星检测图像，看看他们的海军究竟在哪儿！”托斯特拉也是眉头紧皱，这情况略显诡异啊。他们大量飞机正在向对方逼近，从那霸起飞的22是隐身战机，对方雷达没有检测到就算了，不隐身的舰载机，对方的探空雷达也没有反应？不可能！“已经联系空军，有两颗锁眼刚好过境……锁定对方海军位置！”副手联系空军的同僚，在几分钟之内确定消息后，看着结果，他眼睛一瞪，惊讶道：“舰长，对方海军正停靠在港口内，暂时没有任何动作！”“停在港口内，就单纯的停着？”托斯特拉张了张嘴，他感觉有些不可思议。不是吧，就算是沙漠风暴行动中，他们打的那个货，也不可能搞出这种抽象的事情来啊。我们都杀到门口来了，对方根本就没有反应，还老神自在的待在港口内，这是知道自己打不过，准备等死吗？“现在我们该怎么办？”副手也被整不会了，你说你老老实实的出来打海战，他们有一百种方法弄死对方，但是你这不出港，当缩头乌龟……就有些搞笑了。“让第三中队偏航，连军港带船，都给扬了！”托斯特拉呵笑一声，原本以为是个硬骨头，结果真到出手的时候，才发现原来只是些软柿子啊！看来这次，他们的任务会轻松不少。登陆，只要完成登陆，他们就能依靠占领下来的据点，完成装备集结。然后，冲入对方的腹地！毁城灭镇，攻城掠地，地面部队会碾压对方的陆上武装，这个国家，将会被他们蹂躏于股掌之间！他们不仅要打碎这个国家的脊梁，还要彻底让这里成为他们的后花园，就像是老墨那里一样，不，不一样，他们要彻底分割这里，消灭他们的文化，灭绝他们的语言，还要让这里成为一片永远的洼地，他们要彻底将这个民族，压在地上，再也站不起来！只能成为西方的附庸，成为“奴隶”！心中正在畅想，突然，身旁的副手眉头一皱，惊疑道：“新消息，对方的岸基航空部队也没有起飞，空域一片安静……就连空管雷达也没有动静……”“情况有些不对啊！”“？”托斯特拉闻言也是一愣，如果说只有海军舰队不出港，他可以猜测对方是恐惧厌战，但是，空军呢、岸防雷达呢？全部都失声了？这是否有点……“管不了这么多了，对方难道还敢用核弹不成？”托斯特拉冷哼一声，核弹，就只有你有吗？米国不仅有，而且花样更多，能打到你本土的更多！而你，能打到米国本土的又有多少呢？出乎所有人的预料，对于核弹的使用，米国反而是很激进的，在兵推中，反正米国海军如果有打不赢的风险，这些人总会直接搬出核武器，打就完事儿了。他们就赌一点，你核弹没我们多，我们发动可控的核打击，你不敢反击！要不然，我拿核弹淹死你！就算你能炸到我们本土，受损更大的也是你！这才是很多米国“核实战派”的真实想法。也是因此，托斯特拉犹豫了的一秒，果断的选择了出击！“没反应是吧，那你们永远也别想有反应了！”“让右舷舰发射战斧，瞄着对方沿海城市打！”感觉自己在打木头人的托斯特拉很恼火，敌人一点动作都没有，让他很没有安全感，没有安全感，那就要逼对方出手！“直接打城市？是不是有点……”副手有些犹豫。“不仅要打，还给我狠狠打，照着住宅区给我轰！”“通知立本南棒舰队，让他们调集火力，照着医院、学校打，还有让那霸机场放飞几架立本飞机，给我带白磷弹和固体燃烧弹，也给我往这些地点扔！”“我就不信这样，对方还能继续龟缩着不动手？！”托斯特拉摆手，不知道对方是不是在打鬼主意，不动是吧，等这轮打击下去，我看你们还能不能保持这样的冷静。要是这样还能保持冷静，那他还能说什么，直接无敌了！“是，舰长！”副手本来还想劝两句，但是想到也确实只有这样，才能逼迫对方动手。不管怎样，动，以对方军事力量，马上就会露出破绽。反而是这样缩在国土内，让他们担心，对方是不是冷不丁的就要掏出个大家伙来搞事情。“呵呵，希望你们还能坐得住！”托斯特拉冷笑一声，希望你们现在还能坐的住！


----------------------------------------

第1186章 我……我特么飞机怎么关机了！

没有什么宣战，没有什么公告，在西太平洋演习的联军混编舰队，按照预定的阵型散开后，立即就西进，演习演习着，直接就上了真枪实弹！直到舰载机放飞后，第一波攻击即将到达，大洋彼岸，五角大楼这才展开了总统发布会。还是那个房间中，穿着西装革履，人模狗样的中年人，在记者们疯狂的快门声中推门而入。“总统先生，为什么要召开紧急发布会？”“是有什么大事儿要发生了吗！”“请说说目前的情况！”“对于西太的军事演习，您有什么看法？”“……”而这些记者们，也像是闻到血腥味的鲨鱼，拿着话筒，不断的提出自己的问题，希望得到解答。“女士们先生们！”压手，特莱斯示意众人安静。米国的各个媒体也很有纪律性，就在他伸手的瞬间，众人直接安静了下来，等待着站在台上的阁下透露情报。“自从某联解体以来，某个国家成为自由世界的阻碍，今天我们不能在忍受他们的继续存在了！”“现在，北联盟正在西太演习的舰队已经转向，他们荷枪实弹，将用这世界上最顶尖的武器装备，打击落后腐朽的国度，让自由和民主的光环照耀整个星球！”“由此，在这里，我们正式向大洋彼岸那个执迷不悟，走上企图的国家，宣战！”脸上满是悲悯，特莱斯的声音又出奇的强硬，他挥动的手，就像是随时会捶下去的重锤，砸在演说台上，掷地有声。而随着他的声音落下，听到这个消息愣住的记者们，瞬间爆发了。他们疯狂的伸手，想要询问语出惊人的总统阁下，想问一些问题。这可不是个小事，常任理事国之间的战争，这是一场自二战以来，规模最大的战争！“至于其中细节，我无可奉告！”“但是，我相信我们的大兵们，相信我们引以为傲站在世界之巅的军事技术，他们结合起来，将碾碎一切阻挡在前方的敌人！”“让我们静待佳音！”特莱斯没有回答任何记者的问题，而是满脸笑意的挥手，就他掌握的情报，他们此战，必定是胜券在握！就算对方能够抗住登陆战，某个北方国家的背刺，也会成为此战的转折点！呵呵，独木难支，他等着前线的好消息，此刻，在他的办公室抽屉里，已经准备好了十几份“不平等条约”等着对方跪在自己面前签署！到时候，定要好好的从对方的身上割下肉来，并且，从此以后，他们阿美莉卡将在这颗星球上再没有了成气候的敌人。整个旧大陆，新大陆，将完全处于他们的掌控中！放肆狂笑一声，特莱斯猛地转身，没有管疯狂到已经快把话筒戳到他面前来的记者，扭头走到不远处的大门前，似乎为了表达自己的强硬，他没有选择伸手开门，而是猛地抬起脚，狠狠一踹，朝着门直接踹了过去！“砰！”随着一声巨响，门被踹开了，但是在这瞬间，整个新闻发布室顶棚上的灯，却也跟着突然熄灭！就好像，这门的开关连接着整间房子的开关一样。整个房间里陷入了一片黑暗！“诶，我的摄像机怎么坏了？”“我的手机也坏了！”“麦克风，麦克风也没声音了，发生了什么！！！”“……”地下，黑暗中，众多记者一阵恐慌，他们身上所有的电子设备都被损坏了！这到底发生了什么，这绝对不是简单的停电能够造成的后果！不会是有人要刺杀吧？！“保护特莱斯阁下！”特莱斯的保镖们背后冒汗，摸索着拿着手枪找到了愣在门口的总统。也就在这时。“滋啦！”黑暗中，出现了一点火光，有带着打火机的记者，搞了个小火把出来，这唯一的光芒，成了整个房间中最耀眼的存在！也是借着这个光芒，众人看清楚了，房间中什么事儿也没有发生。“所以，到底发生了什么？”装逼不成反被吓了一跳的特莱斯，擦了擦额头的冷汗，差点，差点他以为他就要脑洞大开了！……北米新闻发布室宣战发生前的半个小时，以喷气式战斗机的速度，前线，托斯特拉三个航母编队，包括从南棒和立本起飞的飞机，都已经快要接近对方的临海基线了。过了领海基线，过了防空识别区，他们就能直接眺望远处的大陆，然后对地方的岸防和雷达测控站进行打击！艾斯诺是一位空军驾驶员，他驾驶的飞机，从南棒机场起飞，第一波打击的目标就是对方的雷达站，不管对方到底是什么打算，为什么直到现在也没有派遣飞机进行拦截，他们要出手了！“01，已经进入对方防空识别区，雷达没有探测到对方和飞机，继续警戒！”“02明白，预警机没有搜索到对方的信号，暂时安全。”“01明白，继续前探，对方的雷达站马上就要进入打击目标了！”艾斯诺管不了这么多了，他的作战目标就是打掉对方的雷达站，没有遇到地方的战机抵抗，那自然是更好，毕竟空战，稍有不少被打下来了，他只能跳伞在茫茫大海上，那真是九死一生。“火控雷达开启，锁定对方的地面雷达站基地，准备发射！”继续飞行了几分钟，打击目标已经出现在了光电探测器上，没有丝毫犹豫，艾斯诺狠狠的摁下了激发按钮！“咔嚓！”“滋滋滋滋——”也是在这瞬间，仿佛他摁下的不是导弹激发按钮，而是飞机关机按键一样，顷刻间，飞机上的航电指示，电子空速仪表盘，像是关灯一样，直接熄灭了！熄灭了！我这特么的还在加力超音速呢！你给我关机了！！！这可是喷气战斗机，飞机上的氧气泵，飞控系统，各种电子设备，都失灵了，怎么着，这是让他盯着巨大压力，缺氧，来操控没有飞控的战斗机？就这瞬间，原本自信满满的艾斯诺，差点没头一歪，直接昏厥过去。这是玩儿他呢！怎么这个关键时刻出问题了！


----------------------------------------

第1187章 打击

问：飞机死机了怎么办？艾斯诺在线等，很急！坐在驾驶舱中，仅仅不过是几秒，他就开始疯狂的在掉高度，“重启，给我重启啊！”猛地拍打面前的控制台，他期待着这该死的玩意儿能够重启，但是，仍旧没有任何用，它还是黑黢黢的一片。“幸好，特么的弹射座椅是机械动力，要不然就完了！”最后，无奈之下，他只能双手拉开了弹射座椅的启动器。“呲呲呲！”座椅喷射出火焰，舱盖弹开，他连着座椅一起飞了出去。然后，背后的降落伞成功打开，他开始缓慢的降低高度。“真倒霉，这战功只能让给别人了！”作为先头战机，如果能够打掉敌人的雷达站，他得到的功劳简直就是不容估计，可惜，现在要让给别人了。“嘁！”“不知道哪个好运的家伙能够夺得首攻。”吐槽了一声，随着弹射座椅旋转，他也因此看到了后方的情况，然后，他就瞪大眼睛呆在了原地。因为，就在他的不远处，跟着他行动的同组僚机驾驶员，居然也弹射了出来！两人面对面，都很是尴尬的看着对方。先是尴尬，但是随着画面一转，呈现在众人面前的就是恐惧了。远处，天变，虽然看的不清楚，但是艾斯诺仍然看见了，有好多好多黑点，像是断了翅膀的鸟儿一样，狠狠的炸在了海面上，迸射出了巨大的火球。一个接着一个，那，似乎是远处他们的战斗机？“不对，不对，刚刚到底发生了什么，到底发生了什么？！”艾斯诺原本还以为是自己运气不好，所以飞机出了毛病，但是现在回头一看，不只是他，肉眼可见范围内，他们一个中队10架战斗机，居然全部都落进了海里！而且是同一时间！“陷阱，这难道是陷阱？！”艾斯诺后知后觉，他不觉得这是巧合，他们飞上来，飞机都齐刷刷的掉下去了；而敌人，根本就没有放飞空军！绝对是对方搞的鬼！而且，使用的手段，他们根本就没办法发现，没办法察觉！就这样无声无息的，他们一个中队的飞机，就这样被击落了！艾斯诺的身体在颤抖，扭头看着远处苍茫大地，这哪儿是捞功勋的好去处，这简直就是即将吞噬他们的地狱！是他们即将葬身的地方！……“诶，过线了，对方过线了！”东南腹地的指挥室中，许老看着监控中那已经过了防空识别区的敌机，不仅没有紧张，反而有些兴奋。“对方刚刚召开新闻发布会，正式向我们宣战了！”旁边，腾大员也跟着咧嘴一笑，对方这一手玩的好啊！飞机已经在路上了，本来就已经不宣而战，到最紧要的关头在官宣，就是要搞出“突发”的假象来吸引注意力！不过，这些招数对此刻的他们都是无效的！“既然已经宣战了，那就开始吧！”方景嘴角一勾，止不住的发出嘲讽的笑声。是，此次他是没有本宇宙的援助，但是有没有援助，你要看敌人是个什么情况啊！如果真是那种掌握了高技术的星际文明，那方景肯定是有多远跑多远，但是，就01年米国这种小卡拉米，不是他吹牛，他有一百种方法弄死对方，一百种！而在这么多种方法中，为了致敬本宇宙，他选择了非常熟悉的手段。还记得本宇宙的米国海军是怎么败的吗？没错，电磁脉冲武器！正好这个世界的东大，按照原本故事里，也是靠着万年炎帝号撞击，形成了长时间的全频段阻塞干扰才抹平了和强敌的差距，有这两方面原因，方景直接二话不说，发射了轨道脉冲武器到了太空！不仅仅是要打败对方的军队，他决定来个狠的！不仅仅要把对方引以为傲的军队给废掉，他还要把对方整个国家，通讯能力给打回一战前！所有用电子设备通讯的设备，所有用电子元器件的设备，都给我废掉！“终于开始了！”许罗山深吸了口气，侧头期待的看着方景。方景则是已经伸出了自己的手指，轻轻的放在了控制器上。他在等一个声音，监控台上，敌机已经快要越过防空识别区了。“滴——”随着一声刺耳的警报声响起，终于，对方已经构成了入侵的事实，此刻的方景不再犹豫，该出手时就出手！手绷紧，他狠狠的摁下了激发按钮！随着这指令下达，几乎是瞬间，停靠在同步轨道上的那几颗卫星，面向敌人的一边，突然爆发出剧烈的蓝色光芒。这光芒在规律的频闪，竟达到了一分钟内上千万次！随着着频闪迸发而出，一阵肉眼看不见的高频脉冲，在轨道上，径直的朝着地球冲击而去，八颗高轨道卫星合一，此面相敌，脉冲波毫无阻碍的冲入轨道，冲入此刻它们整齐面向的大陆——北米州！这打击毫无疑问是毁灭性的，特别是对于01年信息技术最发达的阿美莉卡来说，这个年代，没有什么民用设备和军用设备考虑过要预防电磁脉冲这件事，因为在此之前，能够引发大规模电磁脉冲的唯一手段，就是大规模核武器！而核武器轰击之下，电磁脉冲比电磁脉冲的还重要吗？因此，以有准备打无准备，从太空中激发降临的高频电磁脉冲，就在这瞬间，在北米大陆上横冲直撞，所过之处，一切和电子元器件有关的设备，都极为默契的呲出电火花，死机了！甚至不止北米，在西太，在欧洲，电磁脉冲也进行了无差别的攻击，所到之处，席卷一切！灯具、通讯设备、电器，便携的台式的不可移动的，家用的军用的混合使用的，在这冲击中，皆是陷入了一片死寂，亦如传说中的十九世纪那次剧烈太阳风，地球在这瞬间，通讯能力仿若被打回了没有工业革命之前的时代，一切都似乎回归了原点！


----------------------------------------

第1188章 真回应了，你又不高兴了！

电磁脉冲在轨道上激发，面对浩瀚的大地，而且还要兼顾打击立本和南棒这两个和东大靠的极近的国家，所以难免会有所波及。但是，本宇宙的提前准备，恰好弥补了这一点缺陷！于是，在某海湾前线，和东大处在同一半球，甚至就是抱着登陆为目的的联军舰队，此刻却是一副末日景象。托斯特拉在事情发生前，正在冷笑着查询轰炸结果。东大的军事力量面对他们的威胁没有任何反应，既然如此，他预备直接激怒对方！直接朝着城市聚居区开火，看你们还有没有反应！结果，他如偿所愿，对方有反应了，在导弹和攻击越过识别线的瞬间，电磁脉冲攻击到了！“呲呲呲呲——”天空上有蓝色的炫光一闪而逝，它太快了，人眼甚至来不及捕捉！就是那么瞬间，光圈狂暴的扩散而开，直接轰击在大地上，然后剧烈扩散，脉冲冲击波只有了0.1秒，就纵横了两万公里，笼罩了整个地球的丢面，一切的人类电子造物，在它面前，就像是泥巴糊成的，一击即溃！“咔嚓！”没有任何征兆，星座号旗舰指挥室中，头顶的灯，面前的航舰系统，甚至是身侧的雷达检测器，都在这一刻整齐划一的熄灭，更甚者，船上的舰员听到了一声巨大的“哐当”碰撞声后，这艘庞大的航空母舰，突然不断晃动，震喘一声后，彻底失去了动力，抛锚在了原地。“发生了什么？！”托斯特拉怒吼一声，这是在搞什么，这么重要的时候，航空母舰停电了？这是在跟他开玩笑吗？！“损管兵已经去检查情况了，舰长，情况不对，不只是指挥室，好像所有的电子设备被强制关机了……”副手额头冒汗，也有些搞不清楚这突然的变化。他手掌紧紧的捏着军用对讲机，看着这玩意儿没有任何动静，心中有了不好的预感。损管兵去的也快，回来的也快，只是，和离开时候的疑惑不同，回来的时候，他的脸上充满了恐惧！“大事不好了！”他惊恐的尖叫了一句，站在门口，急声道：“我一路下去，各个系统的人都反应，设备全坏了！”“坏了就坏了，急什么，只要舰队还在，我们就没什么大碍！”托斯特拉凝眉看向损管兵，这事儿虽然严重，但是遇事慌成这样，如何能成为抢修的损管兵的？这兵，不行啊！“哐当！”就在他这样想的时候，航空母舰又发生了一声奇怪的闷响，托斯特拉疑惑的低头看了一眼，并没有发觉，身旁的损管兵突然身体一颤，眼神变得极为惊恐，他竟然吓的愣在了原地！舰长也没关注他，就在他疑惑的时候，意外一个抬头，眼前让他惊恐的画面吸引了他的注意。天空上，刚刚从飞行甲板放飞的最后一批飞机，带着预警机的中队，起飞的有多快，此刻往下掉的就有多快！怎么在往下掉？托斯特拉目眦欲裂，觉得自己是不是在做梦，我辣么大一支中队的飞机，敌人也没进行攻击，为什么飞机自己就往海面上砸了？“一定是我没睡醒，一定是我没睡醒！”不敢置信的看着这一幕，托斯特拉甩了甩脑袋，闭目睁开眼再看，那一中队的飞机，依旧是脑袋朝下，像是箭头一样，狠狠的朝着海面上砸下去。要知道，这个高度，砸在海面上，和直接砸在水泥地上，是没有区别的！“轰隆！轰隆！轰隆！”飞机终于还是砸在了海面上，炸裂的火光带着爆炸的烟雾，形成了剧烈的光团，满油满弹起飞的战斗机，爆炸开来，声势浩大，竟然升起了一朵小小的蘑菇云。不，是一个中队加上预警机，十二朵小蘑菇云！“疯了！”这一炸，把还在心里安慰自己的托斯特拉给惊的身体一颤，这是真的，这竟然是真的！航空母舰上所有舰载设备损坏，通讯中断，雷达失灵，甚至连放飞的飞机都直接狠狠的砸在了海面上！“哐当！”就在他被眼前的情况吓的肝胆欲裂的时候，又是一声怪异的响声，从航母前中段的船底，传入了他的耳中。有飞机爆炸的声音“珠玉在前”，托斯特拉想，事情也不会比这个更坏了。但是，往往就是这种时候，现实会告诉你，更坏的情况来了！被吓的愣在门口的损管兵猛然惊醒，瞪大眼睛，双目通红身体颤抖呼吸急促的高声道：“舰长，完了，我们完了！”“星座号上的反应堆是数字化仪控制器，刚才进行检查，不只是堆芯控制器，就连备用的发电组和给备用发电组发电的设备，都损毁了！”“刚才来自船底的爆炸铅芯无法下沉，堆温过高导致散热系统膨胀……”托斯特拉上一秒还沉寂在飞机坠毁的事件中，听到什么“反应堆”“损毁”“无法下沉”“膨胀”，瞬间觉得，尼玛，飞机坠毁时什么小事儿啊，这是真的要出大事儿了！看着还在解释的损管兵，他猛地冲上前，揪着对方的衣领，怒目圆瞪，怒吼一句：“说特么的人话，到底会发生什么！”“最多半个小时，我们最多还有半个小时的时间，堆芯过热，备用散热组最多再坚持半个小时两个A-4W反应堆就会因为过热直接爆炸！”损管兵被揪着衣领，一脸的绝望。这特么的是裂变堆，堆芯爆炸，爆炸，爆炸！！！“他么的，他么的，快跑！”托斯特拉听完，只觉得亡魂大冒，没有任何犹豫把损管兵一把丢在旁边，拔腿就跑。身后，副手和舰桥上的人也是跑的飞快，立即跟上舰长的节奏。一晃眼，原地就啥人也没有了。只留下损管兵绝望的躺在原地，他看着舰长等人的背影，摇头呵笑几声，从兜里掏出了打火机和一盒烟，立即吞云吐雾起来。逃，逃不掉的！临死之前，不如把剩下烟给光，可不能浪费了。核动力航母，本来是他们的骄傲，但是，在此刻，却变成了移动的海上铁棺材。损管兵躺在原地，看着舷窗外蔚蓝的天空，不断的傻笑。他想，这应该就是那个神秘的东方大国的回应吧……舰长托斯特拉：苦苦相逼，就是等你们出手回应！方景：真回应你了，你又不高兴的跑了！


----------------------------------------

第1189章 离那该死的船远些

核动力航母，自然是航母内有核反应堆的。按理说，电磁脉冲攻击，应该对反应堆发电没什么影响才对，像是《环太平洋》里演的不就是这样吗？在怪兽的脉冲攻击下，一众新能源“猎人”机甲都死机了，唯有核动力的危险流浪者号靠着核反应堆不受影响，重拳出击，力挽狂澜。但是，这都是机甲了，和航母肯定还是有所不同的。实际上，确实，在电磁脉冲攻击下，反应堆如果能正常运转的话，加热蒸汽，推动蒸汽轮机运转，那么航母的动力就不会丧失。可是，船舶的控制、甚至连反应堆的控制，都是靠的数字化传动技术，简单来形容，就是反应堆和蒸汽轮机还能跑，但是控制系统跑不动了！这是……疑似太过自动化了！控制器舵桨停了，但是蒸汽轮机还在转，刚才的第一声异响就是两者速度不匹配造成的“随机断裂”，或者是过载断裂。然后，过载断裂造成蒸汽轮机损毁，蒸汽喷涌而出，失去了冷却液，堆芯温度过高，导致散热系统直接炸了！这是刚才的第二声异响！当然，在这事故中，最倒霉的不是舰长和其他人，而是地下的锅炉兵。这次战斗，对方能够成功打击航母的手段也就丢导弹了，都丢导弹了，那也没有锅炉兵什么事儿了。什么，你说抢修，什么抢修？导弹下来，直接就船毁人亡了，哪儿来的抢修。所以，他们在下面的蒸汽轮机维护间，简直就是闲的没事人做。然后，就在他们无聊的坐在原地等待消息的时候，灯突然就一黑。才打开应急火源，没搞清楚情况，轮机断裂，蒸汽喷涌而出，直接就来了个“焖锅蒸肉”！这些自面高温高压蒸汽的“勇士”，当场成了一坨熟的烂肉！死的简直不忍直视！不过，所谓塞翁失马焉知非福，在这种情况下，或许早点死亡，对他们来说反而是幸运的，因为接下来，这艘差船上发生的事儿，比起这种死亡，要凄惨无数倍！航母甲板上，看着手上设备失效的机务人员，有些疑惑的摘掉耳机，不明白发生了什么。他们只看到远处的飞机坠落了，只感受到航母好像是猛地震动了两下，然后世界就归于宁静了。就好像是，暴风雨即将到来，一股慌乱、紧张的气氛在此时开始蔓延。而真正让众人恐惧的是，从舰岛上连滚带爬跑出来的舰长和指挥人员。“快跑，跳海，全都给我跳海，堆芯失控要爆炸了！”舰长一言不发，直直的朝着救生艇的方向跑去，反而是副手不忍心让小伙子们留在原地，大声吼了一句。这一声，石破天惊。在核动力航母上执勤，还能不知道些反应堆的事情？犹记得三哩岛二十万居民撤离；犹记得切尔诺贝利之恐怖，涉及到反应堆的，而且还沾上爆炸的，那都是大事儿啊！“跑！”“FXXK，反应堆要爆炸了！”“快去坐救生艇！”“救命啊！”一众靠的近的机务人员跟着惊呼了一声，丢掉手中的玩意儿，不要命的朝着放置救生艇的位置跑去，救生艇就这么多，跑的慢的就只有跳海了！瞬间，舰长逃跑的队伍由十几个人，立即汇聚成人流，看到这一幕托斯特拉赶紧加快了脚步。这是真的手快有，手慢无啊！一大群人拥挤着来到救生艇的位置，紧急充气释放，然后跟着跳了下去。救生艇带有柴油机，翻腾着水面渐渐的远离了那艘庞然大物！“没有救生艇了！”“快往下跳，能游多远游多远！”“不，我不要死，快跳！”剩下的留在船上，没有赶上趟的船员，只能眼睛一闭心一横，穿着救生衣，狠狠的跳下了飞行甲板，跃入水面。急，所有人都很急！那可是裂变反应堆！这玩意儿要是炸了，其他的先不谈，在船上的他们首当其冲直接能被炸成黑影！“噗通！噗通！噗通！”一声声落水声，航母瘫痪的海面周边，被惊动的上百机务人员，像是一群水中挣扎的鸭子，扑腾着不断远去。“哐当！”也就在这个时候，似乎是为了印证刚才众人的惊呼，航母动力舱发生了一声沉闷的闷响，这声音不是爆炸，反而像是管道发生破裂冲撞舰壁产生的杂音，声音不小，在这声音响起的瞬间，杂乱的逃生现场沉没了一瞬间……就这瞬间后，众人立即爆发出了更嘈杂的声音！“快，快，柴油机不够给我划船，离得再远点，再远点！”此刻，救生艇上的人恨不得直接长出翅膀来，他们嫌弃柴油机不够快，拿着船桨，疯狂的在两侧帮忙，祈求船能够开的再快一点，好叫他们活命。但是，就靠着救生艇那桨，靠着不断挥动的双手，他们又能跑多远呢？其实，这些疯狂逃跑的人知道，聚变堆一旦发生爆炸，他们都不可能存活下来，那将是一场灾难！所有人，这艘船上的所有人都会死亡，没有一个人能够因此幸免！但是，人是有求生本能的，危险就在眼前，很少有人能忍住不跑的，就算他是堆芯爆炸，就算他是足够覆盖附近几十公里的大事件！海面上，跳水的人数已经达到上千了，穿着救生衣，千人争渡，脸色惊慌，不断的发出慌乱的吼叫。再远点的地方，橘黄色的救生艇上，简易柴油机被开到了最大功率，众人在夺桨划船，海面平静，波浪几近于无，天上阳光正浓，这本来是个绝佳的好天气，若是他们没有在这里而是在港口，晒晒太阳，找找驻地外的小姑娘，这小日子过得也不错，可惜可惜，如此美景，他们却根本没空欣赏，都在拼命挥动双手，跟着水流一齐“舞动”。海天一色，下有千人共舞，壮怀高歌，羡煞旁人啊！“轰隆！”兀的，瘫痪在原地的航母发出了一声惊天震响，千人“共舞”的节奏被打乱了，所有人心头一跳，手摆动的更疯狂了。躲在救生船上的托斯特拉舰长，更是癫狂的拉开旁边的船员，疯狂的用手拨动水，他只想要再离那该死的船远些！再远些！


----------------------------------------

第1190章 太有辐气了

大洋上，三声平地惊雷，打破了海上的宁静，也让航母舰队周围同样瘫痪的巡洋舰、驱逐舰和两栖攻击舰上的舰员直接傻眼了。和航母上的舰员拼命的要逃离舰船不同，他们此刻疯狂的在往船内挤，并且不断的用各种金属板要将通风口、舱门缝隙给封住。尼玛，航母那里不对劲，人在往下跳！护航的其他舰船也知道，这是真的伴君如伴虎，当看到带着反应堆的航母上正在往下跳人的时候，你最好不要逞强，那肯定是出事儿了！而面对航母出事儿，其他舰船上的舰员目标很明确，血别溅到我身上啊！什么舰载机怎么样了，舰队这是遭遇了什么，到底发生了什么？他们在这一刻，通通的不关注了，反而疯狂的封闭舱门，躲在船底的压水舱中瑟瑟发抖。为什么躲在这里？因为这里是全舰最核心的地方，辐射想要打进来，得穿过整艘舰艇！他们已经准备好迎接冲击了！水面上，护航舰队准备好了，就在那航母发生颤抖，像是要爆炸的关键时刻，突然，水面泛起了浪花，水下，一直给航母护航的攻击核潜艇突然蛄蛹了起来。舱盖打开后，穿着海军军服的官兵从其中钻了出来，有些狼狈的怒骂道：“到底什么情况，刚才舰船系统全部死机了，要不是潜艇有自封闭和安全系统，我们刚才就变成海底下闷响的脏弹了！”赫尔墨摘下军帽，很想破口大骂，在海底，所有系统都关机了，他们差点被憋死！幸好，攻击核潜艇的反应堆功率小，紧急关停很容易，要不然，他们就得原地化身脏弹攻击自己所在的航母编队了！在海底爆炸，上涌的水流，除了航母和两栖攻击舰，其他的船估计都得被击翻。而他，赫尔墨也会直接被载入史册。“最速击杀大半个航母作战群，但是友军”的耻辱柱！“FXXK，那几艘护航的舰艇怎么停下了，船上的设备也关机了……等等，怎么航母海上有人再往下跳？？”赫尔墨才浮上水面，有些懵逼的环顾四周，战舰停靠在原地没有一点动弹，而且舰桥上也没看见人，很奇怪。更奇怪的是，怎么航母的位置，远远看过去，这么多人在往下跳啊。等等，航母，关机，往下跳……“厚礼蟹特！”后知后觉的赫尔墨猛地瞪大了眼睛，怒吼一声，伸手狠狠的擎住舱盖，拉手就准备往潜艇里钻。但是，也就会在这时候，那矗立在大洋上，阿美莉卡为之骄傲的战争兵器，科技与暴力的集合体，舰首舰尾靠中的两个位置上，突然裂开了狰狞的缝隙，然后，没有任何征兆，裂缝猛然炸裂，就见火光从其中喷涌而出，火龙盘旋，在原地化作了两个巨大的耀眼火球！“轰隆！”一声惊天巨响，这艘停靠在作战阵位，在大洋之上，距离大陆有超过八百公里的防空母舰，瞬间被自己给击沉！海面惊雷，火光冲天，长三百多米的，甲板面积有三个标准足球场大的战争兵器，就这样因为内爆，被炸了个四分五裂，惊起了滔天海浪，随后开始快速沉默。“玛惹法克儿！”赫尔墨亲眼目睹了这场爆炸，爆炸很激烈，但是在无垠的大海上，隔着十几海里，他的感觉并不明显，他只感觉，爆炸之外，似乎是他的错觉，好心有一层模糊的冲击波以极快是速度抛射而出，快速的穿过了他的身体。“滴答！”后知后觉的赫尔墨伸出食指用指背摸了摸鼻子，低头一看，食指背上，是有些发黑的血！他流鼻血了！！！赫尔墨着还算好的，航母上的舰员那才是各有各的惨。反而是一开始就留在了舰桥上的损管兵，感受着地板的震动，在吞云吐雾之间得了个好死，几乎是瞬间就被炸成了齑粉。然后是哪些条船游泳求生的减员，游的慢的被爆炸给吞噬；游的稍微快些的被航母迸射的金属碎屑给炸成碎片；游的最快的，只觉得眼前一花，视线中像是出现了噪点，然后七窍开始流血，脏腑开始翻滚甚至是传来剧痛，过了一会儿嘴里开始咳出黑血，肺、肝、肾等器官被辐射击穿，开始不可逆的衰竭，在水里扑腾了几下，这波人绝望的沉入海底。他们躲过了爆炸，但是面对那死神降下来收割生命的辐射，他们避无可避，唯有……死亡！然后就是乘坐救生艇的托斯特拉这些人，他们走的较远，没有被爆炸波及直接炸成碎片，没有被强辐射穿透死亡，但是，这个距离也很并不安全，众人感觉眼前出现噪点，然后不可遏制的，七窍流血不断，脏腑器官开始翻腾疼痛，但是，有这些症状，他们也没有死！反正就是一直痛，一直流血，甚至有身体敏感的人体表上还生起了脓包，透过皮肤看去，皮肤下是淤积的深红色血液，看着极为的可怖！看这症状，辐射病！这些人，也没多少活头了！爆炸继续，打出去的辐射穿透了很远很远，附近早有准备的舰船还好，那些懵懂无知的舰船，也是遭受了一波友军投下来的脏弹！爆炸有声，辐射无情，看的见的爆炸离他们很远很远，但是那无形无质的辐射，却是轰然蔓延开来，直接穿透了他们的身体，穿透了舰体，深入其中，不断的挥动镰刀，收割一条又一条生命！血在流，肉在腐烂，人在死亡，他们离天堂太远，离舰队旗舰航母太近！两个给航母供电的反应堆，功率自然比不上岸上海边的大型堆，但是那爆炸的威力，产生的辐射仍然不容小觑，蔓延开来，瞬间形成了一片鬼蜮！幸好，幸好这里是原理大陆的海上，没有陆地，没有密集的生命，辐射仅仅是惩罚了它的制造者，它的驾驭者，然后随着反应物质沉入大海，猛然冷却，升起了蒸腾的蒸汽，这惊天动地，恍若世界要为之毁灭的场景，渐渐归于平静……


----------------------------------------

第1191章 马？

太平洋海面上，随着三声惊雷响起，声势浩大、不可一世的阿美莉卡舰队，就这样毁于一旦！不，不是一旦，连一个半小时都没有撑住，附近产生的核污染，直接就超过了联合国对核事故的最高标准！船舶上，防护没有到位的当场被辐射杀死。海面下，随着航母沉没，堆芯如水，沸腾、充满放射性元素的海水，瞬间杀死了周围十几公里的海洋生物，就看见，海面上，一片片死亡的鱼不断的浮出水面，铺在一起，让好大一片区域成为了“银色海滩”，鱼鳞反射着阳光，尸体混合着尸体，形成了一片诡谲恐怖的景象。整片区域，一片寂静，只有涌动的海浪，在述说着这里极不平凡的过往。靠航母很近的几艘船中，反应灵敏，封锁了船舱，在压水舱躲避的米国大兵们，听到外边突然响起的隐约连续爆炸，所有人的表情都变得很是惊慌。“弗洛舰长，我们，我们为什么要这样做，外面发生了什么？”有仍然懵懂的舰员，不解的看着身旁的舰长。“海斯，你太天真了，是个合格的士兵，但是也只能是个士兵。”弗洛舰长脸色煞白，瞥了这位舰员一眼，又看了同样有些不解，只是遵照他命令封锁舱门躲在这里的其他船员，冷哼一声。要不然他为什么是船长呢！如果不是他反应快，这些人绝对会死的不明不白！“别忘了，航母的动力源是什么！”“航母，是核动力！”“这是全球唯一的核动力航母，是我们阿美莉卡的骄傲！”海斯闻言，骄傲的挺了挺胸膛，唯一的核动力超级航母，这是他们米国的军事符号，是征服世界的利器。“这不是在跟你玩儿有奖问答，那是核动力，核动力！”“我们的舰船全舰电子设备都坏了，这肯定是东大秘密武器的打击，别忘了，航母上可控制反应堆的也是数字化仪控制，那玩意儿肯定也关机了！”弗洛猛地敲了一下面前大兵的脑袋，几乎是怒喝的吼了一句。这其中，既有对自己舰员傻傻的愤怒，也有逃过一死的释放。“您，您是说，外面的爆炸是……反应堆？”海斯只是反应迟钝，没想到这件事儿上，有了舰长的提示，他眼睛一瞪，被吓的牙齿直打颤。这真是……舰长，救他们狗命啊！那玩意儿炸开，他们作为护航编队，不得直接流脓流血，被辐射给照死！想象一下，在一秒内，被照了上万次CT，那辐射量，瞬死量啊！“感谢我吧，要不是我，我们就彻底完了。”“呵呵，托斯特亚这个混蛋，以前还在我面前嘚瑟，现在……”摇摇头，弗洛分不清自己心里是幸灾乐祸还是兔死狐悲，托斯特亚是他以前的老对头，当年他们一起争夺航母舰长的位置，争的个头破血流，显然，最后是他赢了，而他，也成了护航巡洋舰的舰长。护航护航，护到最后，航母死了，巡洋舰还活着，真是太讽刺了！“不管怎么说，我活下来了！”不去想往事儿，弗洛猛地抬头，现在，他们这情况，还不如死了算了呢！等等，死……“轰隆！”缩在压水舱，躲过了恐怖辐射的弗洛，正在想办法怎么才能继续活下去呢。突然，船猛地一晃，没站稳的他直接就被甩在了压水壁上，“哐当”撞的他脑袋痛。但是他没有精力去想这些了，因为，在他们头顶，传来了爆炸声！“！！！”“东大的打击来了，我们完了！”他想明白了，为什么反潜直升机多次汇报，面对他们，东大一直没有反应，原来，原来在这儿等着呢！先用秘密武器瘫痪他们，然后打击雷霆降临！现在他们根本就是案板上的肉，根本毫无反击之力！“完了！”弗洛发出一声悲惨的怒吼。“轰隆！”又是一声爆炸声，这次，爆炸离得很近，几乎是瞬间压水舱的头顶裂开了巨大的缝隙，爆炸和火光喷涌而出，直接吞噬了缩在这里的所有人。海面上，就看见黑影一闪而逝，岸防部队的导弹，宛若天罚，从天而降，直接洞穿了整艘巡洋舰，在舰船中部的位置爆炸，整艘巡洋舰惊然震动，从中部折断，缓缓沉没入海。……那枚中程导弹是岸防部队打出来的，轨道电磁脉冲攻击后，田崇山所在的班组立即收到……团部通讯员骑马送来的命令。马？什么情况，《我身为岸防部队却突然穿越到古代》？？“田班长，团部急令，把导弹立即从笼子里拉出来，脱掉防电磁衣，开机等待指令！”“吁~”只见那通讯员熟练的勒马侧停，然后从马上一跃而下，将盖着团部章的文件递给了田崇山。“事发紧急，摩托车都去了远点的地方，离这儿近，我跟附近的老乡借了匹马。”随后解释了两句，他立即行了个礼。“是！”田崇山也没有多问什么，只是立即吹响了紧急集合的口哨。“各就位，把导弹从笼子里放出来！”班组成员动作很快，使用快脱装置，将法拉第笼抽开，然后灵活的爬上去摘掉了防电磁套。这边，田崇山已经将车载设备打开，发动了汽车。“呼呼呼！”等人到齐，汽车从整备间开出，在路边随便找了块地，躺在车上的导弹在液压设备的作用下，缓缓的升起。擎天一柱，高高耸起，看着就威武霸气！“机载设备接收到雷达信息，数据链入网成功，指挥部已经下发打击目标……确定目标！”刚才还很懵的车组，包括田崇山，在看到上面给的雷达和定位地点后，突然就变得咬牙切齿了起来。这个位置，是在海上！而且是在靠近大陆这一边的海上！打击这里的目标，那可能性只有一个，那就是老米他么的打过来了！而现在，田崇山也终于明白了一切。按照常规岸防和海军，他们打米国海军很困难，所以上面只能使用剑走偏锋的手段，现在，手段用完了，该轮到他们反击了！“给我打！”田崇文怒吼一声，双眼盯着那雷达上锁定的目标，他狠狠的摁动了激发按钮。这么多年，银河号，使馆，他不能忘也不敢忘，训练了这么久，瞄准强敌打！瞄准强敌练！利剑在弦，反击的时候现在到了！


----------------------------------------

第1192章 要冲当然要冲对方本土去

事先准备的岸防部队，将导弹从电磁防护笼中取出来，知道事情经过的他们都是眼神痛恨的毫不犹豫的摁下了按钮。这是欺人上门了！对方不但要欺负他们，还要打他们，更要将他们永远的变成奴隶！变成被他们吸血的对象，变成供养他们奢靡生活的工具！对于这，他们绝对不会答应！而现在，上面为他们创造的最好的机会来了！被联盟八个国家的联军舰队，已经彻底瘫痪在了海上！他们的岸防导弹打能够防空，高速移动的舰船有些难度，但是打瘫痪在海上的固定靶，那简直就是一打一个准！“打，给我全部击沉！”怒火在心中燃烧，在胸中升腾，岸防部队的导弹，也在接连不断的升空。“嘶嘶嘶——”喷射着烟雾和火焰，中程导弹从导弹车筒中击碎保护盖，弹射而出，然后再天上画出了个巨大的直角，直冲天空而去，空气在被撕裂，轰鸣声在伴它疾驰！冲击！冲击！冲击！它们的目标只有一个，为仅有一个，那就是企图入侵他们的家园，奴役他们的民众，站在他们头顶肆意妄为的敌人！导弹的轰鸣声是他们的怒吼，喷洒的烟雾是敌人即将落下的眼泪，肆意长空桀骜，待下落，尽飞灰灭！联军舰队有上百艘战舰，此时发射的导弹，又何止百颗？东大也不是软柿子，在知道了事情的经过后，军方也怒了，大手一挥，一舰吃一枚？不，一舰吃三枚！舰首一枚，舰桥一枚，舰岛还有一枚！给我吃满！天空划过密集的航迹云，暴力的固体发动机狂奔，刺耳的撕裂声轰鸣，半个小时疾驰不知道多远，来到舰船头顶，找到目标的它们，一头扎了下去！有词云：东风夜放花千树，更吹落，星如雨……这词好啊，缩略一下，就是东风如雨！东风如雨，急骤！落在敌舰头顶，轰然炸裂，就看见海面上，战舰群拥而至，同时像是约好的一样，一起沉没。今天，恐怕要铭刻在这个宇宙的人类史是上，仅仅一个小时之内，八个国家的联合舰队，就被直接葬在了海底。原本平静的海面，不断掀起狂暴的海浪，这是人造的天灾，让整片海面不得宁静。海中的鱼儿惊慌，只愿，每一个敌人，都能吃到属于他们的星如雨。……“联军的舰队已经全部沉没了。”许罗山惊喜的站起来，脸上满是兴奋。不管如何，强敌还没摸到他们的海岸线，就直接被全部歼灭了！可喜可贺，可喜可贺！“就是那三艘航母，六个反应堆……以后很长时间，我不会吃鱼了。”赵世海舔了舔嘴唇，摇摇头，六个反应堆沉在了海里，而且是西太，对他们的渔业造成的影响可不小。不过，这都是应该付出的代价，毕竟，总不能真让对方航母对着他们的大陆输出吧？“核反应堆的事情不用担心，尽管打就行了，就算打的天翻地覆，等本宇宙能过来了也能给你们维护好。”方景却是不在乎，区区辐射而已，等以后本宇宙来了，放点吃辐射的鱼苗，或者直接清理一下地球的海洋，什么辐射不就全都没了？说完这句，方景猛地站起来，脸上露出了一抹阴恻恻的笑容。“对方的舰队打击已经结束了，接下来该我们反击了！”“准备好了吗！”光叫别人打过来算个什么事儿？许罗山他们因为海军现在孱弱只能忍着，方景可不一样，你敢打到我家门口来，我今天就登陆北米，大闹一场！寇可往吾亦可往！你想要来我家，我串个门，到你家去“逛逛”也不过分吧？“特战准备好了，这事儿就……交给你了！”许罗山微微一笑，这几天，他们除了准备这些外，可也没闲着！方景除了生产轨道电磁脉冲打击卫星和监控卫星，还捣鼓出了一个好东西！“走走走，我已经等不及了！”挥了挥手，方景带着四人走出了基地，来到了机场。机场侧边有几个巨大的机库，此刻，机库门已经被打开了。“许老，你就负责组织恢复通讯，等我的好消息吧！”瞅了眼站在旁边整装待发的特战队员，方景比了个手势，迈步就朝着机库里走去，视线移到机库中，几艘造型科幻，体型巨大，无尾翼的棱形飞机静静的躺在机库中。它的体型真的很大，甚至超过了安225，机腹上有一块块铺装的反应块，这玩意儿看着是架大型轰炸机，其实实质上根本和飞机不搭边，完全就是艘缩水版“银河战舰”！搞这么架飞机方景要干什么呢？那还用问，当然是突袭，直奔北米大陆而去！方景早就想好了，意识里的那台机器还在走进度，他也联系不上本宇宙，独自在这世界又遇上了这事儿，他不得和对方好好玩玩儿？怎么，入侵这件事，你阿美莉卡做的，我东大就做不得？“战士们，准备好了吗！”登上飞机，方景高呼了一声，脸上满是兴奋。这样的飞机，他这些天一共搓了六架出来，足足能载一个装甲连！“我们准备好了！”跟着的特战装甲连也是满脸的兴奋，那激动的表情已经溢于言表了！不只是这飞机，连着装甲连的装甲，那也是本宇宙的匠心科技！甚至，这些特战连士兵，身上还穿了本宇宙制式的动力装甲，拿着电磁步枪、激光步枪，可谓是全副武装。“很好，告诉我，我们的任务目标是什么！”见气氛正烈，方景干脆就再加上了一把火。“我们要空降北米！”特战连士兵昂头怒吼，这个年代，经济还没发展，军队在忍耐。可是忍耐久了，心中始终觉得憋屈，始终以后一股气！而现在，他们这股气，将被发泄出来，没有什么，用敌人的血来消解这股气最好的方式了！此役，闯北米，大闹一场，对于他们来说，虽死无憾！甚至说，是无上的荣耀！就这个连队，这个能跟着方景出发的连队，可是消息泄露出去后，“全军大比武”胜出的成员，这机会，是他们自己争取过来的！现在，出发，征战！空降！


----------------------------------------

第1193章 嗨嗨嗨，我们来了！

北米，新闻发布会现场，就在宣战结束后，现场突然停电了。比起“停电”这个词，其实更像是突然所有电子设备失灵了。总统特莱斯在警卫的护送下，从小门离开了这里。等待了一会儿的记者，在一片漆黑中，也只能无奈的朝着门外走去。特莱斯和记者离开的速度差不多，两方人马刚刚出门，就发觉了外面有些不对……原本应该是灯火通明的街道和摩天大楼，此刻皆是漆黑一片，只有零星火光！此时，是西太战场的下午，按照时差算，正是米国的凌晨五点，快要天亮的时候！“怎么回事，外面的灯也关了，这些摩天大楼不是有备用电源吗？”特莱斯感觉很奇怪，特区原本是很繁荣的地方，如今黑黢黢的，像什么样子？灯呢？搞得他们阿美莉卡好像点不起灯一样！“总统阁下，我的电话坏了，暂时不知道发生了什么。”跟着的秘书指了指手上黑屏的手机，表情无奈。“估计是什么设备坏了，我们先回办公室！”总统不在意的摇了摇头，比起这里停电了，还是前线战场的情况更值得他关注。要知道，那可是个人口大国，要是能够打下来，签订一系列条约，他们渐渐萎靡的经济将再次得到长足的发展！更甚，对方将永远变成他们的廉价产品供应地！永远，他们永远只是他们吸血的对象！收割的对象！输者是没有资格上桌的，他们八个国家将彻底分割对方的全部利益，能源、人口红利、土地资源……将通通归他们！“呵呵，而我们，只需要将残羹冷炙施舍给他们就够了。”特莱斯冷笑一声，在他看来，除了米国，其他人都只配吃残羹冷炙，就像是南方的那个国家一样，永远成为他们的附庸。“回去之后立即连线托斯特拉，我要知道前线的情况！”“他最好已经击溃对方的海军和海防，正在准备登陆了！”低声冲着秘书说话，同时，他大步迈出了大门，就在这迈出大门的瞬间，似乎是心里有所感应，他轻轻抬头看向天空。天上，好像隐约有几个不断闪烁的橘黄色光点。这光点不大，但是在没有了光污染的城市上空，很是清楚。那光，从西面而来，越来越近，越来越近，和着东边升起的晨曦，光芒发出物体，反射出了耀眼的银光，好像是海面上翻腾的鱼儿展现它那流畅的身躯一般。看到这玩意儿，特莱斯停下了脚步。直到此刻，他还看不清天上的到底是什么，但是，此刻已经接近六点，太阳在缓缓上升了，天空中的黑暗也在被驱散。过了一小会儿，晨曦洒落，光驱散了黑暗，远处那发出光点不断靠近的物体也清晰起来，当然，随着光点清晰而至的，则是它们的距离！等到特莱斯能够目视它们的时候，它们几乎已经到了他们的头顶！“是飞机，好大的和飞机！”“是军方的低空飞掠训练吗？不愧是我阿美莉卡，对外征战的时候还能在国内日常训练，镇定自若啊！”“对啊，可惜手里的设备坏了，要不然一定要记录下这一刻。”“等等，它们好像在减速？”“看到尾翼了……上面怎么有颗五角星……红的？？？”“这迷彩涂装，等等，有些不对劲！”“这特么的根本就不是我们的飞机！”“……”那发出光点的原来是飞机，门口簇拥而出的记者本来还颇为赞叹，当时等他们看清楚了头顶上飞机的标识和涂装，立即瞪大了眼睛。这特么的，根本就不是他们空军的涂装，反而有些像是……像是……“东大飞机的涂装！”米国军迷战区网站记者瞪大眼睛，惊呼一声。“什么！”“不可能，隔着个太平洋了，东大在我们附近也没有前进基地！”“快看，飞机上在往下丢东西，像是……坦克？”“好多！”“快跑！”对于东大的飞机出现在北米上空，大家都是质疑的，但是，不过瞬间，事情发生了反转。不管是谁的飞机，你飞也就飞了，你往地下丢坦克算是什么事儿啊？这特么的是特区，是城市中心地带啊！往城市中心地带空降装甲部队，这路子也太野了吧！因此，管不了太多了，这些记者决定，先跑了再说！“车辆还可以启动，快护送特莱斯阁下离开这里！”秘书也是张大了嘴巴，只觉得好像做梦一样，涂着交战敌国标识的飞机飞到了他们上空，然后往下投辎重和装甲车辆了？这真是，天塌了！……“快快快！”“我们已经到地方了，马上准备空降，都给我打起精神来！”“遇到抵抗，直接反击！”“打击对方的关键节点，拿下这座城市！”坐在“坦克”里，方景咧嘴一笑，在通讯频段中高声提醒。“在地图上标注的地点集合，这几架飞机会扫清空域，保证制空权在我们手上，现在，开始空降！”“空降！”飞机的舱门打开，呼啸的风声传入了舱内。但是方景等人是感应不到了，因为，他们就稳稳的坐在坦克和装甲车辆中，将随着这些辎重一起被投送下去，降落在，这“长臂管辖”“本土从来没有受到伤害”的北米大陆！“装甲车辆已经开启反应装甲，跳，都给我跳！”方景兴奋的低吼一声，下达的最终的指令。机舱中，早已整装待发的战士们，透过装甲车观测台，看着面前的大地，眼神中流露出激动和振奋。一直以来，他们心中都有些不甘，米国靠着孤悬海外，借着强大的海军力量长臂管辖旧大陆，四处挑火而片叶不沾身。特别是对他们虎视眈眈，而现在，终于，他们终于见到了对方的本土，而且即将完成一次壮举！空降！在对方本土，战斗！目光迸出火光，胸口有一股恶气，此刻，他们握着操控器的手，因为激动在不住的颤抖。嗨嗨嗨！他们，来了！


----------------------------------------

第1194章 这碎的是他的心啊！

天空上，晨曦已降，那造型科幻的飞机，在光芒的照射下，泛着鱼鳞般的白光，舱门打开，一辆辆装坦克，从机尾被丢了下来。没有降落伞，坦克就这样直直的往下坠落，直到距离地面不足百米的时候反推才开启，混着蔚蓝色的火焰，他们，稳稳的落在了地面上！方景赫然是其中一员。对于这个世界米国，他本可以用更简单的方式，搓一发高强度飞行器，直接一股脑将对方的武装力量全部毁灭。但是，你朝着屏幕点一下瞬间灭了强敌，哪有开着坦克在对方本土驰骋来的爽？道理很简单，了解过这个世界故事的方景，不想就这么简单放过对方，而是要……以彼之道还治彼身！他做的事情也不过分，只是把这些入侵者想要对他们做的事情，还给他们而已！不对，他身为一个有文明有涵养的人，甚至都不能百分百还原对方的恶行！至少，他做不到对手无寸铁的普通人下手。坦克稳稳的落在大地上，偏导护甲外，反应装甲上涂装的标识很明显，显示了他们的身份！“轰轰轰轰！”在周围人惊恐的惊叫中，方景控制着自己的座驾，往集合地点奔赴。“厚礼蟹特！”“瓦特发！”接到拐角，听到轰鸣声，看到一架涂装着“东大标识”的坦克突然冒出来，一个中年男子下意识的掏出了手中的枪械。“滋！”坦克顶上的信火一体主动防御系统立即识别了目标，一道炽热的激光打出，打在此人身上，只听“砰！”的一声闷响，原地只留下了一团血雾！主动防御系统：对着坦克敢掏枪，这已经不是普通的平民了，必须得重拳出击！“？？？”“刚刚发生了什么？”方景注意力不在侧面，你们必须得给他坐证，这事儿不是他干的啊！“啊啊！”“萨日朗！”“快跑，东大的军队打过来了！”“……”这里不得不提一句，至少01年左右的时候，米国的快乐教育还不是这么严重，至少街上的人没有把坦克上的标识认成“某联”。还能认得出来是东大的，值得鼓励！“轰轰轰轰！”方景没有犹豫，打了就打了，我特么是在找茬的！坦克发出轰鸣，在大街上不管不顾横冲直撞，朝着目标地点全速前进，一刻也不停留！这种感觉是不一样的，在演练的平原上驰骋，和在敌人的领土上驰骋，前者虽然畅爽，但是远远比不上后者！尝尝吧，让这些家伙尝尝，被蹂躏是什么滋味！坦克在咆哮，闻声而逃的居民在尖叫，胆敢反抗的人被碾为齑粉！冲锋！冲锋！冲锋！在入侵者的土地上奔驰，让他们也感受感受，自己喜欢挑起的战火究竟是个什么滋味！他们，没有资格只享受掠夺带来的利益，而不承担掠夺带来的后果！……“滴！滴！滴！”“该死，电台才修好，你告诉我首府有敌军长驱直入？”“快，着急还能开的装甲部队，进去阻挡他们！”“如果特莱斯阁下被抓，我们将会成为整个世界的笑话！”“……”城市郊区驻扎的防卫部队，修好通讯设备后，接到消息，只感觉天都要塌了！首府里有敌人的装甲部队在肆虐，他们直冲特莱斯阁下的住处而去，欲图完成跨越整个太平洋的斩首行动！如果真让他们成了，阿美莉卡，真就是个笑话了！“全速前进，奔赴战场！”“快快快！”虽然是米国军队中的三等人，马陆们听到这个消息，仍然觉得头皮发麻。“莱尔将军，首府的居民都在开车往外逃，进城的公路已经堵住了……”“等我们到的时候，莱特斯都被带走了！”几乎是飞进装甲指挥车的副手，擦了擦冷汗，有些绝望。“管不了这么多了，保护莱斯特阁下要紧，让推车开路，直接给我碾进去！”“准备跟对方接敌交战！”莱尔额头、后背直冒冷汗，莱斯特阁下才宣战，敌人就打到家里来了，而且直接把阁下和那些议员们抓走，抓到东大去然后判个战争罪？这尼玛，直接抽肿他们的脸！“不管那装甲部队是怎么来的，拦阻，一定要在国会大厦前拦住他们！”莱尔已经决定了，堵路，直接给我用铲车碾出一条路来！“是！”副手听令，立即下令。驻扎在首府郊外的陆军装甲部队们，急的像是热锅上的蚂蚁，车上的电子设备都来不及修。能开吗？能打炮弹吗？能？那就跟我走！给我上！出了营地，他们直接全速飙车，五十多吨的主战坦克，直接飙到了七十迈，一辆辆的，横冲直撞奔赴……处在首府内的前线。……而前线，特莱斯府邸，他此刻正焦急的在办公室左右踱步，窗外，远处袅袅升起的黑烟和隐隐的爆炸声，让他心慌不已。“直升机准备好了吗？”他现在唯一想的就是，赶快乘坐直升机离开这里。这地方，爱谁待谁待！“阁下，敌机制空，正在对机场和防空设施点名，我们刚修好的直升机……被击毁了！”秘书也是声音颤抖，窗外那最近的黑烟，就是被击毁的直升机所在，通过府邸的地下通道，他们本能快速到达那儿的。“该死！”“联系上了拱卫首府的部队了吗？”特莱斯猛捶桌子，几乎是歇斯底里的怒吼出声。“联系上了，他们正在全速赶来，只要他们来了，我们就有救了！”秘书几近哭泣。对方空降哪儿不好，空降首府，那目的不是昭然所示？这肯定是来抓特莱斯阁下，抓各位议员长阁下的啊！所以，最后，他们肯定会直奔这府邸而来，在这阿美莉卡的中枢地带，首府的首府门前展开一场装甲坦克“甲弹对抗”，而且他们还跑不掉只能干看着，赢，他们安然无恙；输，那就完了！被那些人冲进来，而且他们还是宣战的一方，特莱斯都不敢想到底会发生什么。“废物，一群废物！”想到自己此刻的境地，他怒喝了大骂一声，挥手直接将桌面给瞬间清空了！“噼里啪啦”一堆东西碎裂，这碎裂的哪儿是私人物品，那碎的此刻是他的心啊！


----------------------------------------

第1195章 你还想说什么

方景他们的已经集结完毕了，十几辆坦克，在首府大街上横冲直撞，那感觉简直不要太爽！怎么说呢，不是自己的地盘，糟蹋起来完全不心疼。像是什么插着旗帜的地方，轰他丫的就完了！“方大校，前方预警，敌军有一个中队的坦克已经冲进了城区，和我们位置极为接近！”就在方景觉得有些无聊，要直捣黄龙抓人的时候，耳麦里，3车队队长传出了让他眼神一亮的消息。“就在前方大厦的转角！”“调转炮塔，准备接敌！”方景咧嘴一笑，露出了个极其残忍的笑容。现在，他们距离莱斯特府邸，直线距离还有两公里！“明白！”坦克碾过路边的小轿车，车队的其他人都是目光火热，拽紧了手中的控制器。刚才一路赶过来都在打单机，现在，终于要接敌了！来吧！……“赶到了，对方正在长街上，装填炮弹，距离150迈，调转炮塔！”莱尔这边，一路铲车开路，终于是来到了截断敌军进攻的道路上。狰狞的炮口调转，死死的对准了街道入口。根据情报，这一伙儿空降后，直奔几个重要议员的大厦，将人给抓了，现在正在直莱斯特府邸。而且对方抓人的方式很粗暴，议员躲在房子里不出来怎么办？他们直接开着坦克，接近六十吨的坦克，撞上去，把房子撞塌了，然后把人给拎出来！“有楼上的探子观测，他们要来了！”炮手惊呼一声，全神贯注的盯着瞄准器，屏气凝神。“轰轰轰！”发动机的声音在轰鸣，就在街道入口，一根棱形的炮管突然伸出来，紧接着是宽大狰狞的车身。“坦克侧身，好机会，给我打！”一般来说，坦克的首上装甲是最厚的，当莱尔观测到这敌军坦克居然直接侧身探出，当即兴奋的吼了一声。呵呵呵，这群蠢货，肯定是在城区里嚣张惯了，居然连这点警惕心都没有。侧装甲接敌，一炮给你打穿，让这坦克成铁棺材！“瞄准，穿甲一发，放！”炮手瞄着露出侧身，大概是对方车舱所在的位置，狠狠的摁下来开炮扳机。“轰隆！”整个坦克随着轰鸣声一抖，炮弹出膛，喷出漆黑的烟雾和咆哮的怒吼，炮弹顶端丢掉保护壳，露出钢针，和空气摩擦发出了“咻”的冷冽声。街头巷战，150码的距离，炮弹几乎是瞬间就到了。而对方的炮塔甚至没有转过身来！“肯定打中了！”炮手瞪大眼睛，填弹机加装一发炮弹的同时，他看的很清楚，敌人坦克没有进行紧急机动，主动防御也没有动作，他打出去的那发炮弹就要狠狠的打在侧身上！敌人的嚣张，将化为死亡的后果！“打中了！”“哐当！”一声，炮弹钢针狠狠的撞击在裙甲上！剧烈的碰撞掀起了一阵剧烈的烟雾。“死吧！”怒吼一声，炮手发出了兴奋的狞笑。只是，烟雾散去，当他看着目镜中敌人那辆坦克的时候，他脸上的狞笑突然凝固，取而代之的浓浓的不解和疑惑。因为，那炮弹打中的地方，那薄薄的一层裙甲，上面居然连一个印子都没有。崭亮如新！？“这怎么可能！”炮手低呵一声，快要疯了！整个截击现场，一片寂静……“咔咔咔咔！”他们被惊呆了，但是方景这边，可没有呆！从街头探出的坦克，炮塔开始缓缓转向，那黑黝黝的炮口，缓缓的对准了莱尔截击部队，棱形的炮口，内部漆黑一片，没有其他的动作，就是这样直直的对着他们，莱尔，就感觉一阵头皮发麻，背后一凉！“完了，我们完了！”此刻，直视那黑黝黝的炮口，他就像是在凝望深渊，看到了自己的死亡一样。他们的炮弹连擦伤对手都做不到，更何况截击了…………“保护我们的部队已经进场了，听炮声，他们已经交战了！”听到那熟悉的炮声，秘书惊喜的呼了一声。至少，没有让对方畅通无阻！“一定要守住啊，等到其他地方的支援部队来了，我们就安全了！”莱斯特也是握紧手，心里在不断的向上帝祈祷。只有守住，坚持守住，就有办法！等到远郊驻地的支援部队赶到，他们空军解决问题赶到，打这几架飞机，干掉几辆坦克，那不就像是挠痒痒……“嗒嗒嗒！”“阁下，大事儿不好了，门外的守卫目视到了敌军的坦克，距离大门口还有半公里！”“他们，打进来了！”就在莱斯特畅想的时候，办公室大门突然被推开了，守卫他的警卫脸色慌张的冲进来，而且，莱斯特注意到，这家伙冲进来的同时，还在不断的……往地下丢装备。“你说什么，他们打进来了？”莱斯特只感觉天都要塌了，几分钟前不是还在交战吗，怎么这么快就决出胜负了？这，输的也太快了吧！“啊啊啊啊，一群废物！”“跑，快从地下紧急通道逃走！”“除非那坦克会飞，要不然我们还能逃走！”管不了这么多了，不管有没有撤离的直升机，从这里跑出再说！没有管脱衣冒良的警卫，他带着秘书匆匆就准备往地下室跑。可就在这时候，临走前他侧目望了一下窗外，就看见，在远处的大道上，一道黑影浮光掠影，腾跃而起，一闪而逝猛的朝着他冲了过来。那坦克……真特么的飞起来了？！“厚礼蟹特，你真特么的会飞啊！”莱斯特愣在原地，表情凝固，瞳孔地震！甚至他都没怎么看清楚，就听见“轰隆”一声，一辆造型奇特，看上去有些狰狞和科幻的坦克，直接一个飞跃，狠狠的朝着他的府邸撞击过来，不，不是撞击过来，而是随着一阵大楼摇晃，那坦克，已经撞穿了墙壁，就这样忽然的出现在了他们面前！那黑洞洞的炮口晃了晃，直直的怼在了莱斯特的脑门上！有他脑袋那么大的炮口，就这样怼在了他的脑门上！！！“贸然发动战争的莱斯特阁下，正式的通知你，你因为战争罪，被捕了！”此刻，方景恰到好处的声音响起，他幽幽道：“你和做出此决策的议员长们，将被进行审判。”“还有什么想说的吗？”“咕咚……”愣愣的盯着面前黑洞洞的炮口，莱斯特从心的举起了自己的双手，说什么，他还能说什么？！


----------------------------------------

第1196章 这句话从你嘴里说出来，简直太悦耳了！

战争由对方开启，但是什么时候结束，现在掌握在方景手里。突袭首府，活捉了莱斯特和一众议员长，反正都不远万里的来了北米了，正所谓来都来了，不妨干脆将这里闹翻天吧！也没干什么过分的地方，方景只是控制着那几架战机，突袭了全米所有的军事基地、工业区，然后一股脑的将其全部破坏了而已。不得不说，北米的中央大平原，实在是太适合飙车了！十几辆坦克全速奔驰在大平原上，简直太爽了！他们就像是战争之神，所到之处，所有能够运行的机械，都被他们给捣毁了个干净。没什么，他们只是将阿美莉卡在其他国家做的事情，变成削弱版本，还给了对方而已。至少，方景是没这么狠心，对一些弱势群体做出非人的事情来。他的目的很简单，将这片土地上肮脏的国家去武装，去工业，去城市化！阿美莉卡，你疑似有点太过城市化了！在这片大陆上闹了几天，等从首府一路狂奔到东海岸，歼灭了对方的海岸警卫队和剩下的海军，他终于登机离开了这里。接下来，他们将要进行另一个重要的事情。事情发展到这个阶段，战争也该结束了！只是，怎么个结束方法，还是有些讲究的！……东大，东部沿海，机场上，驻扎东大的各国代表，文官武官，都被召集在了这个地方，大家齐聚一堂，有人神情兴奋，有人表情落寞。他们在杵在这里，是在等人，确切来说，是被方景抓过来的八个宣战国的战犯！“诸位，就坐吧！”许罗山姗姗来迟，面色微笑的看了眼如丧考妣的宣战国大使，暂时也给了他们相应的礼遇，让他们跟着落座。而就在座位的中央，摆着一个桌子，桌子两边各有一排椅子，许罗山说完，带着左右武官，径直走过去去，抽开椅子老神自在的坐了上去。除了这些人，远处，还有闻讯而来围聚的人山人海的群众。这热闹，是真得看！“这是真的？”“莱斯特他们真的被抓了？”“不可能吧，东大海军还没到这个地步吧？”“不知道，等着就是，他们不会拿这种事儿开玩笑的！”“要是真的，那乐子就大了！”“至少，开战的事儿肯定是真的，你没看那几个大使脸都是绿的？”“……”桌子两边，诸国大使低声议论，圈外，人山人海的群众也在谈论，好不热闹。当然，八个宣战国的大使就没这么轻松了，甚至就连大毛的代表也是表情有些慌乱。对此，许罗山心里有数，虽然事情还没发生，但是已经准备好背刺的大毛，终究还是让他们愤怒了。等这件事后，他们该好好算算这个账了！“呼呼呼呼——”远处，那几架庞大啊科幻飞机，终于是出现在了天边，冲着跑道开始缓缓的降落。“回来了！”许罗山嘴角一咧，他们终于回来了！……莱斯特怎么也没想到，在他的任期中，他会以这样近乎屈辱的方式踏上大洋彼岸那个国家的领土。而且，让他绝望的是，这个国家没有给他想象中的待遇，他被屈辱的戴上镣铐，衣衫不整，蓬头垢面的押下了飞机。不，当你以为已经绝望的时候，骨感的现实会告诉你，更绝望的事情还在后面。他被带着离开了机场，本来，他以为，所谓的审判大会至少也要过几天，等各国反应过来了之后再举行。但是，他没想到的是，就在机场外，所谓的审判大会，就在这里！门外，人山人海，却不是在欢迎他，而是在等着审判他！眼前一黑，他的双腿不断颤抖，差点没晕过去！这是一点儿面子都不给他留啊！！！出了机场，各国大使坐成了个圈，包围着一个桌子，外层，更是有人头涌动，闻讯而来的上万东大民众，热闹的围聚在这里，睁开好奇的目光不断的讨论。待看到被押送过来的他后，人群更是发出了一声齐齐惊叹！“我靠，真是的莱斯特，还有小岛田渊……”“真抓来了！”“妈的，准备联军侵略我们，该杀！”“诶，说该杀的太肤浅了，就应该抓起来，放牢里劳改，你想想，阿美莉卡的大统领被抓到我们牢里劳改，这多杀人诛心啊！”“我靠，这位兄弟，高见啊！”“什么异时空版的‘二宗北狩’，绝了！”“……”见到真的抓出来个莱斯特，吃瓜群众这是真的惊了，特别是知道的事情经过的他们，更是义愤填膺。要不是拦着的武警有些手段，人群怕不是直接就冲进来了！“请坐吧！”许罗山站起来，微笑着伸手，指了指自己对面的座位。“我是不会……”看着这场面，莱斯特咬紧牙关，准备硬气讨尊。有种你们就当面打我！“少废话！”方景会惯着他？抬手，一枪托就打在了他的脑袋上。我就打你，怎么着了！“打的好！”“给他加鸡腿！”就这一下，把莱斯特打懵逼了，把围观的群众给打爽了！“你，你们简直是……”莱斯特准备骂几句，瞥见方景微微抬起的手，硬生生的止住了蹦到嘴边的话，嘟哝道：“一点都没礼貌，一点都不绅士！”说着，他有些不甘心的坐在了许罗山对边的椅子上。同他落座的还有，这次一同被抓回来的，八个宣战国的“犯罪头目”！一行人如丧考妣，外围，吃瓜群众有不少更是掏出了相机，疯狂的摁动扳机，要记录下这一历史性的时刻！“莱斯特先生，这场闹剧一样的战争该结束了，低头看看文件吧！”许罗山脸上带笑。“……”莱斯特沉默低头，待看到摆在自己面前的那份文件后，他猛地瞪眼，怒不可遏的低吼道：“不，我绝对不会签这个文件的，你们这是在侮辱我，侮辱我！”看着手边的文件，看着上面的内容，如果签了，他还敢回米国？！“嗯？！”身后，方景突然冷哼一声。不签，我会惯着你？“你，你们这群……强盗！”莱斯特身体抖了抖，声音颤抖的指了指许罗山，憋了半天，嘴里憋出了这句话。“呵呵，多谢你夸奖了！”背后，方景冷笑一声，这声“强盗”从你嘴里说出来，简直是太悦耳了！


----------------------------------------

第1197章 啊，一年后，那就先吃瓜吧

自古以来，战败者都只能受胜利一方宰割，要方景说，以前的东大就是太弱了，太文明了。对付这些强盗国家，只有用更强盗的方式，更强硬的手段，他们才会认真听你说话！一句话，放弃幻想，干他丫的！就比如这次的“条约”，东大内部讨论了很久，有人觉得太紧逼的不好，有人觉得太咄咄逼人了不好，大家吵个不停，争论个不停。方景当时还只是旁听，听到最后，有些坚持不下去了，直接拍桌而起，直接顶格来！给他们脸了！就算本宇宙暂时进不来，靠着他这一台拟态战甲，他们也能横扫地球，做回自己了！盯着莱斯特和一众人颤颤巍巍的签订了条约，在他们起身离开的时候，方景干脆送了他们一人一脚。这是在提醒他们，你们是战俘！“押在关押的地方去吧。”许罗山只是看着笑了笑，别说是方景了，要不是为了展示他的气度，他都想冲上去踹对方两脚了！对方是战争发起者，而且，他当然也客气不起来。你会对准备扇你耳光的人客气吗？没给他安排“牢房套餐”都算他是个文明人了，要不然，高低让他们蜕一层皮！莱斯特等人被带走了，原地，只留下了各国大使、许罗山一行，和围观的群众。“诸位，在莱斯特阁下签署条约的那一刻，这场战争正式结束了。”“你们都是见证者！”“同时，我也再次宣布，联合国将转移到此地，请各位立即汇报国内转述相关事实。”许罗山打发了几句，将这些大使武官给赶走了。这些人走后，围观的人山人海的群众中沉默了稍许，这才爆发出山呼海啸一般的惊呼声：“胜利了？”“我靠，感觉在做梦一样！”“把莱斯特给活捉了！”“刚刚那个战士踢的好，就是要狠狠的踢他们！”“……”这种突兀的惊喜，让现场的观众们都懵了。谁能想到，他们像往常一样上班，上学，只是领导辅导员突然将手机和电子设备收了，就过了这么一小会儿， 他们就在西太硬扛了八国海军，而且转眼之间，把他们的大统领都给抓过来了！八宗东狩！这简直就是惊喜啊！“许老，我们快走吧，我看到有人从兜里掏了盘鞭炮，十二万响的……”看着这齐声欢庆的一幕，方景本来也是喜笑颜开，但是当看到不止一人，突然掏出鞭炮的时候，他知道，等会儿这里肯定会极其的混乱！“腾大员，你带人组织这里的秩序，我们走吧！”许罗山点头，签了条约，只是个开始。战争结束后，还有很多很多事情，需要他去处理呢！……战争结束了，整个地球上的国家得知消息后都沉默了。他们还处于懵逼状态，不管他们如何反应，方景回到了西北腹地基地，开始了自己的隐秘生产工作。提升东大的实力是一回事儿，他还有一个很重要的目的，那就是解决西太战场残留的“核辐射”问题。“干脆搞个聚变球，直接将这伏击的辐射给反应掉。”方景第一个想到的方法是对冲！就像本宇宙一几年的时候，大毛提出的解决立本核电站事故废水处理的方案一样，直接投个氢弹，氢弹爆炸下，那些废水和辐射全都没了，这个方案，可谓是引起了一阵热议，可谓是暴力出奇迹，力大砖飞的典型案例！“简单粗暴，不用太多精力，就这个了！”左右想了想，米军沉船的地方离大陆沿海挺远的，直接对冲，方便啊！说罢，他就准备立即转身，利用拟态战甲变成的生产线，搞出个聚变球来。结果，刚起身，监控器中，那在海洋上巨大的辐射源，突然发生了变化！“嗯？”“向东北方向流了？”方景恰巧瞥到了这变化，眉头一扬，脑中世界地图浮现。“西太，东北……那不就是立本靠近太平洋的方向吗？”“这是什么原因，辐射水为什么都往那儿流了，难道这既是报应？”老天都看不下去了，要做出惩罚了吗？三个沉船地点，团聚的不下几万吨的辐射水，纷纷北山，直奔立本东岸而去，目标明确，速度奇快！这变化，让方景措手不及，直接又坐回了自己的位置上，拿出瓜子开始看戏。看他疑惑，机载助手立即解答：“方景大校，请回忆世界地理洋流篇，北赤道暖流和北海道暖流。”“沉船地点位于西太，处在北赤道暖流途径区域，辐射水遇上北上的暖流，跟着北上，根据世界洋流流向推测，对人体造成伤害的辐射要在至少一年后会蔓延到东南沿海。”助手贴心的配上了一张洋流图。看到这张图，方景恍然，按照洋流分布，这辐射水先到立本，然后到北太，最后流到北米，一年以后回西太，有一部分水会进入南边。“那就没事儿了，一年时间足够了！”搞清楚了情况，方景不急了。一年时间，空间门肯定能开了，到时候这点玩意儿，轻松就解决了！而现在？看洋流流的方向，什么叫自己船上的辐射，自己先吃？阿美莉卡，你的船向你发起了“有辐同享”要求，你不得不接受！“死道友不死贫道，吃瓜吃瓜！”方景双手一摆，嘿，这事儿，暂时和他没关系了。什么伤害到太平洋里的小动物了也不好？大不了本宇宙来了，清理完海洋，再投送一批动物嘛！对不起，有技术真的可以为所欲为！“好了，轮不到我担心了，接下来，看看那台机器的进度吧！”方景躺在椅子上，心神沉入了那片纯黑的空间。走过黑色的区域，来到纯白光芒照耀下的机器旁，方景定睛望去。“73%”这台机器的进度已经走过了大半，距离他恢复和本宇宙的联系，用不了多久了！“这世界到底什么情况，等联系上本宇宙了，一定要搞清楚！”对不明不白的进入这个世界，方景还是很关心的，因为他也不想，睡觉的时候突然就传送到了怪兽堆里！那样玩儿，他真的会没命的。所以，他一定要搞清楚原因！


----------------------------------------

第1198章 装逼不成，反被拉了

掩体宇宙，破碎空间外，本宇宙的舰队停在此地，负责指挥的庞海表情有些严肃。现在的情况很严峻，那宇宙中，有什么玩意儿在蹲着他们！只要他们尝试撕裂宇宙边缘，几乎是瞬间，就会有一条造型诡异的飞船冲出，将他们的无人舰给拖进去直接撕碎。而且，对方貌似出不来。于是，现场直接焦灼了起来。他们进不去，对方出不了，隔着灰色边界，两方正在隔空斗法！“必须想办法把这个拦路虎给解决掉，不能一直在这里耗着！”这么多天过去了，本宇宙这边也开始有些着急了。荷洛斯捏了捏拳头，方景，现在有可能正在被追杀，正躲在阴暗的角落里食不果腹，甚至有可能被俘虏了！“不能着急，保持镇定，不管怎样必须要冲进去！”朱老压压手，他也对这个蹲在灰色边界内的玩意儿很恼火。“我们观察了这么久那个鬼玩意儿的规律，倒是得出了一些有用的结论。”董教授摸了摸下巴，挥手召出全息投影，放出了一段影象。这影像是某一次撕裂实验，本宇宙的无人船刚刚探进去了舰首，那长得像是蜈蚣一样的飞船立即探了出来，用钩锁结构拖住了无人船，然后暴力的往内拉。穿过宇宙边界的时候，混乱的空间消解了无人舰船的动力，所以它就这样被直接给拉了进去，然后被对方给裂解了。视频是这样，董教授大概的播放了一下，然后立即回拨，将画面停在了一个瞬间。就是那蜈蚣一样的飞船在抓取本宇宙无人船的那一刻，它的舰首也探出来了一半！一条红线标注在全息投影上，方便人们看得更为清楚！“它也探出了一部分舰体，或许，我们可以以其人之道还治其人之身！”董教授指着那外表狰狞的飞船，说出了自己的想法。都是隔着宇宙边界，你出不来，我也进不去，凭什么就只准许你蹲我了？我也可以反蹲你啊！把你也抓出来半截，我倒要看看，你这蜈蚣脸飞船下面到底是什么玩意儿！“我们需要诱饵，需要钩锁船，需要能够刺激边界裂缝紧急闭合的方法！”荷洛斯眼神一亮，将这任务直接分解成了三个需求。诱饵、鱼钩和抄网，简化一下，大概就是这三个玩意儿。“我们后勤部的人立即去搓！”后勤部的负责人猛地站起来，这装备需要特制，时间紧迫，他说完后立即跑出了观测室。“好了，就这样，毁了我这么多无人船，这下该轮到它了！”朱老咬咬后槽牙，送了这么多船，他们也大概试探出对方的飞船的强度，接下来就要好好看看，这宇宙边界，铡你，也是不是这么利了！……灰色边界内，和本宇宙对峙的那艘蜈蚣态的飞船，在边界上，静静的等待。这种守株待兔，其实是很无聊的。船体内，飞船的驾驶舱中，两道橘光一闪而逝，从驾驶计算机中钻了出来，漂浮在狭窄的舰内空间盯着灰色边界，有些无语。“我们在这里耗了多长时间了？虽然我们的生命几乎无限，但是我还是得说一句，这真是浪费我们的生命！”“鸿轩，别抱怨了，总比沉睡在计算机里，像是尸体一样几千万年要好，好不容易出来活动一趟，好好享受这个过程吧！”两道橘光没有说话，而是身上的光芒不断闪动，依靠自身的能量颤动，他们就完成了交流。“说的也是，河灵，我们去舰首看看。”“碎了一百多艘飞船了，碎裂器估计都快锉出火星来了。”鸿轩赞同了自己同伴的话，两道橘光在狭窄的船内空间穿行，不，与其说是船内空间，不如说是某种管道。这是艘奇怪的飞船，飞船内根本就没有供常规意义生命通行的“廊道”，只有各种纤细的管道，顺着这些管道，鸿轩和河灵来到了舰首。“呲呲呲呲呲呲——”刚到舰首，还没有检查碎裂器，不远处的宇宙边界突然又剧烈的震荡起来，并且沿着一个点开始出现了黑漆漆的裂缝。“对方又要发动冲击，准备拦截！”舰船核心发出了指令，瞬间传递全舰。“鸿轩，我们该怎么办？”听到这指令，河灵一慌。“慌什么，附近就有计算机，先进去不要阻碍设备运行！”鸿轩撇了撇嘴，带着河灵随意的钻入了一台计算机中。由于管路有限，他们本身的穿在就会影响管线信号，所以飞船运行的时候，他们最好不要到处移动为好，躲在计算机中是最佳的选择。就像现在，他们躲在了裂解器所在的控制节点计算机中。“撕拉！”宇宙边界上，一道漆黑的裂缝被撕开，熟悉的，一个模子刻出来，和前面上百艘一模一样的飞船“尖尖”的脑袋从裂缝中有些猥琐的探了进来。但是，如果仔细看，这艘飞船还是有些不同，它的舰首好像更尖……你的头怎么尖尖的？“又来了，抓获！”大蜈蚣船核心传来阵恼怒的身影，对方被他们蹲烦了，他们何曾不是抓人抓烦了？但是不抓又不行，指挥着大蜈蚣船，他们弹射而出，舰首的碎裂起倒钩，就要像往常一样狠狠的扣住对方。只是，这次，就在要扣杀成功的瞬间，出乎预料的是，对方那“尖尖”的舰首突然下折，竟然也变成了类似钩锁的玩意儿直接攀附锁定在了他们战船两块护甲中间的隔断上！稳稳的卡住！然后，一股巨大的拉力从对面传来！对方居然想要反制，把他们给拉过去！“痴心妄想！”大蜈蚣船核心传来一声怒喝，区区垃圾文明，也想和他们抗衡，要不是对方所在的宇宙很奇特，他们冲出去，早就大开杀戒了！现在，这些胆大包天的玩意儿，居然还敢反抗！也不看看他们舰船的动力有多恐怖！“可是舰长……虽然我们的舰船动力很强大，但是灰色边界混沌的空间刚好……抵消了这一点，所以……”“哐当！”核心另一个声音响起的瞬间，被反锁住的大蜈蚣船猛地一阵晃荡，像是被火车给拉住一样，猛地朝裂缝中被拉扯！这下，原本是保护他们的边界，反而成了敌人反制他们的利器！大蜈蚣船装逼不成，舰首反被拉了过去！


----------------------------------------

第1199章 这管线里还能塞进生命体？

本宇宙也只是简单的尝试了一下，荷洛斯和董教授靠着后勤搓出来的临时设备，想要尝尝对头的咸淡，结果这一拉，还真的上钩了！“边界混乱的空间把对方的动力也抵消了！”“好机会！”看见半个“蜈蚣脑袋”被拉出来，荷洛斯猛地从指挥处站起来，脸上闪过一抹惊喜，没有丝毫犹豫，手狠狠的摁在了面前的按钮上。“指令接收，正在挤压边界！”破碎空间外的边界上，十几艘飞船打出凛冽的射线，轰击在灰蒙蒙的边界上，这些打击，不是为了撕裂边界空间，而是……挤压它！他们要达成的状态是，扭曲而不破，以这种状态，扭曲的边界会将刚才撕裂的裂缝以一种恐怖的速度闭合，而闭合的裂缝两侧，会像是锋利的铡刀一样，将这大蜈蚣船首，给直接切削下来！“不管这大蜈蚣船的强度如何，在这‘铡刀’下，都给我碎！”荷洛斯、董教授瞪大双眼，握紧拳头，激动的看着全息投影上实时画面。战舰轰击而出的巨量能量压缩空间，画面中，宇宙边界那灰色，永恒迷蒙的表面一阵猛然收缩，作为两者争夺的重点，被打开的裂缝在此刻猛然收缩！“咔咔咔！”混乱的空间，无法组织起来的动力，这一刻，那狰狞可怖的大蜈蚣飞船的舰首，在闭合的裂缝前，就像是豆腐一样，沿着探出的线直接被切削而开！“关闭功能！”荷洛斯狠狠的挥舞拳头，激动的怒吼一声。打开裂缝的飞船，极为配合的关闭了供能束，裂缝被挤压闭合之后，彻底的关闭了！只留下敌人被切削的部分，被无人飞船前方的锁扣给紧紧的擎住，动弹不得！“任务结束，已经捕获敌舰样本，正在进行封闭……”无人舰船舰首张开，将敌舰样本吞下，封闭在内置的隔离舱中。“搞定了！”“快，立即返回，希望能有有效的数据！”“靠，一直被这鬼东西蹲点，这下终于报复回去了！”“……”观测室中，直到听到助手的声音，众人才挥手发出欢呼声！敌舰，打掉了他们一百多艘无人船，这已经不是普通的敌人了，必须得好好分析！“荷洛斯，事态紧急，我们立即着手分析那玩意！”董教授怒吼了一声，回头，冲着荷洛斯点了点头。两人默契的快速离开现场，争分夺秒的将自己埋在了实验室。他们俩倒要看看，这大蜈蚣飞船，究竟是个甚么玩意儿！……被封闭在隔离舱中的大蜈蚣飞船舰首中，碎裂器节点计算机，鸿轩和河灵无聊的待在里面。他们的躯体完全能量化了，甚至集合了一部分信息化能力，所以能够自由的进入计算机和数据网络。为了避免干扰核心控制这台破碎器，他们很克制的蜷缩在计算机的一隅，静静的等待这次的捕杀任务结束。“应该快结束了吧，检索完了破碎器，我还要回去好好的看看我投喂的文明呢！”河灵在计算机里待的有些无聊。“你还在玩儿那该死的数据模拟文明？”鸿轩有些无语，清晰的时间是宝贵的，你就用来玩儿你那该死的模拟经营游戏？“沉睡了就玩不到了，肯定要玩儿啊！”河灵耸了耸肩，醒了当然就是要娱乐了，难道像你就静静的看着各种数据？你这才是有问题！“滋滋滋——”“等等，不对，这台计算机和核心的联系中断了！”正在说话呢，一直注意数据的鸿轩猛然注意到了一些变化。“什么意思？”河灵有些疑惑。“联系中断，只有可能是这台计算机被物理隔离了！”鸿轩脸色有些难看，物理隔离，这特么的是他们飞船上的一台节点计算机，被物理隔离了，那就是这一截的飞船直接给……断了？！“外面发生了变故？”反应过来，河灵也是脸色猛变。“我尝试联系核心，没有反应，肯定是发生了什么意外。”鸿轩橘光闪烁了片刻，没有感受到回应，只觉得背后一寒。出事儿了！两人有些紧张，飞船似乎出了问题，可能不是全舰，至少他们所在的舰首肯定出问题了！两人也是有些倒霉，过来进行维修，刚好就被堵这儿了！“我们该怎么办？”河灵语气有些慌乱，他们是被俘虏了吗？“嘘！”“噤声！”鸿轩压低了身上的频率，尽量让自己身上的波动不外泄，然后嘱咐同伴道：“我们的状态特殊，缩在这台计算机特殊的存储器中，普通的文明大概率发现不了我们，先隐蔽自身，再见机行事！”“好！”此刻，两人不清楚外界的情况，只能如此了！于是，河灵也学着鸿轩的方法，压低了自身的频率，假装自己只是计算机中一串普普通通的数据。也就在此时，外界，隔离室中，荷洛斯和董教授驾驶的无人机器人，靠近了缴获的敌舰部位。“居然有这种奇形怪状的飞船，这个文明审美真是没救了！”荷洛斯看着这个狰狞的“蜈蚣头”，以及上面一片一片重叠的护甲，啧啧嘴，看的直摇头。“我倒是觉得挺有个性的。”“流畅的、贴合曲率泡空间泡的曲弧飞船看多了，这玩意儿还挺带感的。”董教授口味比较重，就好这“奇形怪状”一口，他也算是237计划中，奇形怪状飞行器的收集和爱好者。小道消息，他曾经还叫后勤部设计了一款，螳螂外形的飞船……“……你是奇葩，开出本宇宙审美籍贯！”荷洛斯翻了个白眼，鬼知道螳螂形飞船飞起来的时候，他是多么的想拍死这混蛋，这是对空间动力学的侮辱！亵渎！“嘿嘿，我就喜欢稀奇古怪的……”董教授哂笑一声，控制着手上的远程机器人将探测器探入敌舰碎片的缝隙中，就见那极为敏感的多合一探测器，突然亮起了微弱的绿色光芒！绿色，生命的颜色……看到这个色彩的光芒，他和荷洛斯，两人齐齐一愣，猛地扭头，双目中满是骇然。这拢共没有十厘米宽的通道内，居然有生命体！这管线里，还能塞进生命体？！


----------------------------------------

第1200章 探出两个鬼鬼祟祟的脑袋

封闭室中，荷洛斯和董教授表情凝重，他们正在控制机器人，拆卸缴获的敌舰设备。破碎器、飞船各种管路、计算机，舰船的护甲片……每一寸，每一毫，地毯式搜索一点缝隙他们都没有放过！但是，即使是做到这种份上，他们拿出来的更敏锐的探测器，也依然没有像刚才一样，泛出那柔嫩的绿光。“不可能啊，难道是刚才探测器出错了？”董教授看着被拆的稀碎的零件，别说生命体了，连个鬼影子他们都没发现！“不可能，什么错误能让探测器误判有生命？他们一定藏起来了！”荷洛斯摇头，虽然是集合在一起的综合探测器，但是再窜行，也不可能把电磁波误判成生命波动吧？要真是这样，这都不是误判了，这是乱判了！所以，这里面一定有“鬼”!“管线，舰船壳体，破碎器，功率释放器……这些都不可能藏人，考虑到这舰船的结构，或许这些生命是以……能量化的形式存在。”荷洛斯盯着摆在地上的各种零件，目光狐疑的在继电器和几个数据盘中扫了一眼。如果是真正的三位一体化，能量化的生命，是可以转化为信息形式存在的，也就是说，他们能躲在这些数据盘和继电器中！“就算他们躲在这里面，我们用什么办法确定？”董教授凝眉，现在一个尴尬的情况是，本宇宙虽然掌握了三位一体能量化的技术，但是由于不敢大规模转化，所以对这领域的实践细节并不是太熟悉。“没有主动逼他们出来的办法，不过，我们可以‘引蛇出洞’！”荷洛斯擦了擦手，躲，躲在里面他们确实逼不出来，但是既然大概知道有人在里面……你们还能藏一辈子不成？“我明白了 ，开干！”董教授眼神放光，内里有丝丝怒火。他从刚刚开始，心里其实一直有个疑问，其他宇宙的文明都在为能量化打生打死，稍微逾越一点雷池，就会被清理者和核心混合双打，身世族灭，这个大蜈蚣船，他们是凭什么？！他们凭什么可以开着能量体状态，甚至能在宇宙边界蹲他们？想来想去，董教授只想到了一种可能，那就是共犯！只有共犯，才能开着能量化，这么大摇大摆的乱窜！这是只许官兵放火，不许百姓点灯啊！“嘎吱嘎吱！”咬的后槽牙发出挤压声，董教授露出了个“核善”笑容，冷笑道：“呵呵，共犯好，共犯妙啊！”身旁，听到这宛若地狱恶鬼发出的声音，荷洛斯背后一凉，只觉得从董教授背后好像冒起了滔天大火，好似要将地上的那些零件给全部吞噬一样。躲在里面的家伙们，祝你们好……好运不了了！……“滴滴滴——”“计算机已经解析了这些元器件的内的数据，没有异常。”“数据盘、继电器，计算机的众多组件也没什么问题，大蜈蚣船的舰首只有攻击结构，节点计算机中没有什么有用的数据。”“可惜了，走吧！”封闭室中，将敌舰的设备拆的七七八八，董教授和荷洛斯演戏演全套，正儿八经的检测了一遍，没有发现信息，控制着机器人离开了现场。离开现场后，两人蹲在监控室里，直接把被动探测器的功率开到最大，然后死死的盯着仪表！但凡有风吹草动，他们立即就能做出反制！封闭室中，一片寂静。好似本宇宙没有发现什么有用的信息，取了些样本，就真的走了般，甚至连其中的主动探测器都已经完全关闭了。摆在地上的众多数据盘，其中的一个分盘中，鸿轩和河灵依旧没有波动，假装自己是一串无害的舰船控制数据。整个世界的寂静无声，这是一场看不见对手的，悄无声息的拉锯战。对于鸿轩这种能够枯坐很久的玩家来说，就算是清醒的状态，一动不动沉默个几十年，也是小事儿。但是，这个世界很公平，每一个大神玩家，总是不可避免的会遇到菜逼队友，或者猪队友。而属于鸿轩的那个猪队友，毫无疑问就是他身旁闲不住的……河灵！“他们好像走了诶，我们要不要出去看看，找机会逃跑？”河灵见外面没有了动静，闪烁着，就要探出脑袋。他这一张口，直接将这诡异寂静的氛围给完全打破了！“闭嘴！！！”鸿轩那叫一个目眦欲裂， 怒喝一声，恨不得把河灵给活活撕了！“？”见自己好友反应如此剧烈，河灵惊了一下，猛地闭嘴。俺寻思着，外面也没声了啊？人都走了，而且他也没感受到探测器的波动啊，这还是咋啦？看着自己猪队友无辜的眼神，鸿轩都快气炸了 ，真是猪脑子啊！怎么想，对方也会杀个回马枪吧，不来个三走三顾，你是怎么敢说话的啊！但凡对方有点心机，这一波，他们全都毁了！于是，在鸿轩紧张、忐忑、慌乱的心情下，时间一分一秒过去，附近仍然没有什么动静，好像人真的都离开不再关注这里了一样。这诡异的沉默，让平静下来的鸿轩凝眉沉默，难道对方真的离开了吗？许久没有动静，这让以为自己刚才犯了错的河灵心里有些吃味，嘿，刚才还凶我？这不没事儿了吗！这些人真的都离开了！“鸿轩，现在就是机会！”河灵再也忍不住了，不顾对方的劝导，轻声开口。“你说的对，或许对方真的没有发现我们！”鸿轩动摇了，刚才河灵的波动这么明显，对方依然没有反应，或许是真的呢？人啊，哦不，智慧生物这个东西啊，一旦起了疑心，那就说明，他其实已经动摇了。那动摇会成为这世界上最锋利的东西，将你以往的坚守，分分钟打个粉碎！犹豫了许久，在河灵期待的目光下，鸿轩终于点头同意了。两道橘黄色的魅影，猛然掠出，从那数据分盘中探出了鬼鬼祟祟的脑袋！


----------------------------------------

第1201章 我们居然是劣势方？

亮堂堂的观测室里，两道目光正在紧张的盯着被动探测器。荷洛斯和董教授无法透过数据盘，看清楚里面的具体情况，所以只能将希望寄托在这探测器上。“嗡嗡嗡嗡——”驳杂噪点声在他们耳畔响起，突然，这声音由开放式的驳杂，猛地收束，发出了更为密集的声音。这般变化，立刻吸引了两人的注意。“听，有动静了！”“这波动，是有异常信号释放！”荷洛斯和董教授激动的站起，封闭室是个特制的房间，里面很少有粒子活动，边缘的细微结构甚至能够放大内部产生的异常波动！“助手已经锁定了位置，是编号为32的数据盘，好家伙，躲在这里面呢！”董教授咧了咧嘴，总算是被他们给逮着尾巴了！“我们现在怎么办？”荷洛斯也是有些兴奋。“等，继续等！”董教授嘴角一勾，轻声道：“引蛇出洞哪儿有蛇才探头就收网的，等对方全出来之后，我们再下手！”这瓜怂，以为躲在数据盘里面他们就发现不了了？简直就是天真！时间一分一秒过去，董教授两人也不急，你都被我关在封闭室里了，时间是站在他们这边的！果然，对方首先忍不住了，在被动检测器中就看到，两个鬼鬼祟祟的橘黄色脑袋从那数据盘中探出来，先是脑袋，等确定周围甚至连检测器的波动都没有后，鸿轩和河灵胆子才打起来，干干脆脆的从躲藏的设备中走出，好奇的打量四周的环境，想要找到离开的方法。“这墙是什么玩意儿，怎么感觉有点奇怪？”鸿轩首先想的是穿墙而过，但是摸了摸封闭室的墙后，他打消了这个念头，反而有些疑惑。这是什么墙，居然能够屏蔽能量化的他们！“诶，鸿轩，你看这墙上有好多细微的倒锥，这是干什么的？”河灵也有些好奇，这是什么墙，建这个是干什么的？抓他们的人修这种墙，葫芦里卖的到底是什么药？“倒锥啊，这是一种被动反射波的结构，四面八方的墙上都是这种倒锥的话，如果房间里有发信源，这些倒锥也会放大房间里的波动。”“那样，即使是不用安装主动探测和监控器，就布置几台被动探测器就能检测到房间里的活动了，这种玩意儿一般是用来详细观测常规不可探测的能量粒子活动……”鸿轩摸索着出路，随口给河灵解释这倒锥的用处，只是说到一半，他直接愣住了！倒锥，反射能量粒子波，被动探测和监控器……不好，对方葫芦里卖的特么的是火药！他们这是在诈他们出来！“不好，快躲起……”鸿轩猛地反应过来，脸色剧变，张口就准备提醒河灵，可就在此刻，四周的墙上突然衍射出凌厉的射线，仅仅是瞬间，这些射线汇聚在一起立即形成了四面墙直接将他和河灵给禁锢在其中！他们，被直接给抓住了！……灰色边界之内，对于本宇宙飞船突然反向锁住他们，并且直接利用空间裂缝撕裂了他们的飞船，大蜈蚣船上的核心很是恼怒！他真的生气了！从来就是他蹲对方，没想到对方居然还敢反抗！“核心，不用太生气，就是损失了个舰首，那儿只有个破碎器，也没什么重要信息，这一波我们算是打平了！”节点中枢内，传来了一阵轻柔的声音来连忙安慰。“对方付出了一百艘飞船才换来了这么一次平手，到底还是我们赢的多！”“你说的没错，而且我们的飞船能够自愈合。”“只是这件事没有下一次了！”想到是一百比一，而且他们的飞船也没有遭受太大的损伤，核心心情好了不少。“立即检修飞船！”“务必在对方下一次试探前修复好舰船！”“我已经通知了维修处，鸿轩和河灵正好空闲……”节点中枢内，那柔和的声音应和而起，只是这句话还没说完，他突然愣住了。“那就派他们去吧，怎么了？”核心想起这两人，觉得没问题，做出了选择，但是他说话后没有得到中枢的回答，这让他有些疑惑。“不对，核心，我刚刚检查日志，鸿轩和河灵在攻击到来之前去兼修破碎器了！”中枢中的声音突然响起，语气有些慌乱。“破碎器……船首的破碎器？！”核心也是反应了过来，语气变得尖锐。“没错！”中枢声音有些苦涩。“该死！这两个蠢货被抓走了！”核心怒喝一声，本来，他还能以对方打成了一百比一，而且他们还没有重大损失来安慰这次被伏击的事情。结果你告诉他，他们船上的两个检修人员刚好就在舰首上，跟着舰首一起被薅走了？！这两个人又毒是吧，看舰首节点计算机没重要信息，赶着趟去送给人家信息？“核心，这是意外，他们两出发的时候我们正在修整。”节点中枢也有些无语了，这两个人也太倒霉了吧？早不修，晚不修，偏偏在人家做局的时候去修，这下他敢肯定，对方定然能拿到重要信息了！“向总部请求援助，敢反向伏击我们，这已经不是一般的文明了！”“必须得想办法重拳出击！”核心也是无奈，真面对面硬打，谁胜谁负还不一定呢！要不是对方宇宙特殊，他们冲不出去，至于这么憋屈吗？！叫支援！有趣的事，不只是他们这样想，本宇宙也是这样想的，如果不是这宇宙边界排斥性太强，他们无法进入的话，他们也不会被这么丑的大蜈蚣飞船给蹲点蹲到现在！两方都对对方不太了解，都觉得自己很憋屈。但是，到目前为止，让飞船核心很气的事，对方好像、大概真的占据优势了！因为，有他们船上的两个蠢货，被人家给逮住了！有了这两个“带路党”，他们这边的信息算是保不住了，而敌人还是一团迷雾。何至于此啊，他们此刻居然占据了劣势！


----------------------------------------

第1202章 愿海洋少些污染

鸿轩和河灵被逮住了，被荷洛斯和董教授“引蛇出洞”战术，给抓了个正着。逃都没地方逃的那种！两人直接被拿下，丢进了特制的审讯间中，由专业人员进行审问。消杀室中，朱老、天火、荷洛斯等人焦急的等着。没过多久，气闸门打开，赵光耀面带微笑的走了进来。“都交代了，那大蜈蚣飞船所属的文明是印和文明，这个宇宙边界的强大排斥力，也是他们宇宙搞的鬼！”看着众人期待的目光，赵光耀轻声解释。这话一开口，就让所有人心底震惊。能够影响宇宙边界的文明！“问了吗，我们怎样才能打开进入这个宇宙的通道！”朱老开口，问出了现在他最关心的问题。“对方说，这边界就像是个筛子，需要符合能量波动的飞行器才能真的进入。”“我们想要进入的话，只能伪装！”赵光耀组织了下语言，回应很是简洁明了。“伪装……”“我们可以用那大蜈蚣飞船的部件！”“这个交给我们！”荷洛斯猛地一拍手，想明白了其中的道理。这印和文明，用了某种手段，将宇宙边界设置成了自己的门锁，只有他们文明飞船的类似波动，才能顺利通过，除此之外任何飞船想要强行穿梭都会直接被像是铡刀的边界裂缝给斩断！说完，他和董教授、天火匆匆就离开了这里，去琢磨伪装的事儿去了。“你问了……印和文明是如何做到，能控制宇宙边界的吗？”卡卡十分的好奇，能够控制宇宙边界，这已经不是普通的文明了，这是已经涉及到了宇宙规则的强大文明！“鸿轩和河灵不是太清楚，具体控制是他们文明的科学院做的，不过据河灵所说，这些年，科学院一直在寻找‘异常事件’！”赵光耀摸了摸下巴，河灵说的有些模糊，似乎是“都市传说”“小道消息”。据说，控制宇宙边界，就和寻找的“异常事件”有关！具体的，这两个小喽啰也不是太清楚，赵光耀也没有太为难他们。“朱老，其实还有一个很奇怪的事情。”想到自己审问而出的内容，赵光耀脸色变得怪异。“什么怪事儿？”朱老语气平淡，他现在是见多识广，已经见怪不怪了！“那就是，他们的宇宙中好像没有……亚空间和反物质宇宙！”赵光耀声音低沉，眼神很是惊异。“你说什么？”饶是朱老，听到这话，也是瞪大了眼睛。没有反物质宇宙，本宇宙穿梭的茫茫平行世界，各个宇宙中，这……还是第一例！目前为止唯一的一个意外！这个极度排外的宇宙，究竟隐藏着怎样的秘密？……全频段阻塞干扰，太平洋的深海中，战争已经结束，日子还得过。方景因为洋流问题，暂时没有去关注航母沉没后，辐射水的问题。他不关注，不代表所有人都要眼睁睁的看着。太平洋诸多岛国，连同战败的立本、米国等国，那能干看着吗？这可是三艘航母，六个反应堆造成的辐射水啊！事关他们海岸线的安全啊！于是，在各国从电磁脉冲攻击中缓过来后，紧急集结了一支力量，组成了深海打捞队，欲图将沉没海底的反应堆给尝试打捞起来。当然，这个行动，东大也是支持的。毕竟反应堆这玩意儿，捞起来，百利而无一害。伸手不见五指，深海中，拯救号打捞潜艇中，几个志愿者，正在操控它跟着辐射探测器寻找1号目标。“昨天在立本海滩海浪掀起了数千万死亡的鱼类，这……就是战争吗？”敢来这里的志愿者，那都是真心实意的要为保护环境做出贡献的人，可不是那些只知道喊口号，当生意的人能比的。想到因为洋流作用，辐射水造成的海洋生物大死亡，艾斯木心情有些低沉。“我们无法阻止战争，但是能够争取赶紧将这些沉没的反应堆给捞起来，铅封处理！”他的身旁，海勒心情同样低沉，但是他多了几分积极。他们无法控制毁灭，但是，能够竭尽全力进行拯救就足够了！量力而为，问心无愧！“滴滴滴滴——”就在此刻，辐射探测器突然想起了刺耳的声音，心情低沉的两人猛地扭头，透过探照灯，看到了卧在海底泥沙中的，已经被炸开的屏蔽箱。这屏蔽箱原本是舰艇上用来隔离反应堆的，自然，当反应堆爆炸时，它也成了首当其冲被破坏的对象。那厚重的铅层，已经成了筛子，和其接触的海水，被仍然留有余温的反应堆加热，混合上辐射元素后，升腾跃出海面。“就是它了！”“向上面的船发信，将固定器抛下来准备进行拖曳！”海勒脸上露出喜色，早点把这鬼东西拖走，这海洋的污染也就能减轻一些！潜艇连接着线缆，传讯很快，漂浮在海面上的船舶抛下固定器，潜艇和船舶配合，很快就锁定了卧在泥沙中的破碎屏蔽箱。“嘎嘎嘎——”一阵摩擦声后，东西被缓缓的拖开了。根据计划，他们将把这玩意儿拖到最近的无人岛屿，然后进行铅封处理。“终于，希望另外几组的人能这样顺利，愿海洋少受些污染！”艾斯木在潜艇上看着这一幕，和手祈祷。旁边，海勒也是同样的心情，不过，当破碎屏蔽箱被拖走后，透过探照灯，他似乎隐隐看到，那泥沙中似乎埋藏着什么东西？“艾斯木，你看，那儿是不是还有什么东西？！”海勒瞪大眼睛，双目死死的盯着探照灯下，完全埋藏在泥沙中，露出一点儿交错黑色的不明物体，这玩意儿有些像是……屏蔽箱的碎片，但是就探照灯打在上面的情况来说，又有些不像。探照灯打出，普通的屏蔽箱，只是泛出一些精光；但是这玩意儿，犹如镜面般光滑，海勒觉得，这玩意儿，简直就不像是人类应有的造物，它光滑的完全不像话！


----------------------------------------

第1203章 让我康康

“滴滴——咔咔咔！”嘈杂的转动声响起，宇宙黝黑之处，光芒再次亮起，一间神秘的接收室中，应答机正在转录从遥远地方传递过来的信号。“探索船受损了，而且又两人被俘虏了……对方或许会攻进来……”熟悉的声音在黑暗中响起。“废物，这点小事儿都办不好！”古老之声传来，带着轻蔑的嘲讽。他简直不敢相信，他们伟大印和文明的飞船，居然会被一个宇宙外文明给做局受损，而且还被俘虏了两个人！这简直就是耻辱！“……同时，探索船检测到了疑似‘异常事件’的信号，有那东西的踪迹了！”先前那声音沉默了一会儿，稍后才补充了一句。“？”“但是话又说回来，”“他们是合格的探索者，完成了我们交给他的重要任务。”古老之声顿了小会儿，声音很是平稳，一点儿都不尴尬，这就是老前辈遇事儿的淡定！泰山崩于前，尴尬扣别墅，依然宛若无事发生。“呵呵！”“那我们？”发出了不明所以的笑声，前一道声音求问。“既然是那玩意儿显露了踪迹，激活舰队，先驰援探测船，支援他们击溃敌军，然后再去将东西带回来。”古老者声音中压抑着激动，仿佛即将发生什么好事儿一般。“明白了，舰队已经激活，指令已经下发，他们已经起航了！”黑暗中，一支庞大的舰队从沉睡中苏醒，向着宇宙边界，正式起航。那一艘艘造型独特，宛若地球巨虫时代节胸一样的飞船，从阴暗中“盘曲”飞行而出，重叠交错的护甲碰撞，只在原地留下了“咔咔咔咔……”无穷无尽，诡异的声音。直到，彻底消失。“希望这玩意儿足够大！”“如果达到尺寸，我们对这个宇宙的控制，将更强！”“这样以来，那群疯狗，就再也无法对我们构成威胁了！”古老的声音幽幽传出，他的话，印证了，“异常事件”设计的物体，能帮助他们控制宇宙这一事实。“希望吧。”“别又是如一点沙粒般大小，他们的计划已经到了末期，对我们宇宙的觊觎也到了最强的时候。”“能增强一点，在新世界，我们就会拥有更强的优势。”声音缓缓传出，这一次，这里的灯光没有随着声音消失而回归黑暗，他们在原地等待，等待着，舰队的好消息，带回，他们需要的那个东西！……全频段阻塞干扰，地球，方景教会了几名科学家自动机床的使用方法，难得的准备休息会儿。他也是出息了，能教导这些学者了。但是，他不得不说，许罗山派过来的这些人，学习能力是真的离谱到家了！三天时间，自动化机床维修、保养和操作，他们就学了个七七八八！“这都是全国筛选上来的精英！”许罗山一脸的自豪，他提上来的人，强大那是毋庸置疑的！“难怪，原来是这些……”方景恍然，“妖孽”两个字，没有从嘴里蹦出来。人和人是有差距的！这一点他很明白！在他高中阶段，就听他父亲在地导部队的同事说过，军中有“妖孽”。在二十一世纪初的时候，我国的防空导弹技术还捉襟见肘的时候，曾引进过大毛的防空导弹系统，但是呢，人家那系统都是俄语的，怎么操作、怎么保养，怎么打，都需要派人去学习。于是，全军就选了一队人，专门赴大毛学习。大毛军售什么德行，大家都知道，老师讲课也是拿个工资就走，照本宣科，而且教材、笔记、资料不能外带，这本事“地狱开局”，当时我军平均学历也不高，随行的俄语翻译更是对那些导弹相关的专业名词一问三不知，在这种情况下，这些人，一个月，硬生生的啃下了几千个俄语单词，并且像是“偷学”“武林秘籍”一样，一行人分开记忆，在听课之余，你记一点我记一点，将不准外带的教材、笔记和资料，硬生生的给背了下来。不仅背了下来，而且他们还融会贯通了！不仅融会贯通了，而且回国之后，这些人还要带学生！更厉害的是在几年后和大毛的联合演练中，这些人的学生，用从大毛进口的装备，打出了比大毛部队更好的成绩！大毛当时都看呆了：我这装备，原来还能这么玩儿？？原本这些都只是听说，但当方景真看到这样的人出现在自己面前的时候，只能感慨，这些真是狼人啊！“这些都是牛人！”方景感慨了一声，狠狠的竖了个大拇指。“呵呵，有当年我们那股子冲劲，不错！”许罗山也是满意的点头。两人闲聊之际，赵世海突然快步走了进去，他表情怪异，低声说道：“两位，太平洋环保志愿者拖曳船，好像在太平洋地下发现了个奇怪的玩意儿。”“奇怪的玩意儿？”“这些不是去拖反应堆的吗，不会是堆芯爆炸碎片认错了吧？”方景眉头一挑，有些不屑，这个年代，地球上，除了他，还能有什么奇怪的东西？小题大做罢了！“志愿者协会的海勒向我们的海军汇报说，那玩意儿看起来不像是人类文明的造物，他们已经吊在拖船上了，不过没有一同运往米国。”“他扣下了这玩意儿，正在等我们的回应！”赵世海面色怪异。这叫海勒的小伙子，路走宽了啊！按照条约，这反应堆捞起来了，那也是米国自己想办法处理，所以要运往米国。而则海勒，硬生生把一起挖出来的“不似人造物”的玩意儿给扣下来了，还暗中通知了他们？真是太……识时务了！“不像是人类造物？”有些不屑的方景听到这话，稍微感了些兴趣。不过，直到此刻，他依旧不太认为这玩意儿有多重要，兴许，是什么外星文明的飞船残骸，在地球亿万斯年的演化过程中，飘荡到太阳系刚好坠落到地球内了呢？这也不是不可能！“到底是什么玩意儿，待我去看看就知道了！”方景大手一挥，猜什么猜，亲眼瞧瞧，就知道到底怎么个事儿了！


----------------------------------------

第1204章 遭遇

破碎空间外，本宇宙的舰队整齐排开，此地，气氛异常肃穆，舰队凌厉，随时整装待发！根据俘虏鸿轩和河灵的供词，这些舰船，已经以最快的速度完成了伪装，他们的表面闪烁的能量已经和大蜈蚣飞船的一般无二。关押室中，鸿轩和河灵被邀请观看了这一幕。“呵呵……”看着这浩大的舰队，鸿轩暗暗笑了一声，这愚蠢的文明，居然真的信了他和河灵的鬼话！搞个伪装能量，就能通过边界探测，就能进入他们的宇宙了？痴心妄想！迎接他们的，将是更彻底的绞杀！边界检测，检测的是能量底纹，这个玩意儿再怎么伪装，都是无法隐瞒的！“乖乖，这就大规模……”河灵也没想到，对方听了他们的忽悠后，直接就上舰队了？这要是一起尝试穿越，那不得全军覆没，囫囵全灭啊！“规模越大越好。”鸿轩狞笑一声，这样，他们才能趁乱逃走！这些该死的玩意儿，居然敢威胁，甚至逼问他，这就是代价！这两人打着谜语，本宇宙众人大概猜到了他们的恶意，但是现在事态紧急，大家伙也没空搭理他们。对面的大蜈蚣船受损，这是个打时间差的机会！你战事失利了，第一件事要干嘛？肯定是呼叫支援啊！所以，不想被堵在边界通道内，本宇宙的速度就要快！快速的冲进这方宇宙，然后抢占有利位置，拉开阵势，而不是被堵在通道内被动变成，只能以面朝敌的“一字长蛇阵”！“起航！”庞海高呵一声，排在阵列前方的无人飞船首当其冲，在灰色的边界上撕开了一道裂缝，直接冲向其中。不过瞬间，飞船舰首穿过了裂缝！“进去了，接下来就看能不能成功了！”彭海已经想清楚了，成功了，等任务结束后再收拾鸿轩河灵这两个货；不成功，马上掉头就削他们！“既然不是同时穿越！”鸿轩脸色一变，虽然难看，但是仍然在撑着。飞船在继续滑动，已经有一半探进裂缝了！“完了！”以为人类会蛮干硬上，然后导致大规模伤亡的鸿轩，激动的心，极速变凉。该死，这些家伙摆这么的阵仗，结果就等在那儿？玩儿呢！这下算盘打碎了！鸿轩都已经难受的闭上眼睛了，他没看见，就在他闭眼的瞬间，那艘无人飞船，整个舰身直接穿过了裂缝，它，居然真的直接通过了边界的检测，完全穿过了裂缝！“真的成功了！”河灵瞪大了眼睛，一脸不可置信的惊呼出声。“什么，穿过去了？”闭目的鸿轩听到同伴惊呼，睁开眼睛，也看到了这离谱的一幕。原本绝对不可能成功的方法，居然成功了！这是，什么情况？！边界检测这是出问题了，这不可能！……原本，鸿轩和河灵提供的方法确实是个陷阱，普通的文明，就算伪装了印和文明能量波动，也根本就没办法通过检测。但是，本宇宙不同，因为穿梭诸多平行世界的缘故，本宇宙的波纹，本身就是杂乱的，什么玩意儿都有，本来就是一团乱码，再混合一点印和文明的波纹，这种混乱程度，直接给边界检测给整不会了！设定好的程序也没告诉他这种情况该怎么办啊？怎么办？不知道怎么办，那就不办了！直接放行！可以说，鸿轩和河灵的本意是坏的，但是却被本宇宙给执行好了！随着无人舰船一次次安全穿过边界裂缝，甚至是载人的舰艇也安全穿过去后，舰队核心，旗舰上，庞海终于是狠狠的松了口气！“指令，立即扩大裂缝，舰队快速通过，抢占拓展空间！”此刻，本宇宙的舰队就像是在抢滩登陆一样，他们要趁着这个时间差，趁着对方的可能的支援到达之前，完成对“海滩”的占领，为自己的后勤、继续登陆，构建桥头堡！“舰长，我们明白，舰队正在冲击裂缝！”“嘶嘶嘶——”宇宙边界上，黝黑的裂缝极速扩大，从原本的可供两艘舰船并行，直接扩展成了十倍不止，本宇宙早就整装待发的战舰，发动引擎，一艘艘向着扩张的裂缝发起冲锋！后续的舰队在进入，前面已经冲进去，进入宇宙的舰船，更是开着盾，全速冲刺，为这个关键节点通道提供安全和保护。争分夺秒，不外如是！宇宙内，靠近边界的黑暗中，大蜈蚣探测船，船上的核心本来还在悠闲等待呼叫的援军，在他看来，想要进入这个被他们管控的宇宙，哪儿有这么容易？就算俘虏了鸿轩和河灵那两个废物，这又不是他们的家，想进来就进来？果然，等待了许久，不出所料的，是他们的援军先传来消息！“舰长，总部传来消息了，援军距离我们已经很近了，有了这批支援，要对付那个该死的文明那不是轻轻松松？”中枢声音也有些兴奋，本来劣势的局面，因为援军的到达，此刻逆转了！“哈哈，就是如此，接下来轮到我们好好的料理这些混蛋了！”舰船核心设备中，传出了一阵阴冷的笑，他仿佛已经看到了敌人在呻吟，在恐惧，在害怕！想到这里，他移动目光，静静的看向疯狂波动的边界，咧嘴大笑：“挣扎吧，挣扎吧，你们是无论如何也……进来了？！！”核心脸上的笑容在这瞬间凝固，笑声也戛然而止，他表情僵硬的看着不远处的边界。先是一道裂缝突然撕裂开，一架造型熟悉的无人飞船冲了进来，然后，还不待他做出反应，裂缝猛然扩大，一艘艘巨大的舰船，穿过裂缝，堂而皇之，就在他眼皮子地下冲了进来，并很快围绕裂缝形成了一个半球，以防御阵势往外拓展。外面那些该死的家伙，居然真的进来了！而也就在这时候，舰船核心收录器响起了嘈杂的声音，一道指令从后方传来：“支援舰队已经到达，检测到边界裂缝，探测船，立即入列，准备开战！”本宇宙舰队和印和文明，竟然几乎同一时间赶到，一场遭遇战，似乎在所难免！


----------------------------------------

第1205章 又是冲着我来的？

全频段阻塞干扰，地球，西太平洋。海勒穿着防辐射服，站在船舱上，看着远处半潜在海水中的巨大铅箱，心中有些复杂。那里面，装的就是被他们捞起来的反应堆残骸。按照计划，它将被拖曳到靠近米国的一座无人岛屿上，然后直接永久性铅封，封存在原地。当然，那也只是按计划，因为他的意外发现，现在整个船上的矛盾有些大。“海勒，为什么，你为什么要暗中通知东大的人，你这是叛变！”艾斯木因为愤怒，导致面色赤红，对自己的同伴的选择很是不解。“我们用显微镜看过了，光滑的吓人，这根本就不是人类造物。”“这是外星文明的遗留，如果能破解上面的科技，阿美莉卡或许能够再次崛起！”“你为什么要背叛我们！”“艾斯木，够了！”海勒挺已经听烦了，他瞪着艾斯木，这个曾经的同伴，嘶吼道：“我们为什么加入世界环保志愿者组织？”“在加入这个组织的时候，我就不在乎这些了，在南极因为保护动物冻死的队长教导我们，当你成为这个组织的志愿者之后，要为全人类想想！”“你说阿美莉卡再次崛起？”“这场战争是谁发起的？我们环保又是为了什么？”“为了让我们的后代，十年、百年以后的人类，也能看到这个瑰丽的地球，我们的家园！！”“而我的国家在干什么？他在让其他国家人，甚至都活不到百年以后！”几乎是发泄的怒吼出声，他双目清醒，盯着艾斯木，自己曾经的同伴：“越来越多的米国人会清楚的认识到，我们的国家到底在做些什么！”“但这都不是我这次告密的原因！”“艾斯木，你太天真了！”“我看到过那些降落在北米的飞机影像，你以为那玩意儿也是人类目前技术的造物吗？”海勒甩开了艾斯木放在他肩膀上的手，直直的离开了。结果走到门口，防护服下，他露出了惊恐的目光。因为就在门外，东大的人……已经到了！而且，最让他感到震惊的事，一溜烟儿的防护服中，有一个人居然什么都没穿，就这样曝露在辐射下并且一点儿反应都没有！他简直就是超人！海勒感到震惊，这边，刚刚听完了整个对话的方景，对他投来了些赞许的目光。方景是这样的，他不讨厌真正的国际主义者，不介意真正的环保主义者，不厌恶全人类的整体叙事，真正以此为信念、并付诸实践的人，是值得尊敬的，相反，一些打着这些名义，疯狂捞金，党同伐异，踩一捧一的人，在这些人的光辉下，就更显得让人厌恶和憎恨。就在刚才，海勒，证明了，他值得方景尊敬。“你们……来了，东西被放在船舱内。”看着方景，海勒愣了好一会儿，他虽然惊讶，但是也没有冒昧的出口询问。人家不穿防辐射服也跟个没事儿的人一样，那不穿就不穿呗！“好，我们去看看吧！”方景颔首。在海勒的带领下，众人来到了这艘拖曳船的船舱。舱体中，一个长约六七米的不规则板，平放在甲板上，它质地光滑如镜，在舱内灯光的照射下，上面竟然形成了反光圈！如此光滑，一看就不是地球上的玩意儿！“这么光滑，这都不是反光圈了，这玩意儿好像是在……发光？”赵世海眼睛一瞪，原本以为这玩意儿是在反光，结果现在看，上面莹莹发出微光，这特么的是在发光！这看着薄薄的一片长板子的玩意儿，到底是什么怎么回事儿，居然发光了！“怎么在发光，我们挖起来放在这里这么久都没反应的！”海勒蒙圈了，他们把这玩意儿弄起来，放在这里这么久，一点反应都没有，结果这几个东大的人来了，这玩意儿直接就开始发光了，玩呢！不用这么区别对待吧！当然，这些人其实远远没有此刻的方景惊讶，他站在原地，什么都没做，突然，只感觉心底一阵悸动，似乎，在他意识空间里的那台机器，突然闪烁了一下。方景没有进那个空间查看，但是，他就是有这种强烈的感觉！这是他意识上的感觉，然后，拖拽船的船舱中，那块硕大的奇怪金属碎片，光芒突然开始大盛！如果说刚刚是一点微光的话，现在，这玩意儿发出的光芒已经接近闪光弹了！刺目，极其的刺目！虽然刺的仍然有些睁不开眼，但是在场的人，所有人都硬撑着看这玩意儿，想要看看，搞出这么诡异的景象，这玩意儿到底要干嘛！只见，那七八米长的不规则金属片，竟然在众目睽睽之下开始坍缩，面前，原本正常的空间，开始扭曲，不断的重叠，直到那金属片化作一道流光，“咻——”的一下，像是瞄准目标的狙击枪，直直的朝着方景冲击而去！“卧槽！”方景只来得及发出一声惊呼，那流光转瞬即逝，直接涌入了他的身体之中。也就是在这瞬间，光、扭曲的空间、金属片，统统消失不见，船舱中，重新恢复了平静。“发生了什么？”平静？船舱平静了，方景此刻心里开始不平静了，他慌了！四处摸了摸身体，他也没感觉有异样啊，但是他确信，刚刚那玩意儿肯定是涌进他身体了！“刚刚那是？”对面，海勒瞪大眼睛，惊骇的指了指空空如也的货舱，然后又指了指方景，他亲眼看到，那不似人间造物的金属块，直接飞进了方景的身体，然后消失了！如果说，那金属块不是人类造物的话，那么，这个能够在辐射中不穿防护服，这个和金属块有反应的人，不，这压根就可能不是人！这下，海勒心底恍然了！“喂喂喂，我不瞎，你的眼神很冒犯！”方景嘴角抽了抽，心中既惊恐，又有无奈，他这是被金属片给袭击了？！


----------------------------------------

第1206章 对抗

无功而返，反倒是徒增担忧。这是方景这次行程最真实的感受，回到西南腹地的基地里，支走了许罗山等人，他躺在房间的床上，意识很快就进入了那片空间。既然他的身体没有异常，那唯一的可能性，就是，那金属块是冲着那台机器去的！纯黑的空间中，他轻车熟路的走到了机器的面前。那神秘的机器，复杂而又玄奥的构造，亘古笼罩周身的迷雾光晕缓缓的荡开了一点，得益于此，方景看的很清楚，光晕之下，又一条狰狞的破口自下而上！这破口像是被人连带着什么东西给撕开，拉扯而出，裸露出了其中密密麻麻的结构。方景看不懂这些结构，他只看到，破口外，那消失的金属块，已经融成了一团金属液，正在化作涓涓细流缓缓涌向这裂缝，像是灵丹妙药一样，正在飞速的修复着它！所以，这金属块，本来就是这台机器的一部分？亦或者是，能够修复它的材料？它没有解释，只待那金属块化作的溶液殆尽，就看到那原本停留在70%左右的进度，猛地上窜，直接推进到了……100%！小红点光芒大盛，此刻，毋需任何言语，方景默契的明白了，这处困了他许久的宇宙，空间门可以打开了！“这其中发生了什么，这金属块是什么？”疑云笼罩他的心头，让他充满了不解。不过，所有的不解，都随着空间门权限解锁，被他暂时丢之脑后了！在这地方待了这么久，说实话，他也有些心惊胆战，而现在，他终于可以和大部队会合了！一个人孤身一人，联系不上本宇宙，平日看着方景大大咧咧的，但是他心里其实慌得一批，唯恐遇到了无法解决的问题，玩儿脱了！待在纯黑空间中，见那机器再没有什么反应，方景退出了这片空间。醒来后，他直接走出了房门。“方景同志，情况还好吧？”许罗山就在不远处等着，他又不是傻子，拖船上发生的事情，他也看的清楚。所以，从刚才开始，他就在这里焦急的等着。“没事儿，许老，我就是通知你一下，我们可以联系本宇宙了，之前让你准备的消杀室，可以赶赶进度了！”方景微笑着点头，示意自己没事，然后，他补充道：“我要回去一趟，来了这么久，家里也该担心了！”“我稍后就会回来！”随着空间门能够开启，那台机器的传送能力也随之恢复了！说完，还不待许罗山回应，归心似箭的方景，沟通了那台机器，“唰——”的就凭空消失在了原地！“！！！”面前，许罗山瞬间瞪大了眼睛，饶是已经知道方景的情况，但是现场看到“大变活人”，他还是感到震惊！突然来这么一下，让他瞠目结舌啊！……破碎空间中，通过缝隙，进入了这片宇宙的本宇宙舰队，正好和赶来支援的印和文明舰队撞在一起了！两者检测到对方的瞬间，立即剑拔弩张了起来！“准备接战！”旗舰进入，连接通讯后，庞海脸色剧变，高声下令。坏消息是，和对方的支援舰队撞车了。好消息是，他们终究还是先一步闯进来，将通道占据了，留下了一个供大军进入的安全区域。“报告舰长，火控已经锁定了对方的舰船！”“护盾已经开启，无人护盾舰开启了空间壁！”“主炮校准，武器处于充能状态，随时能够激发！”“……”一条条指令，沿着特殊的通讯信道，疯狂涌入庞海的大脑中，脑接接口连接着计算机，正在帮助他分析着庞大的数据流。只是瞬间，他就确定了己方和敌方的信息。本宇宙一方，已经构成了基本的防御阵地，防御措施完善。对方，扫描的舰船数量在一千之数，舰艇能量等级和本宇宙差不多，数量略少于他们。怎么看优势都在本宇宙，但是，战争不是这样打的。当装备之间没有代差，数量又没有绝对碾压的时候，战争，靠的就是人的能动性了！“无人防御船将空间壁功率开到最大！”“主攻舰队散开，时间回廊都给我准备好！”庞海颇感棘手，目光死死的盯着探测器上的目标，等待一个契机。对面，印和支援舰队中，旗舰内，指挥官三蠕此刻也是表情凝重。他们才退出穿梭，结果落地就和敌人面对面碰在了一起，真特么的晦气。“中枢，启动控制器，立即控制边界裂缝闭合，堵死对方的支援通道。”“对方要打列阵，前排舰队立即展开护盾！”虽然感觉晦气，但是，三蠕也并不是怕事儿的人，他们来，就是为了给探测船找回场子的！对方拉开阵势要打列阵，既然如此，那就打！两边，阵势拉开，盾舰前逼，光电子干扰，炮舰火控锁定，在没有开炮之前，两支舰队的信息端，就展开了一场电子信息战。在这点上，双方倒是有来有回，见到如此效果，三蠕脸色阴沉了不少，不过他心中仍有些自傲。别着急，他们的招数还没开始生效呢？印和文明对这宇宙边界深耕已久，这掌控力，岂是这外来文明能够比拟的？待他们切断了裂缝通道，堵死了敌人的支援路线，没了后勤和资源，这些舰船再强又有什么用呢？关门打狗罢了！“舰长，控制器已经准备完毕！”中枢的信息传来。“立即激活！”三蠕喜呼一声，脸上满是狂热和残忍，颤抖吧！待边界强行闭合裂缝之时，就是你们灭亡的伊始！你们，只配在我们的攻击下，拼命躲避，最后落得个灭亡的下场！我会把你们的每一艘飞船都给击碎，把你们每一个族人，制成最精美的标本，放在收藏室里，充当我这场战争胜利的标记！印和舰队中，爆发了一场空前的能量震动，这震动，好像勾连了什么规则，直指边界！“该死，这印和文明的攻击好像是附带了某种熟悉的感觉，能量规则？！”感受到这动静，庞海惊的瞪大眼睛，敌人攻击的起手式，动静出乎预料的大这，根本不像是这个能量等级所能打出的攻击啊！这是……遇到硬茬了！


----------------------------------------

第1207章 怎么有股期末考题押队了的感觉

“闭合吧！”指挥官三蠕怒吼一声，控制器已经激活，边界裂缝将要闭合，敌人的支援通道将要关闭。他上来，就要先斩去敌人的一臂！打蛇打七寸，渡河大半，也能击其中流！不，渡河大半，他这是引发洪水，将敌人已经渡河的军队截击于此！这一招其实很妙。如果成功，本宇宙已经穿过的舰队会被隔开，陷入孤立无援的境地。对此，三蠕自信满满，这边界他们控制了几千万年了，怎么使唤他们轻车熟路，还能不明白吗？那是想让它关它就关，想让它开就开，你看，现在灰色边界上的那道裂缝不就是在扩大吗？“等等？！”三蠕猛地回过神来，定睛仔细一看，顿时觉得天都塌了。不对，不对，他下的明明是闭合的命令，这裂缝怎么反而扩大了。它怎么不听命令了？！“中枢，你是不是下错指令了？”三蠕怒声询问，就要追责。“舰长……指令要经过你、中枢、指令库三方核对，怎么可能下错。”中枢对于三蠕甩黑锅的行为有些不忿，人在家中坐，锅直接飞到我头上来了啊！“该死，重新下命令，让裂缝闭合！”三蠕不信邪，再下了一遍命令，而且这一次，他全程监督命令的下发！控制器启动，空间一阵震荡，威势逼人的气势荡漾而出，就只见那接受到指令的边界颤抖了一下……猛然又扩大了不少。“？？？”看到这一幕，三蠕有些崩溃的瞪大了眼睛，这是在搞什么，你，你怎么按照命令反正来？“舰长，要不尝试着……下扩大的指令？”中枢迟疑了一下，小心的建议。既然这玩意儿反着来，他们反着下命令不就行了？三蠕有些意动，万一是这玩意儿太久没维护，出故障了呢？抱着侥幸心理，他按照中枢的建议试了试。然后，就看见扩大的指令下达后，那边界上硕大的裂缝，扩展的速度猛然飙升！它真的扩大了啊喂！“这玩意儿他么的选择性接受指令是吧！”三蠕心里有句话，不知当讲不当讲。什么玩意儿这是，选择性接受指令？搞他呢！“遏制支援通道失效，准备和对方硬碰硬吧！”心中阴郁，这是出师不利啊！但是，即使失去了对边界裂缝的控制，他，靠着舰队的硬实力，也能够歼灭敌军！……“……对面在搞什么？”庞海皱眉。虚拟指挥空间中，思绪运转的很快，所以显得时间过的很慢。就在刚刚，敌人的舰队爆发了几次骇人的气势，这气势，这波动，让随船研判人员想起了以前观测到的清理者的防御，那种设计到了宇宙规则的感觉，记忆犹新。所以，几乎是瞬间，所有人都警惕了起来。莫非，印和文明也像清理者一样，掌握了宇宙的某些规则？如果真是这样，那就大事不妙……然后，他们就看见，对方是雷声大，没有雨！“好像……在帮我们扩大边界裂缝？”感知到对方动作作用的区域，情报副官有些惊讶。对方真是……太自信了！这是嫌弃他们太弱了，所以要帮他们扩大裂缝，让他们的更多援军进来？他们一艘要打我们十艘？真是……看不起我们啊！印和文明：我不是，我没有，诽谤啊，他诽谤我啊！“暂时不清楚对方的目的，盾舰前突！”庞海紧皱眉头，对方这没头没脑的诡异举动，一下子把他原本的计划给打乱了。事已至此，双方都还在试探，因此他将最前方的无人盾舰前移，打算看看情况。接收指令，全力开着护盾，在空间壁之外的炮灰盾舰，开始缓缓的前压。“对方前压了，舰长，我们该怎么办？”印和舰队中，中枢快速问讯。“将边界的异常汇报回去。”“功能炮一轮，试探对方的防御强度！”三蠕冷哼一声，眼中冒出了凶芒。“功能炮，舰长，上来就……这样好吗？”中枢听完，猛地一愣，有些惊讶。功能炮可是他们舰队主炮，强度最大的火力那，上来就直接开大？对方的路数还没有摸清楚呢！“打着打着就搞清楚对方是什么情况了，一轮，瞄着对方的空间壁，齐发！”三蠕说的话有道理，但是其实，他心中更多的是愤怒，这该死的边界，真是丢了他的脸了！“明白！”指令下达，就看见，印和舰队中最大的那几只“蜈蚣”，舰首迸射出诡异的黑光！没错，黑光！黑暗和光明本来是相互对立的，但是在他们打出的攻击上，黑与白，暗与光，却是迥异的统一在了一块，光芒本该闪耀，但是此刻却无比暗沉！黑芒凌然，它没有掀起任何的空间波动，就像是一道无害的装饰性射线，轻轻的来，不带一点装饰，和那些动辄毁天灭地，搞得隔着半个宇宙都能感受到的攻击不同，低调，宛若无物！虽然如此，但是，这种没有威胁的感觉其实也只有第三方能够感受到，作为被打击方，庞海看到的却是完全不同。当着黑芒涌出的时候，在他的眼里，仿佛看到了天地倾覆！“能量，能量被坍缩了！”“这是和清理者能够免疫所有能量攻击护甲类似的……涉及到能量规则的攻击？！庞海瞪大眼睛，咬紧牙关，几乎使用肯定的语气说出来这句话！清理者那免疫所有能量攻击的规则护盾，曾经是笼罩在本宇宙所有太空军指挥员心头挥之不去的一抹阴霾！就算后来，本宇宙证明，靠着实体攻击，清理者也能被打败。但是，庞海也对那恐怖的规则防御记忆犹新，甚至，为此，他还组织过太空军内部的攻防演练！在演练中，蓝军不止拥有清理者那强悍的规则护盾，还拥有被他们虚构出来的，能够击穿一切的，坍缩一切的能量规则武器！心心念念至此，庞海对规则化的东西，已经很熟悉了！所以，印和文明一出手，他几乎就肯定！这就是那能量规则化攻击！开始是惊讶，然后，庞海脸上露出了狂喜！此刻的他，颇有一种期末考试结果押对了最后一道大题的心情！没错，你很强，但是，对不起啊，我，已经就你的攻击方式练习了不下千万次了！他是真做梦都在想着怎么和这种对手作战啊！！！


----------------------------------------

第1208章 优势依旧在我

“定是一击即溃！”这是三蠕给自己定的目标，功能炮，出手，他就拿出了万金油的攻击！也是他们舰队中数一数二的绝强攻击！以往，面对宇宙内搞事情的文明，这攻击齐射下去，对方立即就老实了，物理层面的老实！现在，就算是他开始的战术出了一些问题，不过问题不大，胜利者，终究还是他们！“连那些疯狗入侵者我们都能打退，更何况是你们这些孱弱的文明呢？”“你们这些垃圾，就该跟着那些该死的宇宙，一起湮灭在末日之中，成为我们回归开始的养料！”“现在，我就提前送你们回归！”“免得还要受那最后的痛苦！”狞笑一声，三蠕放声狂笑，似乎已经看到了敌人的惊恐。他有这种推测，也是因为惯例就是如此。在无尽的生命历程中，他带着舰队东征西伐，破灭了不知道多少文明，从来都是势如破竹，一击之后对方溃逃不止，一次两次还好，但是千次万次之后呢？终究是智慧生物，就算能量化了，骨子里的傲慢和轻视，依旧存在无法消弭。凌厉的黑光，寂静无声，它的频率很低，如果不是直奔本宇宙舰队而来，这么低，探测器都不会将它判定为攻击！“记录攻击信息，这都是经验啊！”庞海大手一挥，这探测器以后要更新了，回去后后勤部立即就给我更新！给我改！“舰长，攻击已经接近无人盾舰了！”情报副官亲自监视这攻击的情况。“偏射射线，尝试对对方进行拦截！”庞海快速下令。“偏射射线激发！”高频射线从本宇宙舰队突击舰激射而出，单就速度而言，本宇宙的偏射射线明显速度更快，几乎是瞬间就走过了黑光大半的路程。此刻，黑光就像是地方来袭的导弹，而那偏射射线，就是己方激发的反导导弹！反导导弹的速度更快，更灵活，在抵达黑光周围之后，甚至直接撞击了上去！两者撞在一起，神奇的一幕发生了！由高能能量构成的偏导射线，它本来是要靠着能量强度和周边的空间曲率，将对方的攻击给打掉或者折射偏转掉，结果，在接触的瞬间，那黑光像是个黑洞一样，居然直接消解了偏射射线的光芒！没错，消解！两者打在一起，黑光无增无减，偏射射线直接坍缩消失了！“哈哈哈，就是这样，所有的防御，在这攻击面前都是徒劳！”三蠕看到这一幕，看到这极为熟悉，和他经历过的成百上千次的事件一模一样的一幕，他释然的笑了，嚣张的笑了！如果不出所料，这一击，将直接打掉敌人的所有信息和骄傲，他们很快就会意识到，自己的孱弱和弱小！黑光打掉偏射射线，就显示如果的时候随便一脚踢飞了马路牙子上的易拉罐一样轻松，随后，长驱直入，直接狠狠的撞击在了前出的无人盾舰护盾上！两者相撞的瞬间，没有华丽的炫光，没有惊天的震响，平日里坚若磐石的护盾，就在这瞬间，直接被洞穿，如若无物！不仅仅是洞穿护盾，黑光继续前进，打在第二层护盾上，第三层，然后是护甲、舰体，最后打穿了封闭舱，直到击毁了整艘飞船，似乎是耗光了支撑物，它这才缓缓的停了下来！这一轮，上百艘无人盾舰，直接全部被毁！“呵！”“接到探测舰求救的消息，本以为会是个难啃的对手，结果……这就是你们的全力了吗？”“孱弱之躯，是谁给你们的勇气入侵这方宇宙的！”“既然来了，那就给我永远留下吧！”见到这一幕，三蠕舰长狞笑一声，这轮试探，已经很说明问题了，对方根本就挡不住他们的攻击！既然如此，事情就变得简单了，挡不住攻击的，都得给我死！“准备攻……”低吼一声，觉得十分无趣的他，就准备结束这场无意义的战争。挥手，命令就要下达。“舰长，不对劲，对方阵型不对劲！”中枢察觉到了一丝诡异，连忙出声。功能炮打出，黑光轻易摧毁了对方的防御，结果，对方阵型竟然没有一丝丝的改变？！这攻击打出去，一般情况下对方就怂了，通常只有两种情况。一种就是自觉打不过，赶紧跑路；或者是想要负隅顽抗，改变阵型，猛叠护甲。但是对方呢？没有半点动作，保持原有的阵列，静静的等待着？不对劲！“什么？”三蠕凝眉，将注意力放在了已经被他忽略的被击毁的舰船上。就在他侧头的瞬间，就见那破碎的本宇宙无人盾舰，几乎是在瞬间，被洞穿，冲击而出的碎片，以一种诡异的动作重新飞回了舰船之上，并且瞬间拼合在一起，时间就像是倒流了，原本被彻底毁灭舰船，又重新出现在了原地！“！！！”“什么！”惊呼一声，三蠕脸色剧变！他有一瞬间的质疑，但是连接的探测器从不同的角度，不同的波段，不同的方式三百六十度全方位多维度的告诉他，他看到的是真的！“时空回廊……”看着这一幕，三蠕轻咽了口唾沫。对方使用的手段很明显，针对舰体的单独时空回溯，而且避开了边界的干扰，这手段，他们这次算是遇到硬茬了！这不知道从哪儿窜出来的文明，居然有操控时间回溯的手段！时间，能操控这玩意儿，而且是在广域宇宙中，对方的实力不容小觑！我有神功，对方也有神兵，三蠕自信，他们的功能炮能击碎对方所有的防御，但是，奈何对方能使出这招精妙绝伦的“时空回溯”，这下，这场战争就从原本预期中的虐菜，变成了纯速度的较量了。怎么个速度较量法？看看是他们打的快，还是对方恢复的快！不过，让三蠕有些安心的事，至少按照这个趋势来看，对方也就是纯挨打，恢复的快又怎样，无法反击，总有被耗死的时候！所以，优势依旧在我！


----------------------------------------

第1209章 请做出回答！

庞海不知道敌人心里在想什么，此刻，他很是激动，非常激动！让他如此兴奋、甚至激动的原因有很多，一，就是多年苦练，不仅押多了题，做到了模版试卷！；二，就是敌方无法干扰时间回廊，他们的苦练的战法有效；其他的理由也有，但是，就这主要两个就足够了！“二队，暂时不清楚敌人是否有能量规则护盾，我就当他们有！”“立即进行远程打击！”“突击连，启动频闪模式，高速移动突他们脸！”虽然激动，但是两军对垒，庞海迅速恢复平静，认真的开始排兵布阵。考题和模拟卷类似不假，但是这毕竟不是一板一眼的答题，而是真正的战争，所以一切应当慎之又慎！而面对有这样近乎“无敌”攻击方式的印和舰队，千万次的演练，无数次的失败，最终，让庞海，让本宇宙的战士们摸索出了一套应对它的最佳方式！频闪空间回廊，直接突脸！用物质弹，靠帮，轰他丫的！这毕竟是在显体宇宙，大家技术都走到这一步了，差距其实没有想象的大，你总不可能真的连所有宇宙规则都不遵守了吧？如果真的不必遵守，那还用缩在这小小的一个宇宙中？想也不可能！也是因此，庞海基于这些信息判定，他的靠帮贴脸群狼战术，绝对是有效的！宇宙边界内，由于这里正在不断膨胀，形成的时间很短，而且物质也多以基础的氢存在，根本没有形成恒星，但是，暗淡无光的环境中，此刻却是亮如白昼！前一波的试探后，两方准备动真格的了！本宇宙因为方景在这方宇宙中，无法联系，因此必须打进去；三蠕他们经营这方宇宙多年，也是决不允许外部势力染指此地！他们都有不退的理由！既然不能退，那就……直面敌军！“先锋，接敌，二队前出重叠护盾，对方无法防御功能炮，我们可以打运动战，耗死他们！”“挡住他们的攻击，掩护主舰队！”三蠕打虐菜仗打多了，虽然也有些菜了，但是，基本的判断还在。他也是一眼就看出了，本宇宙战法的缺陷所在，只要火力够猛，让你处于长时间的毁灭状态，你就算回溯时间，回溯到最后，也是死的！攻击优势在他们一方，自古叠加的、点防御技能的，都只是死路一条！轰就对了！……战事开始，两方摆开的阵列，除了后方的主舰队外，都缩短了距离，交织在了一起。和以往的非对称战争不一样，这是一场“对称”战争，双方科技发展方向不同，各有优势，但是综合实力相差无几，这也就导致了，他们之间，不可能出现一方直接掏出“秘密武器”，然后决战兵器发挥作用，另一方直接就被光速打败、灰飞烟灭的情况。历史告诉我们，交战双方综合实力相差无几，作战意志都很强的情况下，战争会很胶灼！现在，本宇宙和印和文明在边界内的战争，就是这么个情况。印和文明这一边，几艘先锋舰开着护盾，打好商量，同时瞄准了一艘飞船。他们，要利用持续攻击单一舰船的方式，让对方的时间回溯失效！诺瓦是这样想的，也是这样做的！看着被他咬的死死的低舰，他狞笑一声，毫不犹豫的扣动激发器。黑光打出，寂静无声，撞击在本宇宙突击船上，几乎是瞬间，瓦解了对方的空间盾、能量盾和护甲，直接洞穿了整个舰船！“持续轰击对方的战舰！”做到这一步，诺瓦并没有放松，他又呼叫了左右的两艘友舰，在自己攻击打完后，继续轰击那艘人类战舰！按照中枢计算机的推测，对方这瞬间回溯的能力虽然惊人，但是如果持续超过6个打击单元时间，他们是能够摧毁回溯条件，让对方“真正”的陷入毁灭的！“5个打击单元了，我们即将摧毁敌舰！”几次打击过去，看着马上就要达到预计的打击单元，诺瓦眼神冒出青光，时间回溯又如何？友军轮番爆锤，你该死还是得死！“给我死吧！”怒吼一声，诺瓦兴奋的低吼就要出声，他，就要成为这场战争，首次打出战果的人了！打击还在持续，就在要到预计6个单元的时候，不断被黑光轰击的交汇点，却是猛然出现了意外。从后面，突然有一艘飞船冲了上来，舰船一侧，直接硬生生的挡在了诺瓦他们的攻击前！黑光洞穿一切，瞬间，这艘冒出来上挡的舰船，直接被撕裂了！“该死！！！”但是，此刻诺笑不出来，他反而是恼怒的怒骂了一声。因为，就是这宝贵的瞬间，那艘已经被连续打了5个单元，就要真正的毁灭的舰船，时间回溯发动，立即恢复了原状！崭亮如新！“持续攻击被打断了，对方的友舰前突挡住了我们的攻击，给目标舰回溯创造了窗口期！”中枢也是怒骂了一声。此刻，他看着那艘被他们打碎成渣的飞船恢复如初，看着打过来的刺目的火控锁定，感觉脸火辣辣的。这哪儿是打过来的火控锁定，这是在打他们的脸啊！本宇宙：就特么的你们有友舰？当我没有？！妈的，他们有友舰能够配合持续打击，对方也特么的有友舰能够帮助打断攻击！印和文明是聪明的，计划是没错的，方案是合理的，但是，实践和理论之间，有时候隔得是一条天堑。真实情况是，本宇宙的飞船根本就不是单独行动，而是以三艘为一组，一前两后，交替突击！当他们几艘飞船持续激活对方头舰的过久，后面跟着的本宇宙友舰，立即就会直接冲上来，替头舰抗攻击！三艘飞船，轮流被黑光击中，炸毁，就这样，硬扛着攻击不断的缩短与他们的距离！懂不懂什么叫太空“三三制”，小子！借着这个方式，本宇宙的战舰，在不断和敌人拉近距离！近了，快接近了！等到真的快要靠帮，我们有时空回溯，毁了掩护瞬间又是一条好汉，不知道你们印和文明……又有什么呢！时间不多了哦。请印和文明舰队，做出回答！


----------------------------------------

第1210章 破局点

按照边界战场现在的情况，胜利的天平，不断的在朝着本宇宙这边滑落。庞海能有经验，在船的总数量比对方多的情况下，更是完美的利用了“交替掩护毁灭”的战术！庞大的战场，此刻就是一大盘棋，而作为操棋手的他，已经在指挥着棋子逼近逼近对方了！如无意外，待靠帮之时，就是他们奠定胜局之日！战场很混乱，本宇宙遍布战场的，构造的精妙的三三交替掩护战术，确实让三蠕有些难办。不只是个体舰船三三成组，从全局来看，在小组飞船交替掩护之际，本宇宙的整个阵列都在移动，就像是涓涓流淌的水一样，小组与小组之间的交替，中队与中队之间的交替，破损战舰和完好战舰的交替，有条不紊，进退有序，如此场面，让三蠕都不得不惊叹，对手的指挥官是个人物啊！在攻击能力，这个重要指标全面落后的情况下，仍然能够快速的判断自己优势、敌人劣势，然后给出克敌制胜之法。“可惜，我还有一个办法！”轻轻摇头，三蠕承认，这次遇到的对手不论是硬实力上还是智慧上，都是个可敬的对手，他们已经获得的他的认可。但是，除了这规则化的能量攻击外，他又想到了一个能够逆转局势的点子！“中枢，启动控制器，禁空！”冷笑一声，三蠕脸上迸发了一丝得意。控制不了边界裂缝，我还能控制这片空间啊！双方距离说远不远，说近也不近，两光年还是有的！我直接禁了这片空间，除了本身就能达到东西外，不论敌我，所有舰船都不能进行折跃，最多也只能近光速巡航！两光年，你就慢慢交替前进吧！我这攻击，黑光，可是本来就能够光速航行的！“禁空指令已经下达，控制器启动！”印和舰船中，一艘吊在最后的飞船飞出，其上光芒闪烁，面朝着整个战场，此刻，战场中，不论是本宇宙的战舰，亦或者印和文明的战舰，在这光芒之下，周身包裹的空间泡、曲率泡，都是轰然瓦解，甚至，就连空间下的狭管，也在此刻诡异的愈合。至此，在场的所有飞船，都被一下子打出了高速移动，两方，直接退回了近光速时代航速的战争模式。印和文明，将偏转的局势，用这种同归于尽的方法，又生生给拉了回来！局势，又陷入了僵局！双方可谓是，棋逢对手！……就在这战场陷入焦灼的时候，别忘了，全频段阻塞中的方景，在接触到那金属块后，不仅能够打开空间门，而且那台机器已经恢复了自由穿梭的能力。所以，他毫不犹豫的直接回了本宇宙。掩体宇宙，朱老在消杀室中，表情凝重的看着全息投影。上面，此刻正在播放助手统计的前线作战的实时战报。“对方使用未知手段，将战场中所有舰船都打出了超光速状态，我们的突击舰队距离对方核心舰队最远距离还有两光年，”“情况开始滑向未知。”近光速作战，两方舰队差了两光年，一个在太阳系，一个还是星际尘埃区，这仗，已经有些无法推测了。光是保持光速飞行的攻击，打到对方都要两年时间，这……还预测个毛线啊！直接陷入了超级焦灼状况！“但是他们打掉了我们的优势……”朱老不得不说，敌人挺会搞事儿的，拉着他们又落入了相同的起跑线。“对啊，两光年，近光速，这仗至少得两年才能分出胜负……我们哪儿特么的来的两年时间！”“多一天我都担心！”荷洛斯看着这一幕也能无奈，真是没想到，对方还有这么一手禁空能力，根本就解不开啊！如果，如果这是普通的战争，他也不会着急，不就是两年吗？他们等得起，但是，他们冲进去是为了救方景啊！方景还在那该死的宇宙中，杳无音讯呢！两年？等真的分出胜负了，方景坟头草估计都有几尺高了吧！“两年，黄花菜都凉了！”董教授也是长叹一声，愁眉苦脸，不知如何是好。“也不知道方景现在情况怎么样了，有没有遇到危险，也许情况不太好呢！”对于这点，他是真的担心。虽然这家伙踢过他，浇死过他的花，背后里说过他的坏话，捉弄过他……但是，这小子遇到危险了，他也是真的担心。别死外面啊！“唉！”董教授提起这茬，消杀室中，大家都沉默了，表情都有些沉郁。气氛也变得阴沉了起来。也就在这时候，消杀室的大门打开了，经过厨房，顺手拿了两根烤串的的方景，宛若无人的大踏步走了进来，瞥了眼脸色不好的众人眉头一挑，满脸疑惑道：“朱老，大家，发生了什么，怎么基地里人这么少？”“而且你们的表情怎么这么严肃？”方景传送到主基地了，结果一落地，鬼影子都不见半个，问了助手后，才顺道找了过来，结果就看到了众人唉声叹气的一幕。叹啥气啊，嗨嗨嗨！我方景回来了！想到这里，他微微一笑，低头啃了一口手上的烤串。“方，方景？！”听到这熟悉的声音，荷洛斯猛地回头，瞪大了眼睛。他忍不住的揉了揉眼睛，确定真是方景后，他猛地从座位上蹦起来，激动的跑了过去。“你怎么突然回来了，之前到底发生了什么！”董教授也是火箭般窜了出去，一脸兴奋。“安全回来就好！”朱老也很高兴，不过他还要盯着前线的情况，虽然没动，但是眼底也有些欣慰和高兴。回来就好，回来就好啊！“等等，这画面，这是在边界……开战了？”和众人打了个招呼，方景看到全息投影上的画面，目光微微一凝。似乎，他错过了很多事情啊！“没错，现场有些僵局，战场就在你意外进去的那个宇宙中！”荷洛斯拍了拍方景的肩膀，眼中又流露了些惆怅。不过，准瞬间，他似乎意识到了什么，猛地扭头看向方景，他，想到了一个破局点！


----------------------------------------

第1211章 来骗，来偷袭！

突然回归，方景将自己的经历向众人讲述了一遍，同时，朱老等人也将本宇宙这边的情况说了下，交流了一番，赵光耀摸了摸下巴，这才恍然开口道：“我突然想起了一件事！”“什么？”方景有些好奇，这能有啥事儿，他穿越后在地球搅风搅雨，本宇宙在边界和那什么印和文明斗智斗勇，两者根本就风马牛不相及啊！“我审问鸿轩和河灵的时候，意外得知，他们的舰船原本是要出发前往银河系寻找什么‘异常事件’，结果道感应到边界异动，这才转道的！”赵光耀说着，将目光看向了方景，猛地一拍手，肯定的说道：“要说能够够得上异常事件的，当属方景突然出现了！”这是赵光耀的猜测，他没有证据，但是这个猜测很有道理！“……”方景嘴角抽了抽，心想，怎么可能！去银河系就一定是来找他的？什么玩意儿，清理者他们都感应不到机器传送的动静，这什么印和文明凭什么感应的到？多个脑袋还是多只耳朵啊！“还真有可能，供词里鸿轩说，虽然他们不知道具体的航向目标，但是大致的范围还真在猎户悬臂。”“宇宙这么大，星系多如恒沙，偏偏就是银河系，偏偏就是猎户悬臂，不可能这么巧！”荷洛斯摸了摸下巴，他认真思索之后，赞成了赵光耀的猜测。“我觉得不会这么简单。”方景还是有些不相信，如果真是找他，印和文明明知道他是“突然”出现的，还会不来找他，反而跟本宇宙大军在边界干起来了？不怕他跑了吗？所以，他猜测，对方找的东西，应该是一种不会大规模移动的玩意儿，所以，才会显得不急不慢，过程中甚至还顺便去宇宙边界打个仗。“究竟是什么情况，等仗打赢了，抓些俘虏不就知道了？”荷洛斯没有在这个问题上纠结，而是咧嘴一笑，看向方景带着莫名的意味。“什么意思，这仗……现在是轻易就能分胜负的时候吗？”董教授愣了一下，军事方面，他还真不是太了解，就现在的局势来看，他不明白荷洛斯为什么会这么自信。“嘿嘿，战场是陷入了焦灼情况，但是注意那艘禁空的飞船！”荷洛斯微微一笑，指着全息投影，阴笑一笑：“那飞船独自吊在后面，全船的功率都用来供应禁空了，如果这个时候，有一支奇兵能够从背后杀出，击毁它……”“困境自解！”“你的意思是！”董教授瞪大眼睛，猛地扭头，将目光看向方景。现在，对方使用的禁空，把整个战场都给堵住了，局势处于某种诡异的均衡状态，如果就是这样，那么两年后分出胜负。如果本宇宙要尝试撕裂别的裂缝进入支援，那对方也肯定会立即解除禁空，然后召唤支援，拉开阵势在别的地方再重演这一场大戏。但是，若是本宇宙不需要撕裂裂缝，直接从那宇宙深处杀出来一支援军，把对方给包夹了呢？打对方一个措手不及！“嘿嘿，老荷你的意思我大概明白了，正好这个宇宙的空间门也可以开启了，想要知道这个印和文明到底想干什么，抓几个崽子问问不就明白了！”方景进入状态很快，阴笑点头。不就是偷袭吗，他不仅懂，而且还觉得喜闻乐见！“这计划很可行，是打破现在僵局的好手段！”朱老细想了下，也是连番点头，表示肯定。“既然如此，那就干！”方景挥手，印和文明似乎对这个宇宙有很强的控制力，正好，他也想问对方一些问题！……前线战场，三蠕看着双方战舰变得缓慢，表情没有丝毫变化。在这个禁空领域中，除了本来就能达到光速的玩意儿，所有利用曲率、空间和其他手段的超光速航行手段，都将失去效果，甚至连通讯也是！这也就导致了，他们甚至没办法和总部联系。这是狠起来连自己也砍，完完全全的把对手拉到拼基础配资的手段啊！在这片禁空区域中，对垒的双方，拼的就是意志，拼的就是对战场的把控，拼的就是舰船基础强度！第一波攻击要两年后才能接触，已经碰撞在一起的本宇宙突击舰队和印和先锋舰队，正在低速厮杀对咬，后方的支援，至少要一年以后才能抵达！战争，时间和距离，被拉的很长很长，耐心、毅力、承受孤独和恐惧的心理素质，将成为他们的决战胜利因素！而这些，作为长生种，对在这片宇宙中已经经历过不知道多少沧桑岁月的三蠕来说，他不怕任何挑战！“时间站在我们这一边，我们的攻击能力远超对方，胜利，只会属于我们！”静静的站在飞船驾驶室中，回头，看着孤悬战区外，强开禁空的控制船。这，已经算是孤注一掷了，他们，将在近光速的条件下，逐渐航向敌人，然后拉近到几亿公里，在那个狭小的空间中，展开真正的近舷战，这种变化，几乎相当于从二十一世纪的海军超远程作战，退化到了一战时期的战列舰对轰，坏消息是，他们和敌人同时拉了。好消息是，他们有着巨大的优势！“借着功能炮，除非对方能突然从宇宙深处杀出一支舰队来偷袭，要不然，我们赢定了！”三蠕冷笑一声，攻击，就是最好的防御！他们既能攻击，同时防御力也不弱于对方，就算对方借助这时空回溯能够和他们僵持，但是，在漫长的距离，和拉长的战场中，对方的这些优势将被消耗，这场战，此刻，陷入了最原始的模式，双方的战舰缓缓的靠近，缓缓的靠近，等到主舰队再次接近的时候，近舷战后，一切将揭开分晓！“让控制船保持，分出信息段监视边界，警惕对方从裂缝外派遣援军进来。”“一旦有异常，立即通知我！”做出最后的安排，三蠕缓缓的在核心中沉寂，他在等，等那最后的时刻到来！


----------------------------------------

第1212章 你什么都没看到哦

全频段阻塞干扰，许罗山派人催促消杀室的进度后，干脆就等在了原地。他静静的看着方景消失的地方，眼神空洞，好似在思考着一些问题。“唰——”寂静中，那原本消失的身影，就像是悄然离开一样，又重新出现在原地！“方景，你回来了！”许罗山猛地回过神来，惊喜的站起。“许老，这边有要紧事儿，我们的舰队在进入这方宇宙的时候遇到了阻拦，在边界地带开战了……”方景简单的说了下本宇宙的情况，似乎是想起了什么，他补充道：“关于你们世界，我之前安排对欧联体和大毛的报复先延后，计划有变，你们先看着来，我要立即打开空间门，奇袭敌军！”方景本来是准备说偷袭的，但是，偷袭这个词可不好，本宇宙从来都是堂堂正正的正义之师！正义之师的事儿， 怎么能说是偷袭呢？那叫奇袭！“明白了！”许老看出了方景的着急，点头表示明白。再嘱咐了许老两句，方景匆匆的地下基地，全身涌出拟态战甲，拔地而起，直接原地升空，向着太空进发了。他，准备直接在太空打开空间门！原地，看着方景走后，许老低头思索了片刻。对付欧联体和大毛……靠着方景留下的那些装备，他们自己就能好好的讨债一场！虽然这些装备他们操作不熟练，有些陌生，但是正规使用用不了，搞歪门邪道用巧劲他已经想了一百多个方法了！比如，震荡仪！这是个能够让大片空间轻微震荡，从而导致传统机械运动完全失效的玩意儿，就这个小玩意儿，他们就能让欧联体和大毛三天两头断场电，汽车、工业停摆并且毫无办法的那种！当然，还有不少阴损的玩意儿，本来许罗山不打算用，再等方景实施他的计划，携大势碾压过去，单手镇压一切不服的。突出一个霸道！但是现在，既然方景有别的事儿要忙，那他也就只能用这些玩意儿咯！只是，用这些东西……虽然不伤共和，但是有些伤对方人和啊。“算了，不管了，人都准备跟着豺狼虎豹打进你国土了，还这么客气干嘛？”“伤了就伤了吧！”许罗山叹口气，利益之争，动了善心，那可就糟糕了！你把人家当兄弟，跟人家客气，人家可不跟你客气，背后准备捅刀子割你肉了！欧联体、立本、大毛、米国，看着方景留下的武器，许罗山缓缓的从口袋中掏出了一本历史书，嗯，近代历史书，轻轻翻动了一下，客人有事儿离开了，时间不差不多咯哦！我要一个一个开始点名咯！……地球外，方景找了个比较空的地方，挥手直接打开了空间门。早就等在后面的本宇宙舰队没有丝毫停留，直接从其中冲了出来。鱼贯而出，动静不小。那巍峨庞大，仿佛要遮天蔽日的舰队，一经冲出，直接就疯狂在附近集结摆出阵列，就像是地球一战的时候，出航的战列舰队，探测到敌情后立即开始摆出阵列，抢占T字位一样，但凡是个智慧生物，看到这样的场景，都能品出其中的严肃、紧张的气氛。好似暴风雨将要来临前的平静，让人心颤。“支援舰队集结完毕，已经锚定坐标，即将航行到英仙星系！”“准备跳跃！”“破壁舰已经准备好了，一旦抵达位置，我们立即就能打通通往边界的奇异空间，以此为桥头堡，对敌军压制打击！”“风帆引擎启动！”“……”舰队驶出，密集的信息不断的在各个舰船之间传递，舰船没有在原地停留，偏转航线，立即立即朝着中转点进发。待离开太阳系后，执行舰长侧头，看向那闪耀着橘黄色光芒的星球，眼神深沉，低声想着左右副官道：“做好清理，隐藏痕迹，不要让有心人通过航迹锁定这里。”“至少，孱弱的他们，不宜被牵扯进这场战争！”“明白！”左右副手听令，舰队一路航行，一路消弭了他们所有的痕迹。直到再也看不见他们的背影。地球，联合天文台，好不容易重新连接拉格朗日探测器的阿洛克斯，刚刚打开电脑，脸上信号，就傻眼了。他表情懵逼的看着计算机，看着上面，探测器测绘出来的一幅图像，赤裸裸摆在他面前的图像！惊的说不出话来！就看见，宇宙中，出现了一个巨大的吸波空洞，像是虫洞一样庞大，而在这虫洞旁边，一支丝毫没有掩饰自己存在的舰队，摆出阵型，就这样静静的悬浮在那儿，似乎是在等待着什么。“这，这是什么，外星人来入侵地球了？”阿洛克斯瞪大眼睛，他不止是声音在颤抖，手和腿，也在害怕的抖动。好不容易修好地面接收站，结果你就给他看这个画面？外星人在地球外排兵布阵，准备来打他们？？？“不对，不对，好像离开了……突然消失了！”紧紧的看着探测器上的波动，就那么一瞬间，刚刚还在的反射波，突然之间就消失了，而且那巨大的类似虫洞的玩意儿，也关闭了！电脑上，异常的波动消失。如果电脑上没有数据记录功能的话！一切，好像都没有发生……但是，阿洛克斯不能骗自己，刚刚地球外有舰队集结的事情是真的！“我必须立即汇报国会……不，米国现在已经混乱了，我要……上报联合国，告诉东大这件事，让他们重视起来！”猛然醒悟的阿洛克斯，就准备打电话，结果，手才放在固定电话之上，面前，那显示着拉格朗日探测器信息的计算机屏幕上，原本重新变得平缓的波条，突然诡异的变化了起来，开始不断的起起伏伏，甚至间断跳跃！阿洛克斯愣在了原地，看着那波条，额头、后背不断生出冷汗。因为那跳跃的波条，居然在显示屏上清晰的组成了几个单词。“阿洛克斯先生，你什么都没看到哦！”！！！眼睛一翻，阿洛克斯因为惊吓，直接昏倒在了座位上。


----------------------------------------

第1213章 看看人家

方景从刚才就感觉有人窥视，逆推早回去，轻易的就锁定了阿洛克斯，本来他不在是太在乎的。被看到了就看到了呗，也不会掉块肉，但是，等舰队离开，他关闭空间门后，自觉担忧和无聊的他，起了逗逗对方的心思。于是，他控制着信号，在对方的显示屏上，来了这“灵异”的一出。只是结果出乎他的预料。“啊嘞，直接吓晕了？”看着对方直接晕倒在椅子上，方景咧咧嘴，立马心虚的离开了原地。人没事儿，只是晕了，和他无关！回到消杀室，朱老、荷洛斯和董教授等人，坐在指挥室前，正襟危坐。“根据预计，到达英仙星系，然后挖奇异空间抵达边界，我们就快要接收到奇袭的消息了！”赵光耀看了看时间，如此说道。“快了！”“鸿轩和河灵什么情况？”朱老颔首，肯定了他的判断，思索了下低声询问。“鸿轩和河灵，天灵判断这两人说了很多假信息，现在正在我们的安排下观看这场战争呢。”赵光耀嘴角勾了勾。杀人就要诛心，确定奇袭的方案后，他更是大方的给了这两个家伙一个面板，好叫他们看看，他们的舰队是如何栽跟头，输在本宇宙的利剑之下的！“嗯，让天灵时刻注意他们的表情变化。”朱老没有多说什么，他此刻也是信心很足。奇袭、奇袭，本来只能从边界裂缝中往里杀的本宇宙，突然在对方的腹地掏出一支奇兵，定然能出其不意，打对方个措手不及！方景也是如此认为，一众人耐心的在此地等待。果然，隔了一会儿，“滴滴滴——”清脆的声音在指挥系统上响起，根据来流信息分析，在裂缝外的本宇宙舰队，检测到了特殊的信息暗号，奇袭舰队已经挖通了奇异空间，距离边界只有一步之遥！只待一声令下，他们就能从其中冲出来！想象一下啊，你正在和别人打架，打的那是旗鼓相当，不分胜负，路边有一辆停了很久的面包车，敌人根本没有在意。也就在这时候，这面包车门被拉开，猛地下来一面包车的人，这场景，对面恐怕会懵逼吧！“嘿嘿嘿，有好戏看了！”想到这个场面，方景咧嘴笑个不停，看向指挥平台的目光更是多了几分期待。事后，真想采访一下印和文明指挥官的感受。如果，他还活着的话！……双方都被拖入泥潭的战场中，印和文明的旗舰，荣耀归一号上，留下了负责值守的监督员，三蠕和几位主要指挥官陷入了短暂的“休眠”。战场上休眠，这是否有些太看不起本宇宙了。其实恰恰相反，这几位陷入休眠，反而是十分重视本宇宙！因为，他们整个身体的数据连通了超级计算机，正在推演这场战争的结果。此刻，双方都被限制在了近光速级别的航行速度中，主舰队的抗衡，至少也要在两年后爆发，在真正交战前，他，三蠕，必须要把所有的情况都考虑清楚，一定要取得最后的胜利！为此，数据模拟中，舰队布置的己方和对方的细节，在不断变化，这些变化，从小到大，构筑在一起，构成了繁杂的谱系树，搞出了上千万中不同细节的结果，接下来，三蠕需要选取自己想要的结果，然后尽量让整个战场，变化的细节，朝着计算机穷举的方向去演变！细节越相似，现实的战果，就和模拟的越相似！基于此，并不贪心的三蠕，选择了他认为最保守的方案：“我当然要选……将敌人全军覆没咯！”“一个不留，胆敢进入我们的宇宙，挫骨扬灰！”……这确实是他认为最保守的方案，只是，人和人的保守，智慧生物和智慧生物的保守，是不一样的。他做出了选择，并且通过中枢计算机，将导向这个结果的几十万条线路全部进行了拆解，无穷的数据在他的身体中在计算机中涌动，二十一世纪以后的战争，火力为基础，信息为王！依靠着这些数据，他将把敌人给送进无间地狱！模拟间中，中枢指挥看着沉迷穷举模拟的舰长，有些欲言又止，他其实很想说，模拟不用如此详细，事情最后还要在人为的。毕竟，有时候计划是赶不上变化！模拟不可能穷举所有的情况，就像明天和意外，永远不知道谁会先来一样。“滴滴！！”这想法才冒出头，突然，整个舰船指挥系统传来了告警信号……正在执行禁空任务的控制船的告警信号！“不好！”中枢指挥眼睛一瞪，立马唤醒了正在模拟的舰长。三蠕此刻正心情大好，看了各种模拟的路线，他仿佛已经掌握了彻底歼灭敌人的诀窍，此刻充满了自信！就像是那种看了短视频，自信说道我上我也行的那种心态。结果，他直接被唤醒了。“发生了什么事儿，为何急着把我给唤醒，莫非是敌军的支援从裂缝外杀进来了？”三蠕有些不满的询问中枢。“不，舰长，情况更严重！”“就在刚刚，控制船遭受到了袭击，来自战场外，非裂缝外的袭击！”“有人趁我们在和敌军僵持，在偷袭我们！”中枢大惊的同时，内心也是极其的愤怒！控制船此刻只是上报了被偷袭的事情，他还并不知道偷袭方是谁。但是，来自宇宙内的偷袭，肯定是那些胆大包天的文明！“该死，什么阿猫阿狗都敢来招惹我们了，居然趁人之危！”三蠕也是猛然一惊，胸中怒吼汹涌升腾而起。他们在前方和敌人对抗，打生打死，甚至已经准备进入靠帮战斗了，结果有特么的龟儿子，在背后放冷枪！“是谁，立即询问控制舰，确定攻击方的身份！”“我绝对不会饶过他们！”这次，三蠕真的怒了！真刀真枪赢了算你厉害，偷袭算什么本事？！在他看来，这偷袭的文明，和正在跟他们硬扛的家伙相比，简直就是一坨！看看人家，何其刚烈，迎头硬扛！在看看你们，特么的不要脸 ，玩儿偷袭！


----------------------------------------

第1214章 偷袭的舰队比主舰队还多？

三蠕向来推崇刚烈直言之人，就算是输，也的给我站着输！想到即使陷入劣势依旧在和他们硬碰硬的本宇宙，再想到这不要脸偷袭的混蛋，人比人得死，货比货得扔！他一定要把那偷袭的家伙，狠狠的抓出来，扣着他的眼珠子让他们好好看看，那些入侵者是多么的强硬，多么的刚烈！好好学学人家！就算是失败，也的在轰轰烈烈中迎接死亡，而不是像老鼠一样，躲在幽暗的角落，来骗，来偷袭！“查清楚到底是谁在偷袭了吗！”这是三蠕问的第二遍，他的语气愈发的愤怒，愈发的充满恶意，好似那地狱中走出来的恶鬼。“控制船严重受损，仅存的几台设备正在自动回应，能量检查完毕……”中枢指挥读取后方传来的数据，待看清楚后，眼睛猛地一瞪，表情惊恐。“怎么了？”三蠕疑惑的询问。“不，不好了，舰长，”“根据控制船残留的自动化设备检测，偷袭者的能量波动和正与我们交战的舰队高度类似，根据判断，他们就是同一文明。”“也就是说，是这些入侵者安排的偷袭！”中枢指挥很惊讶，声音都在颤抖。“什么！！”三蠕心中更是震惊，他刚刚推崇的敌人，和他刚刚辱骂的混蛋，居然是同一个人！“这不对啊，他们是宇宙外的入侵者，这些偷袭的人明显是从内部杀出来的啊，这怎么可能是同一个文明呢？”这是三蠕的疑惑，有这原因在，他怎么也没想到，两边，居然是同一个文明！还有，你特么的都能悄悄给我们偷袭了，不引起注意的潜入这宇宙也不是不行吧？那为什么还要这么大张旗鼓的要撕裂边界？你悄悄的进来，反正我们也发现不了，民不举，官不查，就这样相安无事多好！非要让我们发现，然后和我们打一场？！神经病吧！“舰长，我不知道对方是如何做到从宇宙深处向我们发动偷袭的，我只知道，我们正在被偷袭，快下决定吧！”中枢指挥看着愣住，还在思考原因的三蠕，恨不得一鞭腿抽过去！人家都在偷袭了，想，还想你么呢！管他是什么情况，赶紧出应对之策才是真理！“对，对，快让主舰队后排变前排，立盾区！”“对方就算能潜进宇宙偷袭我们，肯定也只是小股舰队，否则的话，他们早就全部杀进来了，还用得着在边界上和我们死磕？”三蠕的想法是没错的，正常情况确实是这样，但是很可惜，他们遇到的不是正常情况，偷袭他们的，根本就不是小股舰队，规模和他们完全相差无几，甚至要更大！战场上，因为背后的偷袭，局势瞬间发生了变化，首先，就是印和文明的舰队，不仅要顾头，现在也要顾尾巴了！还有就是最关键的，在第一轮的偷袭中，禁空的控制船被……直接击毁了！禁空失效，他们，被真正的前后包夹了！！如果只是这样，以多打少，三蠕有这个自信，还是能够跑路的。但是，偏偏就在于，他完全低估了偷袭舰队的规模，以及对方的情况！印和舰队主舰队中，后排的舰船立即转向，后防变前防，立即向前顶出，为整个舰队的尾巴提供防御！也就是在这瞬间，击毁了碍事儿的禁空船后，本宇宙驰援的舰队，发动了第一轮攻击！“三十二艘盾舰，足够挡住这小股的偷袭部队了！”旗舰中，三蠕心神虽然还有些惊慌，但是他已经大体平静下来，大手一挥，局势尽在掌握！对了，那十七号盾舰，盾马上向右移动六毫米！他此刻，宛若战场微操大师附体，好像有无穷无尽的智慧从头脑中生出！“哐！”密密麻麻的光柱从背后的黑暗中冲出，光柱之间的距离很远，但是放眼望去，光晕已经将它们全部包裹在内，使之组成了一堵绵延不绝的光墙！光墙！当着攻击从偷袭舰队打出的瞬间，还在想着如何微操，化劣势为主动的三蠕，直接惊呆了！他站在旗舰驾驶室中，看着面前探测器上亮起的红点，各个舰船被火控锁定的数量告警，张了张嘴，从嗓子眼中艰难的吐出了断断续续的话。“一百，一千……两千……”“根据舰船自身统计，舰船后方的平均每一艘舰船，至少被三股来自不同敌舰的火控探测器锁定……”“预计偷袭舰队的规模已经超过了对方的主战舰队！”当看到最后这句话的时候，三蠕悬着的心，终于彻彻底底的死了！你给我反应一下，什么他么的叫，用来偷袭的舰队规模已经超过了主战舰队，合着主战舰队才是负责来偷袭的呗？搞反了啊喂！本来，他们出动的舰队阵型就是头重脚轻，根本就没有太过注重后方的防御，这下好了，对方后面的舰队比前面硬扛他们的主战舰队规模还大，这还怎么打？这不就相当于甲叠到脑袋上，本来想露个脸，结果把屁股给露出来了吗？“该死！”怒骂一声，在三蠕绝望的眼神中，前防转后防的三十二战舰，瞬间被淹没在了那璀璨的光墙之下！这偷袭的舰队简直就是一把直接插向他们心脏的利刃，如此致命，第一波攻击，击毁控制舰，宣告了他们的到来！第二波攻击，齐射摧毁后方防御，宣告了……他们即将迎来死亡！“向总部发信，我们将死战！”注视着后方被瞬间击溃，三蠕咬紧牙关，目光迸发出了火焰，敌众我寡又如何，正如他崇尚的一样，即使是毁灭，他也要站在这里，坦然的面对！或许是在这方宇宙沉睡已久；或许是已经厌倦了躲避某些疯狗的追杀；“让我……就这样战死在这里吧！”三蠕数据化的躯体猛地闪烁，敌人赢了，这支规模庞大的偷袭舰队，从后方，摧枯拉朽的击碎了所有临时防御战舰，他们已经被包夹！


----------------------------------------

第1215章 救援？跑路！

宇宙边界的战场，随着奇袭舰队抵达，一锤定音，局势已经很明了了！就算印和文明的攻击在逆天，在数量三倍于他们的本宇宙舰队下，落败、毁灭也只是时间问题。“这些敌人的抵抗意志很强……”看着前方还在不断抵抗的敌舰，庞海轻叹了一声。前方，突击舰和敌方先锋舰接战的地方，印和文明的舰船，正在一挑三！凌厉的黑光打击不断的激射而出，只要稍微触碰到本宇宙的战舰，立即就会将其完全洞穿，然后是时间回溯，冲锋，再击毁，恢复，冲锋，群狼猎虎，是对此刻最恰当的描述。“身为战士，最大的职责就是拼尽全力同敌人作战，他们做到了，是值得给与尊敬的敌人。”又嘀咕了两句，庞海微微闭目，伸手，对着军火副官下令：“既然如此，给他们个痛快吧！”“让裂缝通道外守着的舰队进来！”是的，印和舰队的抵抗意志超乎了庞海的想象，所以，出于尊敬，他将再度加码，给对方个风光大葬！“是！”军火副官听令，立即传讯。边界，裂缝通道，随着指令下达，一直囤积在边界外的舰队，此刻也是疯了似的往内挤。这支舰队冲进来，那凶悍程度，直接出乎了双方的预料。里面在打声打死，他们只能在外面等着，憋了这么久，这一下爆发起来，他们直接红眼了！“哈哈哈，好！”三蠕看到这一幕后，不惊反喜，朗声大笑，立即指挥着战舰，冲向敌人的主战舰混战在一起。此刻，毋需多言，唯有战个痛快！战场交织，爆炸、撕裂、碎屑，作为舰队的指挥官，三蠕选择坦然赴死，但是，不可能一个舰队全都是同心同德的，在本宇宙又一波援军抵达后，终于有印和战舰忍不住了，吓的直接不管不挂，狼狈想要遁逃！千信是先锋舰队的一位舰长，他驾驶着“奇迹洞察号”，一打三也能和敌人斗的有来有回，但是，一个猛然回首，当他看到战场局势时，他终于绷不住了！“该死，敌人援军源源不断，前后包夹，我们特么的从一打三要变成一打……六？”数了数战舰数对比，千信指挥着飞船躲开敌人的攻击，侧头再看指挥官三蠕下达的“死战不退”的命令，心里顿时开始骂娘了！长生种，长生种，意味着他们能活的很长很长，同时也意味着，他们对自己只有一次的生命也会很珍贵很珍贵，想到死亡意味着什么，千信脸色剧烈变化，在内心不断挣扎后，他终于做出了决定，猛地抬头怒吼道：“切断同指挥舰的通信！”“跑！”奇迹洞察号的逃跑，像是吹响了某种信号，原本就岌岌可危的局势，更是瞬间就瓦解崩溃！……宇宙深处，两者奇异光芒处，等待着支援舰队信息的印和文明存在，接收到了让他们意想不到的讯息。“三蠕发讯，敌人不知道用什么手段，从宇宙内发起突袭，舰队被包夹，他将死战不退。”年轻的声音很是惊讶，他从来都没有遇到过这种情况。“我们要立即派遣支援舰队！”“不用了，等支援舰队到的时候，他们已经被抓捕了。”声音深沉的老者，叹息了一声，一道目光从光亮中冒出，洞悉了遥远之地的某个螺旋星系，良久，他长叹一声，幽幽道：“我们要找的东西……被收走了。”“那支从宇宙内部奇袭的舰队，肯定是因为它而出现。”“掌握着碎片，穿梭不同宇宙，并非是十二宿体文明的一员，又一个竞争者？”老者似乎知道很多东西，他一眼就洞悉了支援舰队奇袭的真相。“难道就这样放弃了，那可是我们的舰队！！”年轻声音有些不甘，一支他们文明的骄傲舰队被人覆灭，他们却什么都不做？“什么都不要做。”苍老的声音侧目，看向了宇宙边界，看向了那薄薄用来隔绝外界文明的膜，若有所思，轻声喃喃道：“通知下去，准备离开这个宇宙吧！”“离开这个宇宙？”年轻的声音非常不理解，他们只是一支舰队被人灭了，不至于胆小成这样，直接整个文明逃离这个宇宙吧？这宇宙他们经营了这么多年，说放弃就放弃？即使是印和文明这种规模，也会感到肉疼的！“膜已经破开，封闭的世界照射到了来自宇宙外的光芒，那即是光芒，也是死亡的倒计时！”“有些疯狗已经嗅到了我们的气味。”“我们该走了！”老者声音幽幽，外界的光照进这方宇宙，对他们来说可不是什么好事儿。“您的意思是……鸿巡文明他们要找过来了？”似乎是想起了什么，刚才还愤慨不已，想要报仇的年轻声音，猛地颤抖了一下，似乎是在……害怕？“或许是。”老者给了个模棱两可的答案。“那，那碎片怎么办，我们好不容易收集的这玩意儿，一半都用在了这方宇宙上！”害怕后，年轻的声音极为肉痛。那是比损失了一支舰队还要肉痛一万倍的感觉，如果是舰队是让他心疼，损失了这玩意儿，那简直就让他心梗！“没有什么比存在更有价值。”“为了生存，为了目标，为了超脱……”“这对其他人来说是三个事，对我们来说确是同一件事情，执行吧！”“速度要快！”“我总感觉，他们要干出些大动静来！”不知是不是错觉，鸿巡和那些疯狗，已经好久好久没有尝试侵蚀宇宙边界了，沉寂了这么久，一招大门洞开，这些家伙，或许要整出大活，惊天动地的大活来！要想不变成被整活的对象，为今之计，他们只有赶紧跑路，跑的越远越好！“我明白了！”“我这就去安排！”年轻声音有些紧张，听了老者的建议，什么舰队被覆灭，那都是小事儿中的小事儿！现在，跑路才是最紧要的！为了赶紧离开，他们甚至不惜要丢弃，这方经营了十几亿年的宇宙！如此可见，他们到底有多害怕！


----------------------------------------

第1216章 宁死不屈啊

边界，本宇宙和印和舰队战争结束了。六倍于敌人的战舰，而且还是前后包夹，如果这都能输，或者打的很难看，庞海可以直接谢罪了！此时的战场上，到处都是残骸，本宇宙的舰船正在进行清理。“报告舰长，印和旗舰已经被捕捉，我们费了些力气将其活捉了！”站在控制台上，情报副官突然发出惊喜之声。“现在，彭舰长正在指挥突入，捉拿对方的重要人员！”“很好！”庞海吐了口气，这场战争已经到了收尾工作，印和战舰被击毁了九成九，少部分被俘虏，极少几艘船逃跑技术一流趁乱溜走了。“告诉彭舰长，抓到人后，立即押送回基地。”“另外，让战士们不要放松警惕，这个宇宙是敌人的大本营，舰队有序退出裂缝，谨防对方的支援赶来报仇！”赢了，但是只是赢了这一场，这根本就不是对方的全部，只是一支舰队而已，所以，庞海很清楚现在的情况。他们打了一个时间差，同时也要利用这个时间差撤走！要不然，等对方的文明主体接收到信息，带着大军杀过来，他们就麻烦了！“明白，舰队已经在收拾战场。”情报副官狠狠点头。这个道理他自然是知道的，一场群殴战，赢了也不至于让他们内心膨胀。相反，印和文明的实力，反而让他们冷静和警觉，他们也明白了，本宇宙的实力，还没有到傲视一切的程度！所以，该狠狠出手的时候狠狠出手，该怂的时候也不要头铁！现在，就到了该怂的时候了！收拾战利品，带好俘虏，风紧扯呼，准备撒丫子快跑！抱着这个想法，草草收拾了一下现场的残骸，本宇宙的舰队立即就向着裂缝处有序退出。作为指挥旗舰，庞海所在的战舰，是最后一批退出的战舰，直到最后，轮到他们走的时候，他回望幽暗的宇宙，眉头不自觉的紧皱了起来。这片宇宙依旧寂静，没有任何的波澜。“探测船监控，什么动静都没有？”庞海有些诧异。按照对方舰队到场的速度，再怎么说，现在印和文明也接收到边界的情况信息了啊？怎么什么动静都没有！“没错，探测船没有发现任何动静，或许是对方所处的位置很远很远，还没接受到吧！”情报副官也有些不解，他只能将原因归结于距离，要不然就太反常了。一支舰队被剿灭在外面，对方不可能无动于衷的！要是真能没有动作，那情报副官只能说，对方可能是属乌“乌龟”的！这么能忍？！……“咔！”一道光打在三蠕的脸上，他此刻被关在一个奇特的玻璃罐中，面前是几只奇怪的外星生物。强光没有让他有任何反应，他只是静静的看着坐在他对面的人，他知道，这就是此前和他交战的“敌人”。“说说吧，你们文明的情况！”赵光耀缓缓的站起，面带微笑。“无可奉告！”“另外，你们也别想从被毁灭的战舰信息库找到什么有用情报，在主舰队被困后，我已经下令，让所有舰船销毁数据库了！”三蠕面无表情，说完这句话后，就像是一尊能量化的石雕，杵在那儿，一动不动。这生硬的话，毫不留情，直接把赵光耀的话给堵死了！“……”面前，赵光耀脸上的微笑缓缓的消失。你还我的笑容啊喂，混蛋！“听着，我们无意和你们敌对，只是想知道你们为什么要阻止我们进入。”赵光耀无奈，换了个问法。话说出口，三蠕杵在原地，一动不动，不开口也不搭话，他神情放空似在神游天外。简单来说，就是压根没搭理赵光耀！“咯吱咯吱！”看到这一幕，老赵咬的后槽牙不断发出声音，拳头也捏的死死的。硬了，他的拳头这次是真的硬了！这混蛋不仅不配合，而且居然下令销毁了所有的数据库！“你们是不是要前往这个星系？”赵光耀在愤怒中灵机一动，伸手唤出全息投影，身边，立即出现了银河系的远眺画面。“！”正在表演木头人，一动不动的三蠕，在看到这个星系的瞬间，眼睛猛地一瞪，眼神深处闪过一抹诧异后，“我不知道你在说什么。”这句话后，他又恢复了“石雕”状态。“你！”赵光耀又惊又怒，惊喜的是，从对方的反应来看，他们原本的目标是去往银河系；怒的是，这玩意儿特么的油盐不进，像个机器人一样杵在这里，他怎么审完了？实在是没办法了，他有些恼怒的走出了审讯室。“常规的审问根本问不出什么来，让智能组和天灵上吧！”作为审问艺术的支持者，他向来是以温和的手段进行审问，但是，现在，他突然觉得，暴力也不失为一种手段！实在是这三蠕太特么的嚣张了！“放心吧，我们肯定会有收获的！”智能组，赶来的陈立民咧嘴一笑，语气充满了自信。目前，还没有什么智慧生物，能在他们智能组手上当个硬骨头的！说着，他带着人，直接开门走进了审讯室。赵光耀在外面等着，不过是十几秒后，就听到从里面传来了一些诡异的声音。先是尖叫，痛苦的嘶吼，然后是什么东西砸在地上的“哐当”破碎声。叮铃哐啷的，这声音听的赵光耀很是满意。敬酒不吃吃罚酒，道理不讲要讲物理！这下好了，现在还不是要老老实实的把知道的东西给吐出来？何必呢？何必逼他们动粗呢！“哐当！”突然，审讯室的大门打开了。“怎么样，老陈，控制住了？天灵读出了什么数据？”赵光耀关心的询问。“么得，情况不太好，这混蛋作为能量体能够自我消解，我们强行读取他的数据，他差点直接消解了！”陈立民的表情很是难看。“什么？！”赵光耀原本期待的表情也沉了下来，自我消解，不就是自杀吗！这混蛋，逼的太狠，强行读取数据二话不说就自杀？么得，这是真的遇到硬茬了！


----------------------------------------

第1217章 中枢……没有回信！

本宇宙基地，会议室外，赵光耀等人脸色不是很好看。“和那叫三蠕的指挥官说的一样，我们收集的低舰数据库中已经空了！”“他们什么都没给我们留下！”能够死战到底的家伙，果然是些硬骨头！“对方的旗舰成员都是一句话都不说，如果逼迫太狠更是直接要自我消解，我们也没问出些什么。”陈立民叹了口气。“其他被俘虏的战舰了，总不可能他们真的上下一心吧！”朱老倒是看的开，他就不信了，逃跑的舰船都有，服软的会没有？“旗舰外的印和人倒是有交代的，但是他们都是些边缘人物，知道的信息并不多。”“甚至说的上是稀少！”谭伟摇了摇头，有些可惜。不过就这，也足够让众人眼前一亮了。这已经是他们唯一的收获了！“说了些什么？”朱老连忙询问。“交代的人都是印和文明新时代的成员，他们称自己为‘大逃亡’之后诞生。”谭伟组织了下语言，继续道：“大逃亡，新生代对这件事了解的并不深，古老者，也就是经历过大逃亡时代的人在有意的隐瞒一些信息，只有走进了文明权利中枢的新生代才能了解一二。”“而据说，印和文明，其实根本就不是这个宇宙的文明！”“他们，是从其他宇宙逃离于此的！”“就像脱色亚文明一样？”方景眼睛一瞪，反应了过来。“不，和脱色亚文明是有区别的。”“如果是真的话，印和文明不但能够进入其他宇宙，而且还掌握着控制宇宙边界的技术，甚至是规则化攻击的技术。”荷洛斯摸了摸下巴，轻轻摇头道：“文明的强度，完全不是一个级别。”脱色亚那种困在边界不知道多少年的小菜鸡，配合印和文明相比？关键是，脱色亚就已经是受限制的普通文明所能达到的顶峰了，而印和文明呢？能量化、规则武器、控制宇宙边界，这，真的是在清理者、核心监视的宇宙中，能成长起来的文明吗？这一对比，印和文明超模到已经极为不合理了！“荷洛斯分析的对，而且在全频段阻塞干扰宇宙里，没有反物质宇宙，没有亚空间核心、没甚至没有无限界！”朱老眼神亮了亮，低声道：“继续想办法让其他俘虏开口！”“还有，已经开口的俘虏肯定告知了印和文明的驻地，立即安排进行监控！”“印和文明的反应也很奇怪，盯紧他们！”战争结束了，甚至连第一轮审问都结束了，但是根据停留在战场的无人飞船汇报，战场依旧是狼藉一片，印和文明不但没有派遣援军，甚至连探测船都没过来一艘！不是哥们，你舰队在边界被灭了，那是舰队！你怎么跟掉了包垃圾一样，一点儿反应都没有啊！这，也太奇怪了吧！……不仅仅是本宇宙的觉得奇怪，边界中，成功逃跑的“奇迹洞察号”上，千信也觉得很奇怪。他藏在黑暗中，隐蔽了所有的波动，本来以为敌舰会大肆搜查，他最多还能苟活一时。结果万万没行到，敌人追他出了战场范围后，像是有急事儿一样，就没再跟着了！此为第一奇怪。第二奇怪就是，过了这么久了，为什么总部的支援还没到？“这时间，都够舰队跑好几个来回了……”藏在不知名的地方，奇迹洞察号舰长，千信越想越是觉得心底拔凉拔凉的。总部……该不会是放弃了他们吧？得益于他在文明中枢的朋友，他知道的内部消息可比普通的新生代人多的多，所以，当支援过了这么久还没有到的时候，他立即就想到了些什么。总部，很有可能是直接放弃了他们！“不行，千信，你不能乱想！”“要往好处想！”“虽然支援没来，但是敌人也没有再追击了啊！”“或许，或许是中枢有什么事儿耽搁了，或许是大部队被其他敌人给拖住了，不要敌人的支援舰队是从宇宙内部冒出来的！”“对，没错，从宇宙内部冒出来的，说不定对方已经和中枢打起来了……打……打起来了。”千信看着舰船外，那黑暗幽深的空间，不断的自言自语安慰自己，他心底有股声音不断的在劝说他，他的文明没有放弃他！肯定是对方有事儿耽搁了，或许，正在和敌人交火呢？“交火？”看着探测器上，他们那平静的文明中枢，看着那甚至没有掀起一点波澜的空间，千信当然想用这个理由来说服自己，但是，事实赤裸裸的摆在他的面前。后方，他们文明所在地，根本就无事发生！“连，连探测舰都没有派出，甚至问都没问一下。”众所周知，当某人情绪要崩溃的时候，要哭的时候，安慰……反而是崩溃的催化剂，千信就是这样。他不安慰自己还好，处在可持续崩溃中可以很久，但是一旦真的找了个理由，找了个目标，现实中遇到的所有的疑点，也由此跟着冲了出来！这些疑点清楚的告诉他，这都是假的！！！！“立即向文明中枢总部发信，我，我要询问他们的意思！”千信终于绷不住了，他语气急促，将所有希望全都寄托在了这一根救命稻草之上！信号如愿的发出了，他摊到在自己的位置上，闭上双目，静静的等待着，这足够影响他接下来抉择的结果！中枢总部到底是遇到了什么事儿，为什么，不仅没有派来救援，甚至连一艘来过问情况的探测舰，都没有派遣！他们，这些在边界战败的人，是不是被……抛弃了！“滴！滴！滴！”嘈杂的声音在千信耳中响起，他紧闭着双眼，静静的等待、等待。他甚至不惜暴露舰船，也要尝试向总部发讯，信号飞了很远很远，时间很短，但是又好似过了很长很长，此刻的他，就像是在等待决定他命运的一次考试成绩一样，内心纠结、紧张、害怕，希望，中枢不要让他失望！舰船核心中沉默了良久，负责管控通讯的副官紧紧盯着通讯器，在确定没有任何回信后，他终于是瘫软在了原地，用尽全身力气惊呼嘶吼般的轻声道：“舰，舰长，中枢没有回信！”


----------------------------------------

第1218章 真投诚了？

本宇宙，因为印和文明被抓的战俘，骨头不是一般硬，所以此刻的大家都很忙。不管是不是负责审问的人，都在出谋划策，要不就是在研究对方舰船的残骸，企图从其中发现一些有价值的信息。但是，这些该死的家伙把数据库销毁的太干净了，那是真的连半个字都没留给他们！“朱老，朱老，有新发现！”消杀室中，赵光耀进来的匆匆，脸上充满了震惊，一看，这消息就不小！“说说看！”低头思索的朱老抬头，眼神猛地一亮。“我们又说服了一批舰员，从被俘虏的新生代舰长嘴里，我听到了一个惊人的消息！”赵光耀歇了口气，他这句话，让消杀室中忙碌的其他人猛地抬头，向这边投来好奇的目光。“据那位舰长所说，他有一位同学就在中枢工作，因此他听闻了一些秘闻。”“印和文明所谓的大逃亡，追踪者似乎被唤为……鸿巡！”说完，赵光耀咽了口唾沫。“鸿巡？！”朱老、方景、荷洛斯等人皆是惊呼一声，又是这个文明，又是这个名字！“我们正是追踪这个名字而来，发现他，似乎也不是太意外！”荷洛斯深吸一口气，从死亡空间的爱萨摩，到大虾第十六代母虫凑巧听到的信息，他们终于又找到了“鸿巡文明”的踪迹！或者说，就是因为这，他们才注意到这方宇宙的！“为什么鸿巡要追击印和……难道，印和文明也像是爱萨摩一样？”方景嘴角抽了抽，都把人追出了个“大逃亡时代”，这是多大仇多大怨啊？难不成，印和文明也像是爱萨摩他们一样，偷袭了刚刚穿梭宇宙的鸿巡文明，然后被人家给记恨上了？如果是这样，那方景就只能说……干的好了！“这就不清楚了，那位舰长只是边缘人物，在印和文明中只配知道这么多。”赵光耀有些可惜的摇头，叹道：“目前也只有边缘人物会服软，像是三蠕这种核心，现在都是打死都不说话。”“任重道远啊！”这话说完，众人心中也是可惜，情报都只能一点一点儿组合起来，这特么的还是战胜方吗？真特么的憋屈啊！“可恶！”方景更是狠狠的挥了挥手，不爽道：“刚刚包围他们的时候，不是被跑了几艘舰船吗？”“要是他们之中有人知道信息，且愿意投诚就好了！”“投诚……现在看来，这些人有愿意配合我们的，就算好了！”荷洛斯撇了撇嘴，方景你小子挺敢想的啊，就印和文明这些家伙的样子，能有人配合他们，说一些零碎的情报，他就已经知足了。还投诚，梦里什么都会有的！要是有人投诚，他直接狂炫……“滴滴滴！”“助手提醒，滞留在战场的无人探测船检测到印和战舰的波动，滴滴滴，正在接收对方的讯息……接收完成，解译完成。”“信息如下：印和第六冲锋舰队先锋舰‘奇迹洞察号’舰长千信，率全舰投降。”“解译完毕，请立即进行操作指示！”助手的声音很机械，很生硬，但是就是等它说完，整个消杀室里的人都愣住了。荷洛斯更是张大了嘴巴，满脸的不可思议，似乎是想起了什么，侧头看向方景更是惊呆了。这小子，嘴特么的开光了吧！“真有人投降了，而且是率全舰投降！”方景瞪大眼睛，也是十分惊讶。惊讶之余，他还有其他的感觉，他总感觉，刚才，荷洛斯是不是又想骗吃骗喝了？荷洛斯：我不是，我没有，你别诽谤我！……全频段阻塞干扰宇宙边界，奇迹洞察号从隐匿的地点缓缓的驶出，船上的所有仪器打开，不再隐匿自己的行踪。就在刚刚，确定了中枢总部对他们的询问没有任何回应，千信悬着的心，终于彻底的死了！死的透透的，无论如何都救不回来的那种。中枢总部，处在宇宙深处，别说区区边界了，整个宇宙发生的事情都能通过“残留管道”进行监控，因此，千信很确定，极其确定，总部不可能接受不到他们发送过去的询问信息！就算是事情和他自我安慰的一样，总部遇到了麻烦，但是……就算是真的战争，不可能回个信号的功夫都没有吧？智能系统念头一转的功夫啊！所以，排除掉所有可能，结果有且只有一个了！那就是，他们被中枢总部给放弃了。“或许是为了文明存续吧！宇宙薄膜破裂，敌人能够寻找进来了。”千信心里有怨，但是也说不上恨。知道很多消息的他，大概猜出了中枢总部的选择，事关印和文明的存续，直接离开对于整个文明来说无疑是个极为正确的选择，但是很可惜，千信，他们是被抛弃的那一部分。他能够理解总部的那些人，但是此刻，他也是该为自己、还有奇迹洞察号上的船员考虑出路的时候了。“中枢总部估计已经准备逃离这片宇宙了……我们不可能知道他们的去向。”坐在舰船的指挥室中，千信将目光从中枢所在的地方移开，转而回头，看向了那破碎不堪的战场。“这个宇宙已经不安全了，单靠我们这一艘船，根本无法穿梭宇宙，看来，选择只有一个了！”心中叹息一声，他想，多么可笑啊，不久前才在这里打生打死，而现在，他居然要主动投靠曾经的敌人！“舰长，做出选择吧，我们都支持你！”不是每个人都像千信那样看的开，副手，以及一些舰员，他们在发现自己被抛弃后，眼中有极为明显的怨恨、失落和迷茫。此刻，他们想，既然千信的选择让他们活下来了，那就，继续跟着他吧！“既然如此，向对方发讯吧！”“我们，要尽快离开这宇宙！”几乎是用尽了全身的力气，千信在面前的屏幕上打出了投降的话，顿了好一会儿，才下定决心，狠狠的摁在了发动的方框上！信息发送，他们投诚了！


----------------------------------------

第1219章 这玩意儿有前科！

边界，接收到奇迹洞察号的投降信号，本宇宙异常重视，为了防止这是敌人的圈套，这次接受投降战舰，庞海他们是不会进入这方宇宙。“对方已经根据信号抵达了约定位置，滞留无人舰没有发现埋伏。”指挥室中，情报副官高声汇报。“没有埋伏，而且愿意配合我们进入边界裂缝……”“他们还真打算投降！”“可这是为什么？”庞海有些搞不懂，逃跑跑的好好的，我们也没追上你，怎么突然就要投降了？“或许是……他们的文明没有派援助来，所以他们绝望了？”副手随口回应了一句。“裂缝已经开启！”“发讯，让奇迹洞察号准备进入！”庞海皱眉，没有再多说什么。管他们怎么想的，只要敢穿过边界裂缝，那就是真投降，只要是投降，不管是什么原因，他们都欢迎！根据情报，印和文明是无法穿过边界裂缝抵达掩体宇宙的，所以，为了保护对方的安全，本宇宙选定了僵尸世界大战世界，从那里，撕裂了一条通道。如此，奇迹洞察号没有废多少功夫，直接就安全的穿过了裂缝。裂缝闭合，本宇宙蹲守的舰船连忙前压，靠帮在了千信舰船旁。针对如此威胁性十足的动作，奇迹洞察号依旧没有任何反应！“真的投降了！”这下庞海彻底相信了！“这是突然想通了，快，把船里的人请出来，详细了解一下对方的想法！”对战俘，和本来能跑但是主动回头投降的人，那态度能一样？像是千信这种，识时务，主动回头投诚路走宽的家伙，那肯定是要礼遇！叫人出来都不能叫命令，那要叫请！毕竟，这简直就是活广告，是现在困局的突破口！就算千信他们知道的东西也不多，但是就这个范例，原本一些嘴硬的家伙也有了说动的可能！因此，千信这一船人，统战价值简直就是点满了！必须得好好的招待！形成示范！飞船被引导的停靠在了巨大的建设船船坞内，随后，在本宇宙的指示下，奇迹洞察号关闭了能源并且自动放开了数据防护，把控制权交给了助手。“我们的生死已经交给了对方。”舰船上，看到对方发送的下船信号，千信吐了口气，面色有些紧张。他们甚至将飞船的控制权交给了对方，如今，生死就在对方的一念之中！“舰长，我们下船之后会有怎样的待遇？”几位舰船中枢副手神情也很忐忑和迷茫。他们不知道，离开这艘船后，迎接的将是什么！大概率是敌人的枷锁和控制，禁闭和监视吧！“别想这么多了，已经走到了这一步，退无可退了，总比留在那个宇宙好！”千信能量化的躯体颤了颤，他给全舰人员打了个样，来到舰船门口的时候，能量化的躯体不断凝实化，能量化为物质，最终，一个有着一个脑袋，两双眼睛，螺旋交叠的身躯，没有手和脚，就这样悬浮移动的奇怪生物，出现在了原地！这，就是印和文明生命体原本的样貌！而之所以离开舰船的时候，要从能量化重新变为物质体，理由很简单，他们不想给对方找麻烦！千信敏锐的感知到，他们抵达的这个宇宙，是存在清理者和核心的！“去吧，去迎接我的命运吧！”站在门口，看着缓缓打开的闸门，千信深吸了口气，走这扇门，新的世界在等待着他！大门打开，一排排敌人的士兵整齐的站立，用肃穆威严的目光死死的盯着他，没有想象中的枷锁，没有想象中的质问，就看见，对方缓步走到他的面前，对他微微一笑，轻声道：“千信先生，感谢您的合作！”态度温和，没有任何咄咄逼人，赵光耀控制的机器人，给了千信一个很好很好的印象。“你们……”看到这一幕，千信重重的吐了口气，至少，他似乎为自己的舰员们，选择了个不错的后路！……审讯室中，被关在玻璃罐中的三蠕，仍然像是个石雕一样，一动不动。他的目光微微眯起，眼神放空，好似一具没有灵魂的躯壳一样，就这样杵在那儿。本宇宙很久没派人前来管他了，但是，即使是如此，三蠕也没有露出任何的破绽，依旧像是有人盯着他一样，纹丝不动。他这模样，让真的在暗暗盯着他的陈立民更不爽了！好几次都想直接冲过来，重拳出击，让他看看花儿为什么这么红！但是，想到逼迫太紧，他能够自我消解，终究，还是没人敢奈何他。“呵呵，即使战败了又如何，以这个文明的实力……中枢总部会替我报仇的！”“我们的失败会警醒他们，下一次来舰队，会势不可挡的击溃这些敌人！”心中思绪活跃，三蠕之所以胆敢如此嚣张，就是因为他敢肯定，以他们文明的力量，吃一堑长一智，下一次绝对会战胜敌人！在那之后，这些敌人也会被俘虏。双方都有俘虏，他回归的机会这不就来了？想通了这点，他此刻既不想死，也不会说出任何有关他们文明的情报！他在等，等待一个机会！“咔哒！”突然，关闭了很久的门突然被打开了。赵光耀一脸微笑的从门外走了进来，这里，是他审问路途上昨天的滑铁卢，俗话说的好，从哪里跌倒就要从哪里站起来，所以现在他来了！“……”瞅了赵光耀一眼，三蠕冷哼一声，没有任何动作。“呵呵，三蠕舰长是吧，你就算不说我们也不在乎了，因为就在刚刚，从战场上逃走的奇迹洞察号全舰向我们投降了！”赵光耀开门就放了个大，咧嘴静静的看着三蠕。“！！！”听到这话，本来还能保持平静的三蠕，情绪瞬间剧烈变化。他本来是不相信的，但是想到，奇迹洞察号违抗了他死战的命令转身逃跑的“事迹”后，他那对自己属下，自己手下战士无比信任的心，真的动摇了！因为这玩意儿，有特么的前科！


----------------------------------------

第1220章 十二宿体

和开门就放了个大招的赵光耀不同，另一间审讯室中，朱老看着就在他面前，被限制行动的千信，此刻却是极为的客气。不同的人，要有不同的态度。对主动投诚的人，不论古今，不论中外，不论物种，都是要有优待的！“千信是吧，在考察过后，我们会接纳你们的。”“现在，我想要问问，关于你们印和文明的事情，你知道多少？”看着面前有些拘束的千信，朱老声音柔和。“多谢你们。”千信听到朱老的肯定，狠狠的松了口气。对方承诺给予的优待，没有什么虚头巴脑的，都很现实很真实！那就是，在十年内，他们会隐匿的对所有奇迹洞察号舰员进行监视；其他的，则是会在掩体宇宙中划出一块区域，供他们无忧生活，本宇宙会公允对待投降的印和人，但是印和人在取得信任前，禁止武装……这些好处没有什么天花乱坠，但是，至少给了他们一块，能够休养生息的地方。这就足够了！心中畅想了一下今后的安排，千信吐了口气，看着面前的人类，回答了他很是关切的问题：“我曾经有朋友进入过中枢，所以对于我们的文明内幕，知道的比其他新生代的人多很多。”“印和文明，是十二宿体文明之一！”“十二宿体文明？”朱老和他旁边的方景等人，眉头一挑，有些惊讶。十二……宿体文明……之一？“也就是说，像是印和文明这么吊的文明，还有十一个？”方景更是惊讶，印和文明的强度，对于在被控制宇宙发展的文明来说，已经超模了！这样的文明，居然还有十一个！“也可以这么说，但是十二宿体，并非是最强的文明。”“我不知道这个宿体文明是什么意思，我只知道，导致我们文明大逃亡，不断躲藏不断逃走的那个鸿巡文明，也曾是十二宿体文明之一！”“而据说，那臭名昭著的‘清理者’，就是鸿巡文明的‘杰作’！”千信这家伙，不说话还好，一开口，短短三句话信息量简直就是爆棚！十二宿体并不是最厉害的文明，这个可以理解，要是印和就是诸天万界最厉害的文明之一，那本宇宙也是了！但是，鸿巡文明居然也是十二宿体文明之一！一般，能被归到一个“称呼”下的东西，多多少少都有些关联吧？比如，四大金刚？五大善人？还有，清理者居然是鸿巡文明整出来的！方景瞪大眼睛，心里万分震惊，但是震惊之后，他看向千信的眼神突然就有些古怪了。同样身为十二宿体文明，你们印和文明，掌控宇宙边界都够呛；你看看人鸿巡文明，搞出个清理者，遍布大部分平行宇宙，这实力差距，有些大啊！难怪被追的到处跑，累累若丧家之犬！“呼！”“鸿巡文明为什么要追你们？”长吐一口气，朱老目光灼灼，紧紧的盯着千信。“好像是为了……碎片！”千信变得有些迷茫，似乎是对自己这个答案也有些不确定，他补充道：“据说，之所以有十二宿体文明这个称呼，是因为在很久很久以前，这十二个文明共同发现了一个东西！”“我不知道那是个什么，”“但是，根据内部资料记载，那是个能够控制宇宙、颠覆宇宙、再造宇宙的玩意儿。”“十二文明共同发现，共同开发，借助从其中获取的知识和技术，控制了广袤的平行宇宙，拥有数不尽的疆土。”“如果持续下去，或许，诸天万界都将被我们掌握！”“那是十二文明极度繁荣的时代，是很正的黄金时代！”千信说起这个，眼神中透露了一丝向往，控制了广袤的平行宇宙，拥有数不尽的疆土和资源，文明的每个成员，都已经三位一体，在朝着高维，在朝着超脱不断的迈进！“不出意外的话，要出意外了！”方景听到这里，想到那控制了很多很多宇宙的庞然大物，再看看被关在罐子里的千信，嗯，这意外一定很大很大。“没错，大概是盛极必衰吧！”千信苦笑了一声，声音低沉道：“十二宿体文明突然发生了冲突，战争爆发很快，所有人都没有预料到，直到我们被驱赶、被追杀！”在千信的讲述中，本宇宙的人大概有了个印象，原来，十二宿体共同合作之余，互相也在戒备，并且不断在自己掌握的星域内大搞军备，当然，也不是所有文明都这么有小心思。毫无疑问，鸿巡文明就是大搞军备的那一方；而印和文明，就是毫无察觉什么动作也没有的那一方。俗话说，邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。这话，放在十二宿体文明身上，也同样适用！鸿巡就是那个屯枪的，印和就是那个屯粮的！没错，直到战争爆发，鸿巡文明以雷霆之势毁灭了印和文明大部分疆土后，这些天真的家伙这才幡然醒悟，然后就是被驱逐、追杀，一直到现在！“据说，本来我们文明在大逃亡的时候已经走到了绝路，但是似乎那些早有准备的混蛋之间，也爆发了冲突，这反而给了我们机会！”千信叹了口气。这很合理，有准备的突然发难，自然是要将无准备的给解决了再来讨论利益分割的问题，但是那些有准备的文明之间何尝没有矛盾？这矛盾，救了印和文明一命。从那之后，印和文明也开始了“大逃亡”时代。“而且，据说，在战争爆发的伊始，十二宿体文明发现了‘那个东西’，在争夺中好像被击碎了，碎片散落开来……”似乎是已经下定决心投降，千信一咬牙，猛地抬头，看向面前的朱老，肯定道：“我不知道那碎片的具体样子，但是，我知道，我们文明一直在寻找的‘异常事件’就是由它产生！”“并且我们之所以能够操控这方宇宙边界的原因，都是因为那些碎片！”这，已经几乎是他知道的，关于他们文明最核心的隐秘了！他知道的，大概就这么多了！


----------------------------------------

第1221章 自我消解

“碎片？”千信说完后，朱老等人陷入沉默，旁边，方景却是摸了摸下巴，若有所思。印和文明搜索的碎片，不会就是……他们在地球太平洋深处发现的那金属块吧？这些金属块，能充当那台机器自我修复的养料，或许有什么关系！“最后一个问题，千信先生，你为什么选择在这时候向我们投降？”朱老在脑中整理了一下已知信息，随后看向千信，认真的询问。他记得很清楚，千信的奇迹洞察号，已经逃走了！“那是因为……”说到这个问题，千信低头，面色带着苦笑无奈道：“我们的文明，将我们抛弃了！”“？”他的这个回答，让所有人有些发懵，虽然吧，印和文明没派遣舰队过来支援，甚至连艘探测船都没过来，更甚至连询问的讯号都没发一句，但是，千信怎么能肯定对方放弃了他们？“你们不用怀疑，我已经询问过中枢总部了，结果是，面对我的询问对方没有任何回答！”没有回答，也是一种回答！千信的解释，让朱老恍然，随之而来的就是更大疑问，他低声喃喃道：“不至于吧，只是在边界打输了一仗而已，用得着这样吗？”想印和文明好歹也是祖上阔过，打输了一仗而已，就怕成这副鬼德行？惊弓之鸟？“完全用得着，在和你们的战争中，你们不但撕裂了边界识别膜，而且还瓦解了我们在上面的设置，那膜，原本是用来阻挡……鸿巡文明入侵用的！”千信在中枢有熟人，知道中枢总部里的那些大逃亡时代老人是什么德行，被追杀久了，容不得一点意外，完全就是杯弓蛇影超级版，于是，在众人面前，他叹息了一声，无奈道：“就这理由，完全够他们继续逃亡了！”“而根据我的预测，鸿巡文明对我们的追杀一直没有结束，这次识别膜出了问题，他们肯定会有所反应，尝试入侵的！”“我们的宇宙已经不安全了！”至少对身为印和文明的成员来说，那个宇宙绝对已经不安全了！所以，他选择了投降，借助本宇宙的力量，离开了那个宇宙！“你是说，鸿巡文明会尝试入侵你们的宇宙！”听到这话，朱老眼神猛地一亮。“绝对！”千信笃定！“或许，我们可以进行观测，看看这鸿巡文明到底有什么能耐！”旁边，荷洛斯眼神一亮，直接对抗，以鸿巡文明和印和文明的实力对比，荷洛斯摇了摇头，本宇宙也不能头铁到这种地步，但是，对抗行不通，偷偷观察下鸿巡文明，多了解一下敌人也可以啊！“我赞同，鸿巡文明是为了印和文明而来的，顶多也就把印和文明曾经的驻地翻个底朝天，多的估计也做不了什么。”“我们可以在印和文明驻地远处设置无人观测器，好好看看我们的敌人到底是何方神圣，究竟是长了三头六臂、还是四头八臂！”朱老为这计划肯定的点了点头。从惊觉鸿巡文明是敌人到现在，这么久过去了，他们终于能够看看，这敌人之一，究竟是什么情况了！现代战争，信息为王，就算是古代，也是知己知彼百战百胜。了解敌人，哪怕只能多一点信息，他也很重视！“你们要在印和文明驻地外设置探测器？”千信在悄然之间，通过称呼的方式，改变了自己的立场，开始是“我们文明”，现在已经是直呼“印和文明”了！这并不是说他“立场不坚定”，而是，他们的文明多半已经跑路了，他还坚定个毛线啊！先融入人类文明活下来再说吧！“如果是这样，我建议你们赶紧冲进印和文明中枢所在的小宇宙，他们肯定有好东西留在里面！”说完这话，千信眼神发亮，功勋啊，这都是他给奇迹洞察号一船子人融入人类世界攒下的功勋！“好东西？”方景有些疑惑。“‘那玩意儿’的碎片，为了控制这个宇宙，碎片已经融入了宇宙节点，一时半会根本取不出来，印和文明走的急，大概率是放弃了！”千信补充了一句。“！”这话还没说完，朱老就已经站起来了。这还真是好玩意儿！印和文明甚至能靠着‘碎片’，抵挡鸿巡文明的入侵！这东西，一定要搞到手里！……“怎么样，你还有什么要补充的吗？”审讯室里，赵光耀指了指身侧的全息投影，面带微笑的看着三蠕。此刻的三蠕，看着影像中的千信，简直是目眦欲裂，如果他此刻在三蠕面前，赵光耀毫不怀疑，他绝对会弹射起飞，扑过去把对方给撕成肉沫！而且，赵光耀问的这句话，也是杀人诛心啊！你还有什么要补充的吗？补充！“……呵呵！”三蠕没有说话，他心里在狂怒，特么的，这叫千信的小比崽子知道的还不少啊！但是，愤怒过后，他的内心也罕见的出现了一抹迷茫。他原本想着，等到文明反应过来，支援赶到，击溃了这些家伙，他还有机会能够回去。但是听到千信的话，听到他为什么选择投降的理由，三蠕沉默了。根据他知道的信息，他居然找不到反驳千信的话来，他们的文明为了躲避鸿巡的追杀，还真有可能在直接离开了！“三蠕，你也听到了，你们的文明已经离开不知去向。”“你只要愿意配合，我们愿意给与你们优待，至少，让你们有一块地方能够无忧无虑的生活下去！”见对方还是不肯说话，赵光耀开口，做最后的争取。“呵呵呵，呵呵呵，不用了！”“人类！”“你们是值得尊敬的对手！”“我这一支舰队，有人妥协、有人投降、有人不甘屈服……生命总是要消亡的，我只想告诉你们，印和文明也有自己的骄傲！”三蠕猛地抬头，话音落下，他能量化的躯体在变淡，就像是开了虚化一样，能量波动在不断的衰减，他在消解、秩序的能量信息流开始混乱，生命波纹在走向死亡，他，做出了自己的选择！“希望你们能遵守承诺，至少……好好对待我那些投降了的……同胞吧！”最后缥缈的声音，随着三蠕消散无踪的躯体，一同在整个审讯室里不断的回荡，回荡！他，自尽了！


----------------------------------------

第1222章 自信是个好事啊！

审讯室中，赵光耀看着这一幕，伸了伸手，最终还是轻轻放了下来。待听到三蠕消散之前的最后一句话后，他长长的叹息了一声。“赵主任，现在该怎么办？！”身旁，保密处的士兵挠了挠脑袋，不知道怎么办了。“检查这间审讯室，确保三蠕没有留下后手，能量化的玩意儿，怎么小心都不为过。”“另外，告知其他投降的印和文明人，他们的统帅三蠕，自我消解殉职了。”赵光耀抬手指了指监控，补充道：“将前因后果说清楚。”嘱咐完，他缓步走到了门口，推门而出的最后时刻，回首看了看那关押三蠕的玻璃罐，面色复杂，他低声道：“这是个狠人。”他以为能够撬开三蠕的嘴，结果没想到，知道这些后，他居然直接自尽了。“算了，千信交代的也够多了，不差他这么一个。”“告诉其他审讯组的，动作快，看看还能不能问出些什么有用的信息！”推门而出，赵光耀向守在门口的警卫员嘱咐了两句，快步离开了。朱老传来讯息，本宇宙决定向印和文明驻地展开行动！目标，是取得对方可能遗留在驻地的东西！特别是，那些碎片！他现在要去忙活这些事儿去了！……从千信那里得到情报后，朱老撤离了守在全频段阻塞干扰宇宙外的舰队，只保留了方景打开的那扇空间门。这么做的目的很明显，就是为了防止和鸿巡文明撞车了！到时候，两方在宇宙边界外相遇，大眼瞪小眼，对方顺便就对他们出手了怎么办？所以啊，清空空域，等待对方出手！他们啊，只是负责在对方动手的时候，悄悄摸摸的记录过程就行了！“话说，鸿巡文明要对印和文明出手，我们偷偷的在旁边记录，不会被发现吗？”看着在忙碌的众人，方景心底有些担忧。“放心吧，你想的我们也考虑到了，所以啊，这次留在边界、驻地的探测器都是被动式的。”“就像是大虾文明第十六代母虫一样。”“只接受数据，不主动释放探测波！”荷洛斯抬头，给方景一个解释，同时开玩笑道：“他们总不可能疯到，对一块漂浮在宇宙的“石头”出手吧！只要冗余足够多，除非对方把整个宇宙都干掉，要不然，我们总能得到些情报！”本宇宙这次可是下了血本了，他们准备围绕印和文明的驻地，布置由远及近的探测群！这个探测器，纵横可是有几十万光年的！除非鸿巡文明丧心病狂到，上来就直接要灭世，要不然，总能留下些信息！“原来是这样，那我就放心了！”方景听了他的解释，心里的担忧也终于是平复了下来。原本啊，他准备好好向千信问一问那碎片的问题，不过再得知了印和文明可能抛弃这玩意儿跑路后，他就看开了，他在地球上遇到的那金属块，到底是不是碎片，等本宇宙把东西拿回来后，一切都会真相大白！……全频段阻塞干扰宇宙的边界，本宇宙撤离了不久，一道裂缝凭空出现在了原地，随后从其中钻出了几艘棱锥形的飞船，静静的漂浮在边界上，锥尖对准茫茫灰色，似乎是在观察什么。特别是那艘首舰，锥尖更是轻轻的贴在了边界上，一道道涟漪，以贴合的部分为核心，荡漾扩散开来。“鸿巡说的没错，印和文明那些老鼠，对宇宙边界的掌控突然失效了……这感觉，像是内部有人暴力解析了他们的控制权？”“哪个文明，竟然有如此能力吗，竟然撬开了这龟壳！”俗话说，瘦死的骆驼比马大，虽然印和文明被追杀，而且由于疆域缩小，衰落了，但是他们的技术也不是盖的！就这一手，边界识别膜，龟壳一样的玩意儿，让他们纠结了不知道多少时间！“这龟壳居然被撬开了，那我们原本的计划还要执行吗？”问话的人惊了，什么情况，他们为了搞死藏在这宇宙中的印和文明，谋划了不知道多少年，结果就在这临门一脚的时候，你告诉我，这龟壳被暴力拆开了？那他们搞了这么久的其他计划，不是白费工夫了？“鸿巡意思是是继续执行，龟壳破了，印和文明那群老鼠估计早就跑了。”“我们布置了这么久的东西也不能白费了，就当是……做些实验吧！”“毕竟，我们还从来没有完整的做过这种实验！”后方的舰船，回应了首舰的疑问。“实验吗？也是，既然如此那我们就静等这宇宙走向寂灭吧！”“我很期待，是否会和鸿巡所说的那样……”首舰中传来嘀咕声，他的话，却是透露出了，鸿巡以及他们，所说的实验到底是什么。宇宙，寂灭一个宇宙！这实验的内容传出去，恐怕会引起轩然大波。“希望吧！”“待宇宙寂灭，奇点坍缩，结果自然会摆在我们面前。”“如果鸿巡骗我们，他会死的很惨的！！！”后方舰船传来了有些咬牙切齿的声音，似乎，为了这个结果，他们在鸿巡文明身上吃了很大的亏似的。“既然如此，那就离开吧，等鸿巡亲自出手启动我们的布置。”“不要做多余的事情！”这不知道从哪儿来的舰队，在边界识别膜最薄弱的地方检测了几遍后，悄悄的来，也悄悄的离开了。原地，重新陷入了一片诡异的沉默，过了好一会儿，边界上传来了轻微的荡漾，原来，在远处的灰色边界内，有类似飞船碎片的玩意儿，突然主动的调整了高度，将闪着点点微光的脑袋，从灰色边界中探出，静静的盯着那些飞船离开的方向。这是本宇宙留下的被动探测器！而整个边界，识别膜最薄弱的地方，你猜猜是哪儿？没错，就是本宇宙撕裂裂缝的地方！而刚才，那些飞船，在边界的对话，极为嚣张，没有经过任何的加密和保护处理，就这样任由信息波在边界外不断的传播、传播！似乎，他们笃定，这个地方，不会存在除了他们之外的其他人。对此，本宇宙只能说，自信，是个好事儿！


----------------------------------------

第1223章 一群混蛋

本宇宙，数据监听室里，卡卡拿着耳麦，毛茸茸的耳朵动了动，有些无聊的监听这探测器动静。本来，被动监听这玩意儿，靠着人工智能助手负责就行了。但是，最终的处理和分析，还是要靠智慧生物来辅助的，没错，卡卡就是那个来打辅助的！简单来说，监听器有很多，干扰杂音也有很多，助手筛掉大部分后，剩下的部分要由卡卡来确认。确认被筛掉的杂音里，事否有有用的玩意儿！捡人工智能的漏，卡卡一脸呵呵的坐在椅子上，满脑子的槽点不知道从哪儿吐起！他有这本事，自己就当人工智能了！“能有什么信息，这群家伙还能开公麦，大声密谋不成？”卡卡无聊的拨动了一下自己手掌上的毛发，翻了个白眼。大声密谋，那得自负成什么样子才会这样啊！向他们米亚文明，除非是普通人之间吹牛，事关文明计划的信息那都是要加密通讯，一个都不能放过……“滴滴滴！”“执行员卡卡，现在通报异常信息，信息收发地：全频段阻塞世界边界，第238512号探测器，被动收集数据如下……”“什么，真特么的开公麦密谋！”正无聊的卡卡，听到助手汇报，猛地坐直了身体，瞪大了眼睛。频率是公共频道的，信号是没有加密的，信道是没有隐藏的，真，大声密谋，而且是公屏播放！“解析信号内容，马上同步给我！”卡卡熊掌一挥，打开了全息投影，双目死死的盯着影像，开始着急的等待。于是，断断续续的信息开始在他的面前呈现，看到上面的内容，紧盯着的他，更是瞳孔猛地一缩，呆立在了原地！“快，立即将整理的信息发送给专家组！”惊地反应过来，卡卡“哐当”一声爬起，扭头快步朝着朱老所在的指挥厅跑去，心中充满震撼。寂灭宇宙！他到底听到了什么，这些混蛋到底在说些什么！此刻，卡卡突然意识到，他们米亚文明一直走的路，通过不断扩大的掩体宇宙反向影响显体宇宙的路，是完全错误的，敌人，敌人已经走到了宇宙之上，甚至打从一开始，带给诸多宇宙的，就是毁灭！他们要寂灭宇宙，并从其中得到自己……想要的东西！这群混蛋！内心感到惊动的卡卡，此刻也同样松了口气，万幸的是，他们选择了和本宇宙合作，要不然，米亚文明，真的要的……太惨了！他都已经想象到那时候的场面了！假设他们米亚文明的计划成功了，在沉眠了不知道多少亿年后，他们掌握的掩体宇宙已经扩大到和显体宇宙相差无几的地步，然后，他们开始自己的计划，利用“连同器”，通过掩体宇宙去改造显体宇宙，消灭了清理者、核心和监视者，荡除了沉睡在反物质宇宙的那些老不死的，扫清寰宇，正准备开开心心追逐文明的升华，结果……那些背后的敌人，反手就把米亚文明连同那整个宇宙给毁灭了！！！沉睡了亿万斯年的时间，结果就只能换来这个结局，睡醒了……迎接死亡？！卡卡不能接受这样的结局，也不愿意接受这样的结局，这本是米亚文明的命运，但是，因为本宇宙的存在，这一切都改变了！“这群该死的混蛋……一定会付出代价的！”卡卡咬牙切齿，虽然米亚文明经历沧海桑田，见证了人间冷暖，但是，像是这样寂灭宇宙，无差别的覆灭其中所有的文明……说他们是混蛋，这都是在侮辱混蛋！……“寂灭整个宇宙！”专家组的会议室中，众人接收到信息，看着上面偷听到的内容，惊的说不出话来。“……他们，原来给我们准备了这样一份大礼……”千信也是震惊，鸿巡文明在暗中居然准备了如此手段！想到了什么，他侧头看了看本宇宙的众人，不免觉得命运真是无常，充满了矛盾和荒谬。本宇宙一番动作吓走了印和文明，此刻再回头来看，居然是阴差阳错的反而拯救了印和文明！这真是无巧不成书啊！“现在我们该怎么办？”方景也只觉得惊悚，他们还想观测鸿巡文明的打击手段呢！这下好了，观测？这还观测个毛！对方根本就不准备冲击印和文明的驻地，而是要直接对整个宇宙下手！“快，让探索印和文明的舰队速度加快！”“方景，你这边立即去通知许罗山他们，组织他们准备撤离！”朱老脸色猛变，不管这偷听到的是真的，还是对方在吹牛，他们都不敢赌！所以，最好就以最坏的情况来判定，就当他是真的！“明白了！”赵光耀和方景立即回应，既然偷听到了这信息，那他们的动作就要更快了！没时间去考虑别的了，这方宇宙随时都有可能要寂灭，他们之前确定的方案全部都要推翻重来！快，一切以更快完成，更快离开为准！“另外，安排足够的探测器，给我从不同的方向锁定全频段阻塞干扰宇宙！”朱老看着两人离开，吐了口气，向荷洛斯下令道：“寂灭宇宙，希望我们能看出些什么……”朱老想到了星际穿越宇宙，想到了黑洞中，方景看到的“未来景象”，一个个宇宙爆炸，一个个宇宙寂灭，那些人说“就当是提前实验”，就是这场大灾难的前奏曲！所以，他希望能从这次对方的实验中，发现一些什么，哪怕是一点点也行！“是！”荷洛斯也知道事情的严重性，此事，已经不仅仅关系到本宇宙，事关一个宇宙，甚至很多很多宇宙！哪怕是看出对方摧毁宇宙部分手段，一线部分，那也很好了！“事态紧急，大家快做好自己的事儿。”“另外，不用另找星球了，就在掩体宇宙中再造一颗宜居星球吧！”“我们，反正很快也要搬进去了！”朱老安排好主要的事情，重新坐回了自己的位置，事情变化太快，能不能在其中抓住机遇，就看他们自己了！


----------------------------------------

第1224章 奇怪的“蛛网”

宇宙深处，寂静无声的宇宙中，从极远处透射而来的炫光，在穿过某处时突然发生了折射，隐隐可以看出，和炫光垂直的方向，空间似乎在呈弧线伸长，这圆弧伸长的同时，也在宇宙中极速流转，只是瞬间，就跨越了不知多少万光年，直奔宇宙更深处那无垠的黑暗中。“我们已经抵达印和文明驻地外围，他们的小宇宙就藏在这里！”旗舰舰长老彭，目光尖锐，扫过面前的影像神情肃穆。说是小宇宙，其实从显体宇宙中切割开来的一大块空间，利用空间蜷曲，闭合成了一片完全封闭的领域。这玩意儿到底是和显体宇宙相联系的，本宇宙探测器扫过，很快就确定了入口所在！“入口通道似乎有识别，舰长，我们该怎么办？”副手目光一凝，探测器汇报，他们在小宇宙的入口处检测到强烈的能量波动，这股能量……如果他们穿梭入口的瞬间爆发的话，会直接毫无疑问的摧毁他们的舰船！“……我们一路疾驰到了这里，印和文明也没有任何反应，既然这通道无法穿过，那就直接打进去！”“前列听令，主炮瞄准入口，准备轰击！”老彭仔细想了想，时间紧，任务重，这儿原本的主人又跑路了，如此，他们也不用客气了！什么，通过很危险的入口？为什么要通过？没有路，直接轰开一条路不就行了！“前列六十艘战舰主炮准备完毕！”军火副官声音高昂，目光凌冽，指挥着前列战舰已经瞄准了小宇宙入口！“指令，开火！”没有任何犹豫，老彭确定无误后，直接下令。随着这一声令下，只见这漆黑的宇宙，猛然爆发出璀璨的光芒，不，光柱！前列舰船主炮打出的攻击，从不同的位置，汇聚到了一点，就是这一点，能量汇聚之下，瞬间，小宇宙那朦胧的入口，直接猛地炸出空间裂缝来！就像是，一发155炮打在了你家防盗门上，不仅仅门被打成了碎屑，就连门旁边的墙都被冲击波和碎屑给震的粉碎！小宇宙的入口，不仅被这一击给轰爆了，而且入口附近的空间，也跟着撕裂破碎！一个漆黑无比的球形螺旋体，像是盘旋的虫洞，出现在了原地！“入口开了，冲进去搜索！”“但凡是疑似有价值的东西，都给我带走！”看到被轰开的黑黝黝的洞口，老彭高声下令，大门已开，还等什么，冲进去，给我搜！能带走的都给我带走，不能带走的想方设法也要带走！……印和文明产藏身的小宇宙很大，本宇宙舰队冲进去的瞬间，情报副官就通过测量船，知道了大概的大小。“能够容纳至少一千个银河系。”“这地方真大！”众所周知，小宇宙内部的空间越大，制造它时使用的能量消耗也就越恐怖，由此可知，印和文明的总体实力，究竟有多恐怖！“这是很古老的文明，据千信所说，在他们完成大逃亡控制这方宇宙的时候，诸天万界还没有所谓的清理者和反物质宇宙。”老彭感慨了一句，只觉得岁月真是把杀猪刀啊！如此古老的文明，如今只是累累丧家之犬，令人唏嘘。“他们只是古老和强大，却没有更强大！”旁边，情报副官摇了摇头，印和文明是古老和强大，但是很可惜，强大只是在这个宇宙生存的基础，只有更强大，一直不停的变强，才能保住自己的文明，让自己文明成员无忧无虑！这个结论，从联盟被摧毁的那一刻开始，他就已经得出！“你说的没错，那儿有此间唯一的星系，那肯定就是印和文明的驻地……”舰长老彭赞同的点头，随即将目光看向小宇宙中唯一的星系，目光微凝。但是，那星系也只是吸引了他目光一瞬间，下一刻，他目光流转，很快就被另外一个东西给吸引住了。“那是什么东西！”惊叹一声，老彭看着那星系的上方，似乎是在这小宇宙穹顶的位置，一幅震撼的景象，呈现在他们的面前。只见，一条条绚烂的光弦，从四面八方涌来，它们交织在一起，相互缠绕，融合，铺在小宇宙的穹顶上，好似由光弦组成的蜘蛛网，繁杂而神秘，“蛛网”蔓延上万光年，不知从什么地方汇聚而来，最终汇聚成一个点！而那个点上，灿烂的白色光芒迸发，光芒很剧烈，好似一亿颗超新星爆炸一样，但是奇怪的是，这光芒剧烈但是并不刺眼，反而很柔和……“那光弦汇聚的点内，好像有东西？”情报副官看着探测器拍摄的画面，目光瞪大。“那玩意儿太小了，探测器功率开到了最大，正在进行智能还原……出来了，是一块不规则的奇怪碎片！”探测员调整了好几次，终于是搞到了清晰的图像！只见，那散发着柔和光芒的交汇点上，一个不规则，暂时不清楚质地，疑似是一块不明物体碎片的玩意儿静静的悬浮在那里。它就静静的悬浮在那里，四周的光弦颤动，明明什么都没做，但是，本宇宙的众人心中就是有一股莫名的悸动。“这应该就是我们要找的东西，印和文明用来控制宇宙边界的碎片！”老彭眼睛瞪大，他原本以为，这玩意儿怎么说也也应该存在文明最深处，好好保密来着，结果，万万没想到，你么的，直接就大摇大摆的挂在了小宇宙的穹顶上！简直不要太显眼了！现在，他，彭舰长，严重怀疑，千信这家伙说的情报有很多都是错的！不是说这玩意儿印和文明藏的很隐秘，除了一些中枢的核心，其余印和人，没有一个见过吗？这都快怼在你脸上了！千信，你还说你不知道，没见多过？？？“回去以后，得好好的再审问审问千信，这小子有些不老实了！”老彭嘴角抽了抽，侧头看着那穹顶上的诡异构造，下令：“舰队起航，让无人舰靠近，尝试接近那碎片！”“其他舰船，呈班组队列进入印和文明星系搜寻，记住，别给我落单！”“开始行动！”


----------------------------------------

第1225章 说实话怎么没人信呢！

彭舰长那边已经开始搜寻了，方景这边也没闲着，穿过空间门，他已经找到了已经忙活完一阶段许罗山。此刻的许罗山，正对着世界地图玩“命令与征服”呢。“呵呵，此计真是一举两得啊！”许罗山坐在会议室中，拿着激光笔，指着世界地图中亚洲北方的位置，看着面前的腾大员、赵世海等人笑的不亦乐乎。他激动道：“给欧联盟和大毛来了个持续性停电，间歇性科技回归封建时代后，我又想到了一条绝杀计谋！”“方景给我们留了些带护盾的战争机器。”“我们将他们放出来，把大毛直接驱赶出亚洲！”“到时候，战略空间被挤压的大毛直接和欧联盟对上，让他们自己去狗咬狗！”许罗山越说越兴奋，关键是，怎么搞他们还不用付出任何代价！有本宇宙支援的设备，就算对方恼怒到要丢洲际导弹，还没起飞，只是冒个头儿，就会直接被干掉！别问许罗山怎么知道的，大洋彼岸某个阿美莉卡就准备这样干，然后被太空的射线闷着直接把导弹给炸在了发射井里，然后，然后就没有然后了。对方被吓的缩头再也不敢造次了！因此，有恃无恐的许罗山，对着世界地图，这是在开无双！从来没打过这么富裕的仗！那种感觉，简直前所未有！这群混蛋，还准备对东大动手，现在偷鸡不成蚀把米，那我不得好好报复报复？“砰！”不过，这种兴奋没有持续多久，就在这时候，办公室的门被直接推开，方景疾步走了进来。“嗯？”“方景，你们那边的事儿结束了？”许罗山扭头，看着方景的目光有些惊喜，只是，待看清楚他脸上的严肃后，他表情一顿，紧张问道：“发生了什么事吗？”“有大事儿发生了！”方景吐了口气，瞥了眼办公室正中的地图，低声道：“现在别想着怎么继续报复了。”“我们接到消息，你们这个宇宙马上就要被摧毁，我是来通知你们的，准备好，整个地球上所有人准备转移！”话只有两句，但是从方景嘴里说出来，却是让在场的人都自觉地心中惊恐。“什么！”许罗山听完，手中的激光笔“啪叽”一声掉在了地上，整个人都瞪大了眼睛！你这样突然冲过来跟我们说，这个宇宙马上就要被毁了，这，这也太吓人了吧！“没时间解释了，马上照做！”看着许罗山惊愕的脸，方景声音抬高。这可不是演习！……欧联体某国内，弗洛伦看着大批大批往西欧运送的大毛物资情报，感觉颇为头痛。东大那些混蛋，在有意识的将大毛人去驱赶回欧洲，大毛那是什么民族？一直被欧洲主流宣传为敌人，融入不进来，且安全感很缺失的民族！失去了广大的远东腹地，战略空间被挤在了欧洲来，都不用预料了，几乎是可以肯定的事，为了大毛的战略安全，他们绝对要西扩！而西扩，怎么个西扩，大毛西边就是他们！！！东大这不是让我们狗咬狗……呸，谁特么的是狗！“没办法了，暂且找他们谈谈吧，我们在打生打死，反而便宜了那些东方人！”弗洛伦左思右想，绞尽脑汁，也只想到了这个办法。谈，都可以谈！这边还在一二三停电，四五六回归原始时代呢！什么，你说星期天？你以为星期天会休息？不，星期天是全都来一遍！这群可恶的、恶魔一样的、该死的东方人！“总统阁下，通讯恢复了，东大的使馆来信！”就在这时候，秘书拿着一份文件，急匆匆的冲了进来。“东大？”听到这个名字，弗洛伦嘴角抽了抽，微微坐正，急忙道：“快给我看看！”快速的从秘书手里接过文件，扫了一眼上面的内容，不过是瞬间，他猛地从座位上站了起来，“啪叽”将手上的文件丢猛地丢进了垃圾桶！“原本以为是想和我们谈谈！”“不管付出什么代价，我现在都能接受。”“结果你们特么的糊弄鬼呢！”“宇宙毁灭，离开地球，平行宇宙的人给我们安置土地？”“这些鬼话，糊弄鬼都不带这么糊弄的！”弗洛伦怒喝一声，发狂似的不断的肘击自己的桌子，很是气急败坏。东大……这是拿它当傻子！“所以阁下，您的意思是？”秘书被吓呆了，有些害怕的询问。“让他们滚蛋！”弗洛伦怒吼一声，让他相信这些鬼话，还不如说你们马上准备发射核弹，让我们滚蛋来的更让人信服一些！这实在是太欺负人了！……办公室，按照方景的建议，向各国发送了劝解书的许罗山，收到各国的回信后，背对着方景的脸上，露出了一瞬间的绷不住的笑容。然后，随着他回头的瞬间，笑容消失取而代之的是一脸的遗憾：“大部分国家都回信了……只是基本没人相信！”许罗山对天发誓，他绝对没在其中作妖！他只是老老实实的把事情的前因后果，写成文件发送给了各国，但是，奈何这年头，说实话没人相信啊！他实话实说，是别人自己不信的，绷不住也理所应当！“……算了，这是他们自己的选择！”方景摇摇头，作为人类，询问他们的意见是情分，方景可不想变成冷冰冰，对同类没有丝毫同情心的“真天龙人”，所以，即使是在全频段阻塞世界，他也询问了一下各国的意见。好歹都是人类，都是同一个物种。不过，他尽到了自己的身为人类的情分，可耐不住有些人根本不信他啊！对此，方景只能说，都是成年人了，都是体系完备的国家，自己要对自己的选择负责！“不用管他们了，你们这边开始组织吧！”吐了口气，方景向着许罗山颔首。只是希望，这些人不要后悔才对，时间，已经不多咯！


----------------------------------------

第1226章 这玩意儿自毁了？

印和文明所在的小宇宙，本宇宙的舰船小心翼翼的靠近穹顶，接触到了那好似蜘蛛网的光弦，在这接触的瞬间，旗舰上的情报副官脸上立即露出了惊讶的表情。“舰长，这些光弦……有些不对劲！”“飞船接触到光弦后，小宇宙中存在的空间狭管，发生了相应的变化！”“这点，本宇宙其实有些记载。”彭舰长摸了摸下巴，若有所思道：“还记得倒霉的赛缇丝吗？”“那个信息体生物，现在不是加入了我们吗，我当然记得！”情报副官微微挑眉，这家伙，他当然记得。为什么说他是“倒霉的赛缇丝”呢？因为这个家伙，本来在宇宙航行的好好的，结果意外闯进了本宇宙和米亚文明晦星相互勾连的隧洞中，直接穿越了宇宙！在本宇宙眼皮子地下穿越过来，本宇宙能让他跑咯？回想起那个意外事件的过程，情报副官突然恍然，惊讶道：“我明白了！”“赛缇丝那时候就是在利用空间狭管超光速航行！”“结果空间狭管直接和隧洞连通了！”“没错，看来，空间狭管和宇宙的联系，比我们想象的要更深。”彭舰长眼睛发光，这样的例子，其实还有很多，至少眼前不就是有一例吗？两人正交谈着，试探的无人船，已经穿过重重光弦，接近了这“蛛网”的核心，触碰到了漂浮在白色光芒中的那块碎片。过程很顺利，没有什么阻碍，在触碰到碎片后，无人飞船打开了后舱门，小心翼翼伸出机械臂，将那玩意儿给抓住拖拽进入货舱。“目标已经收集，我们成功了！”情报副官这时候也是惊呼一声，脸上充满了喜悦。事情，比想象中的要轻松多了呢！原本以为搞出这么大动静的玩意儿，肯定很难扒拉下来，结果就这么轻轻的一捧，就轻松给搞下来了！“是啊，我们这边很顺利，让无人舰船返回，准备离开了！”彭舰长也是一脸的高兴，对于他们来说，事情当然是越轻松越好咯！小宇宙的穹顶上，无人飞船带着被捕获的碎片，缓缓的退出光弦组成的蛛网，就在他脱离了和光弦接触的瞬间，只见，那原本秩序尽然，排布清楚明了的蛛网，光弦居然开始疯狂的颤动，然后……光弦崩断，蛛网崩溃，那诡异让人震撼的布置，就这样开始瓦解！如果单纯只是瓦解的话，还不至于如此！真正让彭舰长和其他人感到惊悚的是，随着光弦断裂，蛛网崩溃，整个小宇宙，居然开始了，颤抖！“不好，小宇宙空间突然开始剧烈收缩！”“检测到剧烈的空间震荡，小宇宙内部的空间狭管开始破裂！”“根据助手估计，等到这些破碎的空间狭管和宇宙收缩的幅度对上之后，整个小宇宙就会……”“就会像是气球一样爆炸！！！”情报副官惊呼出声，满脸的惊骇。这是发生了什么，怎么情况突然就变得如此恶劣了！“不管发生了什么，这小宇宙就要爆炸了，快，通知所有舰船，立即离开这里！”彭舰长也是被这突然发生的事，给惊的心咯噔一跳，来不及多想，赶紧跑！就是这瞬间，小宇宙内部，空间狭管在撕裂，破碎，整个空间在收缩向内挤压，原本平静的内部，此刻确实如同充满了可燃气体的气球，压力骤然飙升！空间在压缩，压力在增大，本宇宙的舰队飞船，在疯狂的逃跑！此时此刻，彭舰长下了死命令，所有人放弃原本的任务，跑！拼尽一切手段，跑！终于，这小宇宙似乎是达到了某种阈值，压缩的空间和崩溃的狭管碰撞在一起，发生了剧烈的反应，就看见那小宇宙的核心点，迸发出了剧烈的炫光！光耀四方！所有被照耀的方向，空间在坍缩，原本被拉开的空间弦，在这一刻断裂，冲击过来，一刻庞大的超新星挡在了它的路上，只见这空间弦，像是鞭子一样狠狠的抽击而过，就这么瞬间，直接将这颗超新星给抽裂开！那颗超新星甚至都来不及爆炸，裂开的星体，抛射而出的碎屑，和失衡爆炸的内压，都随着突然撕裂的恐怖空间裂缝，而被搅的粉碎！这一刻，小宇宙，好像裂开了！一个被弯曲，内陷的空间，突然，以超过弯曲力度几万倍的反向力爆发开来，不只是小宇宙内部，外界，这小宇宙藏匿的地方，也发生了前所未有的灾难！光、粒子、抛飞的物质作陪，纵横上万光年甚至上十万光年的空间裂缝骇然被撕开，附近的星系，一个接着一个被吞没，被搅碎，被碾成齑粉！宇宙中最恐怖的天体，黑洞，此刻，在这玩意儿面前，都显得如此小巧可爱！爆炸还在继续，波及到了很远很远，似乎永远也不会停止一样！“该死，这特么的到底是发生了什么！”彭舰长怒骂一声，指挥着舰队，疯狂的在逃窜！此刻，对于他们来说，简直就是世界末日！船在前面跑，魂在后面追，死亡在身边陪伴！就在刚刚，彭舰长亲眼看到，一道裂缝，像是闪电一样，直接从旗舰的侧边劈裂而过，如果不是舰船的护盾空间壁阻挡，就那么一下，他们就可以去死了！“跳跃，跳跃，极速跳跃！”“裂缝已经追击到右舷了，该死，空间壁有些扛不住了！”彭舰长眼神中带着慌乱，眼前的情况完全出乎了他的预料，刚才还好好的，怎么这小宇宙突然就自爆了？“肯定是印和文明留下的后手！”副手声音很是笃定，他猜测，估计是印和文明知道鸿巡要来追杀，所以留下了“自毁装置”，而很显然，那块碎片，就是装置的启动条件！空间中，本宇宙的舰队还在疾驰，不断的腾转闪躲，堪堪躲过了不断蔓延的恐怖空间裂缝，好不容易，他们逃离了最危险的区域，再回头，身后，已经成了一片绝地！


----------------------------------------

第1227章 情分尽到了就行了

真是生死一线！纵横不知道多少万光年的巨大空间裂缝，内部还在因为爆炸不断的扭曲，破碎、混乱、扭曲、重叠，种种空间异象堆叠在一起，制造出了一片生命的绝地！那小宇宙不远处，好几个在那里存在了无数年的星系，就这样被无情的波及。其中可能的无数文明，被混沌的空间乱流，直接连带着各种天体、宇宙奇观，一起碾碎成齑粉，破碎不堪，“好险，要是再晚一步，我们就被那乱流给正面击中了！”飞船驾驶室中，彭舰长深吐了口气。此刻，他们已经来到了小宇宙爆炸形成绝地的边缘，空间已经趋于平稳，简单来说，他们已经安全了！“我们想过印和文明会布置一些后手，只是没想到他们居然这么疯狂！”副手也是心有余悸。“这里的情况和千信说的不一样，回去一定要找他算账！”彭舰长怒骂了一声，回过神来，急忙问道：“无人飞船逃离成功了吗，那块碎片？”“逃离成功了，不过23、46号舰侧舷被空间裂缝击中，防护层全都破损了，幸运的是无人员伤亡！”想起这件事，副手激动的点头，内心有些暗喜。什么？你印和文明就算搞小动作又如何？东西到底还不是被我们给拿到了！“那就好，整顿舰队，立即准备返回！”“另外，通知基地，东西我们已经拿到手了！”彭舰长这时候，脸上才露出真切的笑容，虽然刚刚情况危急，但是，他们完美的完成了任务！只是可惜印和文明的驻地，他们还没有详细的搜索，整个小宇宙都被摧毁了！“明白！”副手尊令，立即开始了核对工作。本宇宙舰队，检查无误后，直直的朝着空间门所在的方向离开。关于这么大的舰队，为什么不直接从宇宙边界撕开裂缝离开这一点，彭舰长有话要说，明知道鸿巡文明马上要对这方宇宙动手了，你还去宇宙边界，要是双方面对面了……那不是贴脸送死吗！如果是之前，彭舰长还敢和鸿巡文明斗一斗，都是文明谁特么的怕谁啊，但是现在，他们的布置都能毁灭宇宙了！呃……惹不起，惹不起！在搞清楚对方的实力前，还是先怂一怂吧！大丈夫能屈能伸，不丢人！……就在彭舰长在小宇宙搞出大动静的时候，地球上，正在组织船舶撤离的方景，将目光看向了人群中。在茫茫多的东方人面孔中，海勒这个白人面孔很是显眼，有些鹤立鸡群。众人正在乘坐飞船，由于空间门只有一个，要疏散人群，同时也要等待探索的舰队，所以这次撤离，需要一批一批的将人传送进立在太空中的空间门。眼前，就是一批即将进行传送的人员。“方景先生！”海勒看到了方景，眼神一亮，缓步走过来，友好的打了个招呼。“海勒先生，我正想问你，你……选择跟我们走了？”方景微笑着回复了一句，对海勒，他有印象。就是这位真正的国际主义者，发现了藏在海底的那块金属块！“没错，因为那件事……我回到自己的国家大概会面临监禁。”海勒苦笑一声，看着周围的人，轻声道：“或许换个地方也不错，我应聘了你们世界的动物园养护职位，这肯定是个不错的工作！”“哈哈哈，那当然！”方景拍了拍他的肩膀，两人聊了几句，时间差不多到了，只见，一道空间泡笼罩了附近的所有人，然后，流光一闪，光影中的人影逐渐虚化，再下一刻，这些人全部消失在了原地！海勒眼前一阵扭曲，等再次看清楚周围的景象时，他们已经来到了空间门外的廊道上！站在这里，只要略微扭头，就能看到背后无垠的太空，还有那颗蔚蓝色的人类家园——地球！但是这还不是全部，就在海勒扭头的瞬间，远处的宇宙深处，似乎有一些异动！他看不见发生了什么，只是突然感觉，脚下的空间门基地廊道突然一阵晃荡，像是下坡的过山车因为轨道老化，左右颤抖个不停，这一瞬间，他突然感觉一阵心慌！“发生了什么！”“好像这建筑在晃？”“不会是出事了吧！”“不知道啊，喂喂喂！”周围的人也感受到了这诡异的一幕，纷纷有些慌张，这就跟坐飞机，结果飞机突然不断的晃荡一样，多多少少让人有些害怕。方景也有些意外，不对啊，这特么的是异空间门基地，稳固在轨道上，晃荡？就算是地球有人往这丢核弹，这空间门基地也不见得会动弹一下，这怎么莫名其妙的就开始震动了呢！不会是……鸿巡文明开始行动了吧！！！想到这儿，方景顿时汗毛直立，吓得瞳孔猛的一缩！“不对不对，方景，彭舰长传来讯息，刚刚那晃动是印和文明的小宇宙自毁了，事件还没开始呢，总部让我们安抚民众，加快迁徙！”远处，送完上一批的周元猛地跑过来，解释了几句。“原来是这样，吓死我了！”方景听完，连忙松了口气。不过，他接着似乎是想到了什么。“话说，刚刚那震动动静属实有点儿大了吧？”“空间门基地都收到影响了，那……”说着，他连忙回头，将目光看向了廊道外的那颗蔚蓝色的地球上，眉头微微高挑。就像他说的，空间门基地这么屁大点儿的地方都收到影响了，晃的这么剧烈，地球这么颗行星，你能没点动作？其他天体，多多少少也有些异常吧？这算是宇宙末日前的预告吧？不知道看到这些现象，那些把他好心提醒文件丢进垃圾桶的人，会不会后悔！“算了，既然都拒绝了，我还担心个什么劲？”“赶紧把我们的人迁走！”脑中思绪闪动，仅仅是瞬间，方景他就不想了。好心他尽到了，剩下的，管他们死活呢！


----------------------------------------

第1228章 你不能只在灾难发生的时候，才想起我们

方景的想法其实没错，刚刚那印和文明小宇宙爆炸的动静，地球这边不仅感应到了，而且很强烈！不仅是地球，几乎整个银河系，或者说在波及范围内的天体，都有巨大的反应！“凯尔博士，你的意思是，就在刚刚，就在那一秒，地球的南北磁极移动了至少上百公里？！”“而且，太阳系八大行星的相对位置也有大范围的移动！”在疑似地震的摇晃中，天文观测台内，几个研究员看着面前的凯尔博士，只觉得脑袋像是要炸了！刚刚，不是只发生了个不大不小的地震吗？“不，这可不是个小地震！”“我在大毛、在南米、在欧联盟的联合实验室都出现了这种震动！”“这是整个地球在偏移！”凯尔瞪大眼睛，咽了口唾沫，他嘴唇干涩，只觉得天都要快塌了！根据他的观察，不只是地球，整个太阳系，所有的天体都发生了剧烈的位移！“根据测算，月球和地球的位置也发生了改变，如果我没算错的话，受潮汐锁定转移的影响一场超级大海啸将在大西洋上出现！”“这场海啸席卷而来，预估的浪高能达到几十公里！”算到这里，凯尔手上的计算机“啪叽”一下掉在了地上，这一摔，直接连里面的电池都给摔了出来！他直接呆在了原地！“不！”“快，我要去警告灾害局，警告所有民众！”“有大灾难要发生了！”凯尔是个尽职的学者，发现了如此危险，他没有任何犹豫，冲到办公室拿起电话就将自己的推测告诉了灾害局。“等等，等等，凯尔博士，你知道吗？招摇可是要被逮捕的！”灾害管理局接听电话的巴罗萨，抠了抠鼻子，一脸的不相信。“刚才的震动也不大，你肯定是算错了。”“而且，海岸检测那边也没发现什么异常！”“好了，不要打扰我们的救灾工作了！”巴罗萨说完，直接挂断了电话，只是，挂断电话后，他也没有像自己说的安排人员对刚才的震动进行救灾，他只是给自己冲了杯咖啡，静静的看着面前播放的电视节目。救灾？每年山火就这样烧着都没人去管，给那些受灾的人发送点救灾贷款不就行了？救灾贷款？那当然是要还的咯！“嘟嘟嘟！”而电话另一头，凯尔懵逼的低头看着自己手上的固定电话，什么情况，对方直接给挂了？挂了！……当然，一个波及全球的大事件，不会因为这一通电话而被忽视，世界各国，被修复的各种探测器，这些数据汇聚在一起，摆在联合国各国政府的面前的时候，众人不得不意识到一个现实。那就是，真的末日好像要来了！联合国，紧急会议召开了，全球各国的代表都匆匆走了进来，但是，当人们到齐后，却是敏锐的发现位于居中位置的五个席位上，有一个人却是没有到场！“是东大的陈先生，他平时最准时了，今天怎么没到场？”“真是太奇怪了！”“我昨天好像看到他离开联合国了？”“离开了？”平日里最遵守时间的人，今天迟到了！众人你看看我，我看看你，就在气氛沉默中，有欧联盟的一个代表突然弱弱的轻声道：“你们还记得不久前……东大发送给我们的文件吗？”“你说那个！”有代表明白了他的意思，嗤笑一声，满不在乎的回应道：“但是大家不都是当那是一个笑话吗？”“我们为此还嘲笑过他们……”“等等，你的意思是！”话说到一半，想起当初那份被丢进垃圾桶文件的内容，再想想他们今天聚集在这里的原因，嗤笑和脸上的笑容消失了，这个刚刚还在嘲笑的代表，眼睛猛地一瞪，震惊的愣在原地。“那份文件说的灾难就是这个？”“应该就是，联合天文台消息，不止是地球，整个太阳系的天体的位置都发生了移位！”“能够影响所有天体的位置，这毫无疑问是超级大事件！”宇宙，渺渺星空，人类何其渺小，相对于地球来说，这个宇宙的人类，就像是蚂蚁一样，他们还只是地球摇篮里的婴儿，只要这个摇篮，稍微出一点问题，迎接他们的只有死亡和灭绝！而现在，毫无疑问，这个摇篮，好像真特么的出问题了！地球很大，大到能容纳很多很多亿人；地球很小，小到挪移了一小段距离，上面所有的生物都将迎来毁灭！这位与会代表的话，声音不大，但是却传遍了整个会议室。原本面色就十分紧张的代表们，听到这个消息，心中更是平地惊雷，不由自主的想到了那份被他们视为玩笑的文件。那上面说的，居然是真的！东大真的没有骗他们！宇宙毁不毁灭他们暂时还不太清楚，但是他们现在十分清楚，地球上的生物，要完蛋了！南北地磁转移了上百公里，月球移动，潮汐锁定变化，接下来，地球上将连续发生超级大海啸！汹涌的海水，一冲千米的怒涛，将吞噬一切！“快，立即向东大发讯，我们，我们非常赞同他们的提议！”沉默了片刻，不足一秒钟，刚刚那位嘲讽的代表，脸色突然大变，伸手急声惊呼！在不知道这件事之前，他们可以尽情嘲笑，但是末日真的临近了，现在，他怎么也笑不出来！不但笑不出来，他都快要哭了！会议现场，诸国代表也是神色各异，匆忙的想要联系国内询问此事。不过几分钟后，询问的结果出来了！东大方面，没有任何回应，甚至，对方驻扎在各国的大使馆人员，也接连撤离了。直到这时候，他们才猛地发现，对方，好像已经……离开了！！！得到这个消息，留在此地的各国代表身体猛地一摊，脸上露出了有些绝望的表情，不是，我们都当你开玩笑，你居然来真的！方景：你不能只在灾难发生的时候，才想起来我们！


----------------------------------------

第1229章 这怎么可能会影响？

太空上，看着最后一批人被送进空间门，回头瞥了眼已经变成了名副其实“水球”的地球，方景吐了口气，眼神没有丝毫变化。怎么说呢，好言难劝该死的鬼！他已经尽到了自己的情分，此刻完全问心无愧！“方景，人已经撤离完毕了，动静闹得有些大，我们该走了！”周元脸色有些紧张，他说的动静，不是地球上正在发生的事儿，而是印和文明那个宇宙爆炸的事件！随着那片空间安静下来，蜷曲的裂缝完全绷直，引发了一系列连锁反应，更恐怖的崩裂正在宇宙深处发生，整个宇宙因此震动的频率也越来越大了！“动静是有点大了，连宇宙外都有反应了！”方景颔首，就在刚刚，朱老发来情报，他们在这方宇宙之外观测到，带边这宇宙的光点，发生了一些亮度变化，好似在颤抖一样。这动静，肯定已经吸引了一直关注这里的那些混蛋的注意！“走！”“我们回基地去看好戏去！”既然如此，方景立即一挥手，带着人撤离了这里。关闭空间门后，想起了彭舰长离开时的脸色，他脸上立即露出了幸灾乐祸的神色。彭舰长这次，虽然成功带回了那个碎片，但是回来的时候可是气冲冲的。似乎对某个家伙很有怨念啊！“好戏？”“你是说千信？”周元也有所耳闻，他脸色一囧，也跟着笑了两声。这一下，两人算是想到了一起去，对视一眼，两人脚步加快，生怕赶不上趟。“咳咳，方景你要注意啊，千信是主动投降，而且交代了很多重要信息，我们不能把人给吓住了，所以我们这次去是要保护他！”“不能让人寒心啊！”路上，周元突然一顿咳嗽了两声，正了正身体，义正言辞。方景瞥了眼周元，正想说你跟我装什么大尾巴狼呢，就看见周元猛地眨了眨眼，迟疑了一会儿，方景心领神会，立即反应过来，接话道：“没错，我们是去保护他！”“彭舰长太不像话了，肯定要把人给吓到了！”说完，两人脚步加快，快速掠过了廊道的交叉路口，此刻，正好拐角出门的赵光耀，看着这动作奇怪的两人，一脸的问号。这俩人……又是要去嚯嚯谁呢？……寒心，真正的寒心不是大吵大闹，而是沉默不语！当千信突然被彭舰长，赶过来的方景和周元，合力瞪到墙角的时候，当看到他们那怀疑、“恶狠狠”的眼神的时候，千信手抖了抖，只觉得自己的脑袋上一个红色的“危”字，在闪闪发亮！“你这混蛋，是不是在情报上说谎了！”彭舰长也是不是胡搅蛮缠的人，绘声绘色的将自己在印和文明小宇宙中的经历复述了一遍，然后质问的眼神上下不断扫着千信。现在他严重怀疑，这家伙给了假情报，而且还有证据！“没错，老实交代，要不然我们对你不客气了！”方景和周元，像是左右两大护法一样，双手叉腰，跟着彭舰长连连点头，瞪着眼睛看向千信。这三堂会审，让千信懵了一小会儿，待消化完彭舰长话里的意思后，只见他却是一懵，挠头眼睛疑惑不解道：“怎么可能！”“我在那小宇宙里一共生活了几千万年，虽然大部分时间都在沉睡，但是活跃的时间也有上百万年，从来都没看到过穹顶上有什么光弦！”“更何况光弦汇聚中间的那碎片！”千信也懵了！他生活了这么久的小宇宙，难道是假的不成？那地方哪儿特么的来的这么个东西啊！“我们推测这是印和文明布置的自毁装置，你真的不知道？”彭舰长看出了他的疑惑，皱眉。“不可能，那小宇宙就算是自毁，也肯定和你说的那玩意儿没关系！”“制造着小宇宙的是中枢舰！”“就算要自毁，也和中枢舰有关系，但是中枢舰肯定离开了！”千信矢口否认，并开始解释。在他的解释下，彭舰长皱的眉头却是越来越深。按照千信的说法，印和文明确实有能力控制小宇宙爆炸，但是，现实是他们逃跑肯定要带走中枢舰，而隔着宇宙，中枢舰根本无法远程控制小宇宙自毁！按照常识，没了中枢舰支持，那小宇宙应该在漫长的时间里自我衰竭，然后重新回归显体宇宙才对，根本不可能发生爆炸！“但是，它就是炸了，而且差点把我们给埋了！”彭舰长摸着下巴，大脑不断的运转，想要找出这异常事件的原因。这情况，和千信说的怎么也对不上上啊！两人这一对情报，都陷入了沉默，这之中到底发生了什么？“总觉得我们忽略了什么！”看着千信也懵逼了，方景收敛了表情，摸了摸下巴，突然，他脑子灵光一闪，突然想到了某种可能。“等等，千信，你说小宇宙爆炸会影响到整个宇宙吗？”“什么？”“怎么可能，那小宇宙虽然不小，但是对于一整个宇宙来说简直是沧海一粟，就算三百六十度螺旋连续震爆都不会在显体宇宙内掀起一点波澜！”千信听到方景这个问题，没有任何犹豫，几乎肯定的回答。你在池塘里丢一块石头，整个池塘都会荡起涟漪；但是如果是大海呢？宇宙就是那个大海，小宇宙就是那块石头！“所以……或许，鸿巡文明的布置，说不定不知不觉中已经启动了！”有了千信的肯定，方景猛地一拍手掌，语出惊人！谁规定，刚才那爆炸一定是印和文明埋的坑呢？万一，万一那恰恰是鸿巡文明动手的象征呢？“方景说的有道理！”荷洛斯也是后知后觉，他们潜意识的相信，鸿巡文明的后手肯定是涉及毁灭宇宙级别的，启动的动静不会小到哪儿去，而且一旦开启必将是雷霆万钧，势不可当！所以下意识的忽略了印和文明的小宇宙，毕竟，和整个显体宇宙被摧毁相比，小宇宙算个什么玩意儿。但是现在，回过头来，特猛然意识到，哪儿他么的有小宇宙爆炸，能够波及到整个宇宙的？！！


----------------------------------------

第1230章 呃呃呃，又来

方景的猜测，让荷洛斯恍然大悟。毁灭宇宙要从什么地方开始？鸿巡文明后手的布置到底是什么？对于这些，其实本宇宙都不清楚，他们唯一知道的，就是要动手了！“所以，其实对方已经动手了，那个蛛网？”荷洛斯摸着下巴，瞪大眼睛，他想起了彭舰长记录中的那个由光弦组合的，悬浮在印和小宇宙穹顶上方的诡异“蛛网”，陷入了短暂的沉默。“……这或许是他们手段显现出来的一部分！”方景一脸肯定，根据彭舰长的回忆，网破则空间狭管撕裂，那么很显然，那一根根光弦，其实就代表一条条连接在一起的空间狭管，而空间狭管……“空间狭管大概就是印和文明用来控制宇宙边界的能量通路！”荷洛斯猛地一拍手！他曾经有这样的疑问，控制宇宙边界，产生识别膜。这该如何控制，要利用什么介质，什么手段？而现在，证据摆在面前，以往的种种回忆，有关这件事的记忆在脑中不断浮现，他终于明白了，印和文明，或者甚至是鸿巡文明和亚空间核心，监控、控制宇宙，都是依靠这些密密麻麻分布在宇宙中的引力狭管！他们，就像是编织工一样，在这无数的引力空间狭管中，寻找到特殊的通路，然后将他们勾连、运用，最后编织成一张密网！那穹顶上的蛛网，就是这张“网”的显现！“肯定就是这样，鸿巡利用不知名的手段，勾出了这种网，然后……”荷洛斯目光微凝，手上做出了个花苞绽放的动作，轻声道：“砰！”“轰然引爆！”“这，就是这方宇宙毁灭的宣告！”“很显然，他们的动作已经开始了！”这话说完，整个房间中的人都沉默了，就连边上很懵的千信，听到这里，也彻底明白了。于是，他脸色一白，表情苦涩无奈低声喃喃道：“原来……已经开始了吗？”他的印和文明的新生代，他出生、生长在那个宇宙，那里俨然就是他的家乡，而现在，他的家乡要被毁灭、抹除了！就算是再无情的人，回想到曾带给他快乐回忆的故乡，也会不由自主发自内心的微笑，有微笑，自然也有苦楚。就像是你在家乡的某个秘密基地，多年以后回顾，却是发现它已经被推为了平地，其中酸楚，只有自己能懂。“关于这些猜想，我已经让助手转告了朱老。”方景拍了拍千信肩膀，这种感觉他懂，毕竟现在他看本宇宙地球，有时候也有这种惆怅！不过，人，总是要向前看的！“彭舰长，我们快去看看那块收获的碎片吧！”安慰了一句，方景想起自己过来的目的之一了，彭舰长带回来的那块碎片！……封闭隔离室中，一大群研究员，正在小心翼翼的控制着机器人，尝试着分析那块碎片的成分。“隧洞显微镜只看到了一片紧密排布的粒子……”“看不出来是什么结构。”“构造方式未知，而且这玩意儿也太诡异了，给到的压力都够压缩粒子了！”此刻，他们正在分析彭舰长带回来的碎片！不过，研究来研究去，他们渐渐的发现了一个问题，那就是这玩意儿构成的成分，他们完全未知！“分析分析不出来，毁又毁不掉，硬骨头啊！”研究室中的材料学家，搞得自己脑袋都大了，正在原地转圈圈不断想办法呢！“呲呲！”“诶，有人来了？”走到门口，听到气闸室的排气声，他惊愕的抬头，满脸的疑惑。这个点儿了，谁没事儿来材料研究室啊？难道是来催进度的？可是，他们屁都没研究出来啊，这铲出去，他们不成了237计划诸多实验室的笑柄了吗？！！心中正紧张，这位负责人就欲上前迎接，就在这时，耳边却突然传来了一阵惊呼！“负责人，那碎片莫名其妙的发光了！”“好刺眼的光芒！”“快，架上隧洞显微镜，看看上面是什么情况！”“……”这声音让负责人心中一惊，猛地回头，双眼放出了无穷的期待。那碎片，有变化了！“咔咔！”也就在这时候，气闸舱门缓缓的打开，就在这位负责人拔腿要回到自己的研究位上的时候，他这才刚刚迈出自己的右脚呢，他不然就觉得，自己的背上好像突然压了一个人？人？“什么玩意儿？！”“砰！”一声惊呵，一声什么玩意儿落地的沉闷声音，负责人吓的向前一个大跳，后背发凉，身上突然感觉多了个人，就问你怕不怕！他差点没直接被吓尿了。这大半天的，基地里也闹鬼？！但是，等到回头猛看，他却是眉头猛地一挑，脸上的惊悚变成惊讶，不敢置信的惊呼道：“方景？！”没错，刚才气闸门打开，突然压在他背上的就是方景，而现在，只见他两眼一翻，直挺挺的正躺在地上，而且身上似乎有隐隐的微光！？？？“这是怎么了！”负责人张大嘴巴，不是，你怎么躺在地上了？“呃……”气闸门口，千信、彭舰长和周元也愣住了，一秒后，周元首先反应过来，一个滑步冲到了躺在地上的方景面前，伸手拍了拍手背上的控制器。变形金属涌出，立刻将方景包裹，变成了医疗台！周元的反应很迅速，彭舰长也不慢，赶紧过来帮忙，就留下千信，站在原地，看着眼前的一幕，满脸懵逼。不是，你刚刚不就是开了个门吗？怎么门打开了，你也直挺挺的往下倒了呢？还有，有没有人告诉他，这都是发生了什么事儿啊！还有，为什么人晕倒了，周元你会这么熟练啊？而且，为什么，那个叫方景的人类身上会发出微微的光芒，这个光芒有点像是……千信在懵逼中缓缓抬头，就看见，研究室中被装在封闭室的碎片，此刻也在发出莹莹光芒，那光芒闪动的频率，和方景身上的光，一模一样！


----------------------------------------

第1231章 画面

方景也很懵逼，他刚刚还在和周元和彭舰长吹牛呢！“我给你们说，到了全频段阻塞干扰世界，我直接带着一个重装连，空降北米。”“就这一个营的装备，从东杀到西，从南杀到北……”“别提有多爽了！”方景大大咧咧的吹着牛，听的旁边的周元和彭舰长一脸的心驰神往！那可是全频段阻塞干扰世界啊！意难平啊！能在里面大杀四方，他们相信，方景说的那个爽，绝对是从内到外，全方位的爽！让人羡慕的爽！“这次时间紧，真是可惜了！”周元叹了口气，彭舰长也有些惋惜。三人就这样吹着牛，走到了研究室的门口。消杀，进入气闸舱，方景主动走到控制台，伸手将门给打开了。然后，随着大门打开，他突然就感觉心神一阵晃荡，熟悉的眩晕感浮现在眼前，那纯黑的空间，就像是恐怖电影里面的鬼怪一样，随着他眼睛的眨动，一闪一闪的出现在他的眼前！睁眼，控制台；闭眼，纯黑空间！终于，在眼前一阵扭曲后，他脑袋一歪，直接当场眩晕了过去，意识彻底的进入了那片纯黑领域！“我特么的怎么又进来了！”方景心里有句话不知当讲不当讲！不过，待他冷静下来后，他也是恍然，看来不用去验证了，那从印和文明薅出来的碎片，和地球太平洋深处发现的那金属碎片，绝对有关系了！都能让他当场进入这片纯黑空间，那肯定是一个路子的了！“这次又是什么事儿？”想通了这点，方景很是疑惑，上次太平洋海底的那金属碎片，瞬间就让那台机器进度走完了，这次呢？这次的碎片，又会带来什么不一样的影响？方景好奇的看向黝黑空间中，那极为显眼的白色光团，眼神中充满了好奇。白色光团中，那台机器依旧悬立在那里，只是它周身的光芒，就像电量不足的太阳能灯一样，光芒在不断的衰减、弱化，甚至到了极端情况，那白色光团，已经岌岌可危，随时像是要被周遭的黑暗吞噬一样！“光芒要熄灭了？”方景呢喃一声，心中疑惑，不知为何，随着那光芒减弱，他的心跳突然开始加快，“噗通噗通”直跳几乎要跳到嗓子眼来了，就像是，有什么不好的事情即将发生的预兆一样！这时，发生了什么？！那包裹着那台机器的纯白光团，终究还是没有熄灭，它闪烁了一下，像是回光返照，微微又升起了一点光芒。但是，就算是这样，与之前的亮度比起来也远远不如！就在这光芒微微升起的时候，方景心中的悸动感减弱了直至消失……“哐！”一声异响，在这片空间中，不管是那纯黑中，亦或者是包裹着机器的纯白中，突然出现了茫茫多，无数个密密麻麻的小白点！真的很多很多，多到让方景直接愣在了原地！“我靠，这些都是平行宇宙？这么多！”方景愕然，直接吓傻了！在这机器的两条脉络上，他知道，一个白点就代表一个新世界，一个红点就代表已经探索能够开启空间门的世界，但是，此刻，就在这片空间中，就在方景的眼前中，出现无数个白点，它们互相之间有着固定的距离，排布规整，铺满了方景的整个视野！“这些难道都是能够进入的平行宇宙？”方景瞪大眼睛，有些迟疑的轻轻伸手，点了点手边的一个白点。……什么事儿也没发生。“果然，只有连接着机器的两条脉络上的白点可以激活，或者是本宇宙自己发现的平行宇宙会被收录。”“那这些……”他此刻有些懵，一下子蹦出来这么多小白点，又不给他进入，这机器什么意思？军火展示？就在方景陷入深深疑惑的时候，排布在这空间中的茫茫多白点之中，靠近纯白光芒和纯黑空间分界的地方，一个小白点突然变成了诡异的……银灰色！不止如此，它还散发出了闪亮的光芒！这变化，瞬间吸引了方景的注意力，他好奇的扭头，恰巧看见，空间中，所有的白点在这一刻突然隐去，就像是他们突然出现一样，没有任何提醒，来也匆匆去也匆匆。但是，那颗发光的灰色小点，留了下来！“这种感觉……有些像是空间门和新世界的提醒，所以，这是播放的某种画面？”方景瞪大眼睛，认真的看着这一幕，生怕错过任何细节。就见，画面不断放大，最后，原本只有芝麻粒这么大的银灰色光点，占据了方景整个视野！看着近在眼前的银灰色世界，方景这可太熟悉了！“这，这不就是从外面看宇宙吗！”银灰色的边界，方景肯定，这就是从边界外看宇宙的样子！“为什么，为什么会给我看这个画面？”方景眉头紧蹙，不明白，那台机器到底是什么意思，疑惑太多了，而且无法解答，所以他选择静观其变。画面继续，面前的银灰色巨幕居然缓缓的透明了起来，而且方景还发现了一些端倪。银灰色的巨幕不见透明，而且内部的很多结构，也全都摆在了他的面前。宇宙中，有众多小的空间扭曲体，弯成一个圈，那是一些高级文明开辟出来用来躲避的小宇宙；远处还有一个巨大的，和显体宇宙体积差不多的空间在缓缓的靠近，最后像是寄生、被人嫁接在显体宇宙上一样，原本圆润单一的显体宇宙就这样长了颗“瘤子”？方景判断，那是反物质宇宙；最后，是一条条突然发光的“光弦”，它们从显体宇宙的四面八方一条条的汇聚在起来，形成了包裹整个宇宙的密密麻麻的网络。银灰色透明的巨幕下，所有潜藏在这方宇宙下的事物，都被方景看的清清楚楚。也正是因为如此，他敏锐的发现了一丝端倪！在那个熟悉的地方，大概是印和文明驻地的地方，小宇宙爆炸的残骸也被一五一十的展示了出来，所以！“这是全频段阻塞干扰宇宙！”“为什么，这台机器要给我看这个画面！”方景瞪大眼睛，眼中依旧是挥之不去浓浓的疑惑！


----------------------------------------

第1232章 我看不明白啊

本宇宙，实验室内，因为方景突然的昏迷，等在消杀室的朱老等人急匆匆的赶了过来。“检查了，一切正常没有什么问题！”孙王单独再检测了一遍，得出了和医疗舱上一样的结果。“确定没问题吗，这又是突然消失又是经常昏迷的，不会有什么后遗症吧！”荷洛斯嘴角抽了抽，有些忧虑。话说，方景才昏迷过一次不就吧？这样频繁，真的没问题吗？“我的检测结果就是这样，至于有没有其他问题，需要长期观察。”看到荷洛斯这样问，孙王有些拿不定主意。“没事儿就好，孙王，你最近安排一下对方景的身体检测，要确保安全！”朱老沉默了会儿，做出了决定。他相信本宇宙如今的医疗技术，但是多观察观察也没有坏事儿！说完，他扭头看向周元和彭舰长，轻声问道：“这次，又发生了什么？”“朱老，是那块碎片，您看！”周元侧身，伸手指了指研究室，投影中，封闭实验室内的那块碎片，此时正在缓缓的泛出光芒，像个舞会闪光灯一样。“……碎片。”朱老颔首，示意自己明白了，随后嘴里呢喃一声，深邃的眼神盯着那碎片，不知道心里在想些什么。现场，气氛就这样沉寂了一小会儿，直到助手突然在广播系统传出了匆忙的声音。“注意，投放到全频段阻塞干扰宇宙的二十万探测器在同一时间检测到异常情况。”“宇宙的膨胀系数突然飙升，扩张速度从64暴涨到了972，而且还在持续增加。”“根据观测局的预测，鸿巡文明打击已经进入了后期阶段！”助手的声音突兀的响起，但是瞬间就吸引了所有人的注意。无他，因为，这动静太大了，而且也太明显了！宇宙的膨胀系数从64暴涨到近千，而且还在持续上涨，一旦突破阈值……你想象一下，膨胀速度过快，快到极限会约等于什么？爆炸！毫无疑问，这就是他们凑巧偷听到的，鸿巡文明毁灭这方宇宙的手段！“助手，观测局还有没有其他的发现？”“为什么会出现这种情况，除了印和文明的小宇宙爆炸，这事件发生的简直就是毫无征兆啊！”朱老深吸了一口气，高声询问。他们在消杀室那边等的都快喂蚊子了，等了这么久都没出事儿，怎么突然宇宙就开始极限膨胀，要爆炸了？什么玩意儿速度这么快！“除了膨胀和印和文明小宇宙爆炸引起的连锁反应，没有观测到任何异常。”助手声音机械，快速的回应。“没有任何异常？”朱老眉头紧皱，一个宇宙将要膨胀爆炸，这不是小事件，不可能没有任何的征兆和异常！没有异常，那只能说明一个问题，本宇宙暂时没有能力观测到这个异常！“早不出事，晚不出事儿，偏偏在这时候出事儿……”朱老眉头紧皱，侧头看了一眼躺在医疗舱中的方景，眼神深处闪过了一抹猜测。随后，他大手一挥：“继续研究那块碎片；孙王，你们医疗组留下来保证方景安全。”“其他人，立即观察这次事件！”“希望能看出些什么！”……朱老等人动作很快，不过是几分钟，他们就汇聚到了消杀室的指挥室中。此刻，指挥室的中央，已经开始播放模拟的宇宙爆炸情况了。“朱老，你们回来了！”“就在刚刚，18号宇宙的膨胀系数又暴涨了，而且这个爆炸是由数字叠加变成了指数级别的涨幅！”留在原地的天火，机械下巴都惊的快脱臼了！他从来没看到过这么恐怖的场面！看着这数据，他只觉得头皮发麻！举个简单的例子，整个宇宙都在膨胀加速，也就是说，原本在宇宙中的物质会受到影响而拉伸。大概就是说，18号宇宙的地球，会在瞬间被拉伸扩大几千倍！这可是一颗星球，不是什么气球！瞬间膨胀，结构会直接瓦解的！只需要不到一秒钟的时间，星球包括星球上的生命，都会直接炸成尘埃，甚至因为空间剧烈拉伸，会直接被碾压成基本元素！“有没有观测到鸿巡文明是怎样做到这些的？”朱老不太在乎发生了什么，他在乎的是，做到这一切的方式！“……这，目前还没有，鸿巡文明使用的手段远远超过了我们的预期，我们目前没有任何发现。”天火摇头，他已经连线了布置在18号宇宙的二十多万台特质的探测器，什么都没有发现！不仅仅是什么都没发现，现在，那些探测器也处在岌岌可危的环境中！剧烈膨胀的宇宙已经开始影响它们，最多还有几分钟，这些探测器就会被毁掉！“不止在宇宙边界外的探测器呢？”朱老有些不死心，连忙继续询问。“那些探测器只是检测到了整个18号宇宙，边界在膨胀中撕裂。”“很遗憾，朱老。”“我们目前的能力只能观测到毁灭这个现象，无法观测到毁灭的具体原因。”迪诺轻轻摇头，也觉得有些可惜。多好的观测敌人手段的机会，可惜，这次他们注定会没有什么收获。孤例难证，以后想要找到像是这样的好机会，难咯！看着几人的判定，朱老目光投向一边的董教授，这已经是最后的希望了！却见，董教授和他对视一眼，也是有些遗憾的摇了摇头。“呼，我知道了！”朱老最后的希望也破灭殆尽，他只能长叹一声，嘱咐道：“无论如何，请诸位好好记录现在发生的事情，所有观测器都要坚持到最后一秒！”“就算现在我们分析不了，我们也要为以后考虑！”“时间站在我们这一边！”本宇宙最顶尖的专家都说了没办法，朱老也不是不讲理的人，所以做出了如此的安排。以后的日子还长呢！他相信，时间是站在他们这边的，大不了以后再搞明白就是了！


----------------------------------------

第1233章 宇宙大碰撞

朱老这边的研究陷入了困境，医疗舱中，方景却是借助那台机器，看到了意识空间中正在发生的神奇一幕！只见，那颗被单独留下，代表着18号宇宙的银灰色透明宇宙，在向他展示内部那复杂的结构后，开始发生了恐怖的变化！“这，这是！”方景瞪大眼睛，死死的盯着就在他面前展开的画面，心中惊骇不已。他看见了什么？那颗像是瘤子一样，依附、嫁接在显体宇宙上的反物质宇宙，突然直接震动了一下，然后，和显体宇宙中那些曝露发光的空间狭管勾连在了一起！这些狭管，插入了反物质宇宙，光芒包裹的狭管，像是抽水泵一样疯狂的将反物质宇宙内的反氢反氦一切反物质抽出！抽吸的速度很快，在方景的注视下，借助着宇宙本身膨胀的速度，那些反物质正在以一种极为恐怖的速度，贯穿整个宇宙，它们跟随着遍布宇宙的空间狭管，正在……覆盖显体宇宙！“轰隆！”紧接着，不知是不是方景的错觉，一声诡谲的异响传进他的耳中。那显体宇宙和反物质宇宙相互接触的地方，那原本在其他平行宇宙应该是界壁墙的地方，两个宇宙的隔断……突然崩裂了！两个宇宙，不知因何原因，居然在此刻开始了碰撞！那轰隆的诡谲声音，就是一正一反的宇宙，就是一正一反的物质，在相互碰撞之间湮灭产生的预兆！方景是见过正反物质湮灭的，本宇宙也搞过昂贵的正反物质反应炉，所以他很清楚，这玩意儿碰撞产生的威力。那是比很核能，高效不知道多少的能量产生方式，同时也是威力大到不知道多少的武器！一小块物质和反物质碰撞，就能产生惊天大爆炸，更何况，现在在方景观测中，一个显体宇宙和一个反物质宇宙之间的碰撞呢？“这动静，绝对会大到难以想象！”方景看着这一幕，呢喃了一句，此刻，他已经知道了，这个被留下来的光点是18号宇宙，所以理所当然的，搞出这些动静的，绝对是鸿巡文明！显体宇宙，反物质宇宙，碰撞，毁灭，预兆……这些玩意儿结合在一起，方景眼睛猛地一瞪，眼神深处露出了惊恐。直到此刻，他才真正的明白，为什么诸天万界，这么多平行宇宙之中，都会有反物质宇宙和界壁的存在，敢情，反物质宇宙，就是拿来给与显体宇宙破灭的最后一击！两者相撞，一正一反，安有可存之物？！……18号宇宙，无论是借助那台机器，有着上帝视角的方景；亦或是靠着苦苦支撑的探测器，不求甚解的本宇宙诸多学者。此刻，在他们面前，都摆着一个无可辩驳的事实！那就是，这方宇宙，真的要毁灭了！只是，出乎荷洛斯等人的预料，毁灭的原因，根本就不是这方宇宙突然膨胀到极致爆炸，而是另一场，他们看不见的激烈碰撞！“火星撞地球”？大抵如此吧！“滴滴滴——”“诸位，18号宇宙内部突然发生强烈的逆向撕裂，内部的探测器在这瞬间全部都被……毁坏了！”“天啊，这二十万探测器相隔最远的两台，可是有上亿光年的，就这么一瞬间！”突然，正在观测这次事件的本宇宙观测台，众多观测员们，都统一做出了一个动作：不敢执行的揉眼睛！就在刚刚，几乎是一秒钟，最远相隔至少上亿光年距离的探测器，在同一时间被直接摧毁！这也就是说，宇宙内部有什么东西，瞬间贯穿了数亿光年！这……无疑是场惊天大事件！“或许，是爆炸已经开始了！”看着屏幕上显示失去联系的探测器，荷洛斯咽了口唾沫，他看不懂到底发生了什么，但是心底大感震撼！“宇宙外的探测器呢，他们有看到什么吗？”朱老快速扭头，急声询问。这膨胀的好好的，还没到他们预测的极限值呢，怎么就突然爆炸了？里面又发生别的事了？急！他现在很急！但是，探测器已经失联，他再急也根本不知道内部的具体情况！“刚刚18号宇宙不仅没有膨胀，反而发生了剧烈的收缩，就像是……就像是湮灭前两个粒子膨胀搜索一样！”董教授瞥了眼探测器，隔着宇宙边界，即使是已经残缺不堪的宇宙边界，探测器根本就看不到宇宙内发生了什么，但是，当瞅见这诡异的突然收缩后，他猛的想起了湮灭这个词！“湮灭？”“这宇宙不是没有反物质宇宙吗？”董教授这话一出，众人皆是蹙眉疑惑。对此，他们也无能为力了！只能看着，在探测器中，各种数据短暂的收缩了一瞬间后，18号宇宙，又以更恐怖的速度开始膨胀！而这一次，众人很清楚，现在的膨胀，再也不是刚才那快速增长无限接近于爆炸的膨胀，它，是真正的爆炸！“爆炸开始了，外部探测器数据，膨胀系数瞬间增加了上千万倍！”“边界开始崩溃了！”“外部探测器被波及，发生了损毁！”“朱老，探测器传回了拍摄的最后一张照片，边界破碎，能够隐约看到内部的情况！”突然，边上荷洛斯惊喜的大吼一声，他语气充满了激动和亢奋！搞了这么久的观察，在这最后时刻，终于出金了！就在刚刚，宇宙极速膨胀， 边界崩溃，稍远处的探测器在被波及摧毁前，传回了最后一张照片！这些都不是关键，关键是，这张照片中，拍摄到了宇宙内的景象！“快，放出来看看！”听到这声音，朱老语气也不免有些激动。这就像是，人类第一次拍摄到黑洞的图像一样，真正关心此事的人，只会觉得激动和振奋！这就是他们唯一的信息，唯一能够知道，此刻的18号宇宙内到底发生了什么的证据！有了他，至少，他们有了破局的钥匙！


----------------------------------------

第1234章 超级晦星？

照片被放了出来，入眼的，是一张凝固的图片，图片中，宇宙已经完全变了模样。不再有隐隐发光的星系，不再有一望无际的黑暗，此刻的宇宙，已经被绚烂的光给铺满了！那笼罩了数十亿光年的绚丽星云，那婀娜多姿如少女身材弯曲有至的弧线，那如抛洒的光粒铺满天空的闪烁，在那里，好像已经有了空间，没有了时间，只有不断绽放的绚烂星芒，如同昙花一般，刹那芳华，夺目丽人。朱老等人看到的不是毁灭的末日，反而是一种诡异的美好！宇宙爆炸，怎么能说是美好呢？但是，摆在他们眼前的，就是如此迥异的画面，美丽危险、璀璨死亡，光耀光年，寂静无声！就像是除此离开自己的星球，从宇宙俯视自己的母星摇篮一样，那种震撼，重新又从众人心底浮现。这就是宇宙，这就是星空，远眺而去，即使是死亡，都如此的璀璨！“那是湮灭抛射的能量珥，就像是日珥一样，断裂后形成了剧烈的粒子风暴！”“那星云，是团聚星系被碾碎的画面，这得是多少个星系啊！”“光，光是从深处传来了，那里是爆炸的起始点！”“这不像是内爆，看着光辉和物质抛洒的方向，好像是和什么东西直接撞上了！”“……”照片下，不愧是本宇宙的顶级学者，就这一张照片，他们还真的看出了些端倪！就拿探测器的位置和这些物质抛射的角度，他们几乎就可以肯定，这绝对不是内爆！而是一种惊天大碰撞！“这抛射角度，这弧度，而且是和显体宇宙同一量级的玩意儿才能撞出这种效果。”“还有，有湮灭的痕迹？”董教授摸着下巴，很是疑惑。什么玩意儿能撞出湮灭的痕迹啊？而且还要和显体宇宙同一量级，有这种玩意吗？“……反物质宇宙！”旁边，同样陷入沉思的荷洛斯眼睛猛地一亮，激动的伸手说出了一个答案！这答案一出，现场，所有专家组成员都是眼睛一瞪，心中惊骇。是这个答案的可能性极高！拿反物质宇宙撞击显体宇宙，这特么的，该不会每个世界的反宇宙，都是在为此做准备吧！“疯了，他们真是疯了！”卡卡更是瘫倒在自己的位置上，嘴巴喃喃个不停。这些疯子，不仅是准备毁灭诸多平行世界，而且真的已经暗地里做了很多准备了！！！……黑暗中，方景不知道，本宇宙众人靠着一张照片，极限分析出了这次爆炸的大概方式，现在，他没有感关心这些，他只是死死看着面前，那还在不断变化的情况。是的，没错，显体宇宙和反物质宇宙发生了撞击，那撞击的动静，可谓是震撼人心，抛射而出的光波，瞬间就震荡横扫整个宇宙，无数的星系都被直接碾压成粉末，然后，如同宇宙诞生之初的奇点大爆炸一样，恐怖的爆炸毁灭了一切。方景只能用这句话来形容，因为呈现在他眼前的景象，已经无法用语言来形容，绚丽，恐怖，糅合在了一起！当然，这些都不是关键，只要是看到正反宇宙碰撞，爆炸是在所难免的。关键是，爆炸之后呢！当光辉沉寂，整个18号宇宙爆炸席卷四方之后，他清晰的看到，在黑暗中，留下了一个暗淡无光的黑色球体！它很小，方景本来根本就无法看清楚这玩意儿的，但是，他现在处在着片纯黑空间中，或许是那台机器的帮助，或许是什么奇怪的力量，反正，此刻的他，清晰的看到了那颗黑色的球体！它不是很大，总体大小和晦星差不多，比月球大不少，星体表面是黝黑色，密密麻麻的点痕披在它的表面，从远处看去，像是穿着一层鱼鳞甲。方景有理由怀疑，这玩意儿，肯定是内部压力太大，将粒子压缩留下的印痕！“这是个什么东西？”“天体，超级中子星……超级晦星？”想到这是正反宇宙膨胀后留下的玩意儿，方景最后给他起了个超级晦星的外号。他静静的看着这玩意儿，它也静静的漂浮在那儿，漫无目的的旋转。不过，随着方景看的越来越仔细，他也有了一些迥异的发现：那就是，当那黝黑天体旋转的时候，在它的周围，似乎有一层什么东西在迅速的扩散，朝着周围黝黑的“外域”扩散。那层东西无形无质，但是方景就是有这么种感觉，就像是晦星内部正反粒子内爆，扩散出掩体宇宙一样，这个纠集了正反宇宙爆炸的“超级晦星”，也有什么玩意儿在扩散！而且，那不是在形成宇宙，它扩散的东西是在影响宇宙之外的“外域”！“想在增加了些什么……这就是鸿巡文明炸了一个宇宙想要实验的东西吗？”方景看不明白，但是，他知道，这玩意儿一定很重要！“可恶，只能希望朱老他们能看出来些什么了！”知识到用的时候才方恨少啊！看着眼前的画面，方景也只能两眼一瞪，啥也干不了！眼前，黝黑的星体仍旧在缓慢的旋转，漫无目地的飘荡，方景正在想着，能不能想办法把这玩意儿给捣鼓到手上呢！就见到画面一转，在那幽暗之中，在那黝黑的星体后面，突然伸出来了什么东西！那像是一双机械构成的手臂，又像是一个专门用来盛放东西的货舱，从黝黑色星体后缓缓的伸出，直至将它给完全包裹收纳！就在方景眼前，那黝黑色的星体被收走了！“！”“这是……鸿巡文明？”方景瞪大眼睛，双目死死的盯着那能够收纳星体的庞大飞船，东西被装进去后，货舱缓缓的关闭，失去了星体的阻挡，那飞船的全貌也展现在了他的眼前！和清理者一样，流畅的棱锥形，缓缓荡起的引擎尾焰，收走了自己实验的“结果”，他扬长而去，缓缓的消失在了浩瀚的“外域”中，不见了踪迹。


----------------------------------------

第1235章 总有一天，打的你找不着北！

看到突然发生了这一幕，方景深吸了口气，拼命控制着意识，想要去窥探那艘疑似鸿巡文明的飞船！如果那真是鸿巡文明的飞船，哪怕是一点点，一点点有用的信息，方景势必要将其拿到手！这不尝试还好，真的一尝试，画面真的开始追踪那艘飞船了！宇宙之外，这是一片没有空间、时间概念的地方，亦或是科学家们所说的“虚无”，但是本宇宙一般喜欢叫这里为“外域”，意为宇宙之外。就在18号宇宙爆炸，那黝黑的星体出现后，布置了这一切，安排了这场大灾难的鸿巡文明，终于缓缓露出了真面目！来的只有一艘飞船，名字起的也很简单，“回收号”！舰长鸿元待在计算机中，看着已经被捕获收纳在舱室中的“奇变体”，不由的哼起了不知名的乐曲，显然他的心情很是不错。“副手，奇变体已经回收完毕，这次实验的结果如何？”“舰长，还在收集实验数据，不过就目前的情况来看，完全符合预期！”副手满脸兴奋，他调出了“奇变体”膨胀引发的变化数据，交给了鸿元。“嗯，完全符合预期，坍缩的奇点真的还原了！”“我们的路没有走错！”亲眼看到手中的数据，鸿元嘴角咧了咧，也跟着激动了起来。多少年的布置，为了那个目标，他们和孤独为伴，亲手灭杀了不知道多少曾经的同伴，现在，他终于可以放心的说，这一切都是值得的！“可惜，印和文明跑掉了，他们掌握控制碎片技术会成为我们的一大阻碍……”激动完毕后，鸿元想到了溜走的印和文明，眯了眯眼睛，感觉很是恼火。这些属老鼠的，一点点多动静，溜的比谁都快，就不能反应慢点，让我们给灭了吗！印和：你特么的听听，你自己说的是人话吗！“舰长，这还是真是个麻烦，不只是印和，其他几个文明也还苟活着。”副手也是皱眉，他们的那个计划，如果要执行的话，这些文明就是最大的阻碍之一！“宇宙浩瀚，平行世界更是多如牛毛，他们铁了心要隐藏破坏，我们也不好找。”“先把结果汇报回去，这些家伙，我们以后再想办法好好收拾！”鸿元哼了一声，全盛的时候，你们被打的抱头鼠窜，现在衰落了，我们还怕你？“快速返回！”不再去想这些糟心事，鸿元下达了指令，当务之急，是带着东西赶紧离开！只是，就在他下达命令，连接中枢处理器的时候，他却是眉头紧皱，猛地一个回头，控制着探测器看向了飞船之后那茫茫的外域，一脸的警惕。“怎么了，舰长？”副手疑惑，你瞅嘛呢？“奇怪，没什么啊，怎么感觉刚才一直有人盯着我们……”鸿元顿了好一会儿，没有发现目标，疑惑的回头，低声喃喃。“算了，开船吧！”“可能是错觉吧！”……纯黑空间中，方景看着眼前直接播放的，那艘舰船内部的数据流，心中震撼不止！他刚刚只是念头一动，没想到，画面直接放大到了人家飞船的内部去了！也就是说，刚才，鸿元和副手的对话，全都被他给听到了！一清二楚！什么奇变体，什么坍缩还原……所以，鸿巡文明他们让反物质宇宙和显体宇宙碰撞，就是为了得到那黑色的星体？诱发某些变化？还有，他们一直在捕猎印和文明，原来不是真恨他们，而是因为控制碎片的技术能够影响他们的计划实施！他们是在为自己的计划扫清障碍！“还有没有什么信息，还有没有什么信息！”方景眼睛瞪的老大，狠狠的盯着面前的画面，期望能够直接读取到那艘飞船的数据库！他需要知道更多关于这些敌人的消息！也就是在这时候，画面中，已经下令准备离开的鸿元，突然猛地回头，双目凌厉的往后看，直直的看向了方景所在的位置！“！！！”这一下，差点给方景吓尿了！不是哥们，隔着这么远，你特么的都能发现我？瞬间，方景屏住呼吸，心开始扑通扑通疯狂跳动，两人隔空“对视”了好一会儿，终于，鸿元脸上浮现了一抹疑惑，然后将脑袋转了回去。“呼！”“我就说，这样都能发现，他们这不是无敌了！”方景可是缩在那台机器所在的意识空间里，隔着鸿巡文明的飞船不知道多远呢！对方要是能发现，那直接就能上天了！于是，就这样，方景静静的看着鸿元驾驶着飞船，缓缓的远处隐没在了漆黑的外域空间中。不过，直到他远去，投影开始模糊的时候，他隐隐的听到了鸿元那古怪的歌声。这歌声很悠扬，用的是一种复杂的语言，听起来很是悦耳，但是，当其中的意思被翻译出来，呈现在方景的面前的时候，他看的却是一脸懵。“就像是圣启，祂在指引。”“追寻进化前路，”“我们将回归永恒宇宙，”“时间、空间、维度，从来如一。”“……”声音悠扬，缓缓的消弭，最后，跟随着那远去的飞船，一切彻底隐匿。“别说，这歌唱的还挺有……外星风情的！”方景挠了挠头，这似乎是一种利用声波传讯的语言，声音很低沉，配合着不断起伏的音感，没有一点杂音，就像是助眠的白噪音一样，嗯，决定了，录下来，加入歌单！他是没想到，这疑似鸿巡文明的家伙，还挺有格调的，一边开飞船，一边唱歌？不过仔细一想，方景心里又突然有些不平衡了，他奶奶的，他们在为求存、求活的事情拼命挣扎，不择手段的向前走；而这罪魁祸首搞事的时候还顺便闲情雅致了一下！敌人越舒服，他就越不爽啊！！！“哼，现在挺悠闲的。”“天道好轮回，苍天饶过谁，总有一天，打的你找不着北！”心中暗暗怒骂一声，发觉自己可以离开这片意识空间了，方景毫不犹豫，念头一闪，消失在了原地！


----------------------------------------

第1236章 先让我们安全下来吧

消杀室中，方景醒来后，跟着周元直接找到了这里。荷洛斯等人回头，微笑着朝他点头，等结束了手上的观测、数据记录工作，这才走到他身边。“刚刚那是什么情况？”朱老轻声询问。“我原本想跟着去看看那块碎片，因为我怀疑，那块碎片和我在18号宇宙太平洋海底搞到的那玩意儿有关系，结果，就出现了这情况……”方景嘴角抽了抽，他都已经快晕厥习惯了！详细的把自己在意识空间中的经过告诉的众人，原本就凝重的现场，更是突然凝固了！“什么，你说借助那台机器，你看到了18号宇宙毁灭的整个过程？？”荷洛斯最先反应过来，眼睛瞪得老大，只见他惊喜一笑，动作飞快，哐当翻出“记忆读取头套”，一个飞跃满脸激动的就朝着方景扑了过来！那动作，那神情，就像是看见猎物然后从树上扑下来的豹子一样！吓的方景差点没一拳给他当场打飞！不过，想到这件事很重要，方景嘴角抽了抽，还是接过了头套，开始回忆刚刚看到的场面。“和我们猜测的一样，鸿巡文明是在拿反物质宇宙撞击18号宇宙！”“那些发光的空间狭管，就是某种控制纽带！”“该死，除了18号，我们遇到的所有平行宇宙甚至包括本宇宙都有反物质宇宙，这些难道全是他们布置？”“那黑色的星体是什么，还有对外域扩散的是什么？”“！！！”“……”在以方景的视角亲自看了毁灭过程，整个专家组差点没炸毛了！所有人，包括荷洛斯都没想到，那方宇宙毁灭后居然还有这么一番剧情。他们只知道，鸿巡文明肯定会来收取“实验结果”，但是，谁也没想到，实验结果会是一颗星体！“奇变体，这名称我好像在哪儿听到过……”角落里的千信，此刻也是瞪大了眼睛，脑中不断的回忆鸿元和那艘舰船的样子，不知道在想些什么。“你说什么？！”他突然冒出来的这句话，让激烈讨论的众人猛地一顿，齐齐扭头看了过来。那一双双眼睛，眼神灼热，透着绿光，盯着千信，简直就是在看绝世美人一样。“呃……”被如饥似渴的众人火辣辣的目光盯着，千信身体不由的抖了三抖。“千信啊，你不妨把话说明白一点，你在哪儿听到奇变体这个名字的？它又是干什么的？”董教授像个怪叔叔一样，搓了搓手，眼神很是期待。千信看到他这副模样，更怕了！连忙躲在周元身后，他这动作让周元有些懵，眼睛侧头瞥了瞥，你没事儿往我身后躲什么？千信：就是这个清澈的没有被知识污染的眼神，这就是我往这里躲的理由！“那是我在中枢的朋友告诉我的。”“据说，是十二宿体文明发现‘那东西’后，得知的一些信息。”“宇宙是一个又一个奇点爆炸产生的，但是宇宙爆炸诞生之前呢？”千信躲在周元，这个对知识一点也不渴望，甚至有些无聊到挖鼻子的人身后，终于是觉得安心了不少，开始解释起来。“奇点爆炸诞生之前？”他的这个反问，让包括朱老在内的人陷入了沉思。实际上，奇点爆炸诞生宇宙之前，外域是什么样子，没人能够猜到。“所以，奇变体和奇点爆炸诞生宇宙有关？”就在这时，一旁听的有些迷糊的方景，间歇性智慧上脑，问出了个关键问题。“没错！”千信侧头，赞赏的看了一眼方景，没看出来嘛，他一直以为这是个武夫，没想到智慧也不小嘛！“根据‘那东西’信息，奇点爆炸诞生宇宙，实质上吸收了外域的某些特质，然后才膨胀产生宇宙的。”“而奇变体，据说，会将那些被吸收的特质还回去！”“只是，我们原本以为奇变体是要让宇宙重新升回原本的维度才能诞生……没想到，答案居然是毁灭宇宙！”说到这里，千信眼中流露出浓浓的恐惧，看到这一幕，听到那鸿元亲口说的奇变体这个名字，他才明白这一切！“将从外域吸收的某些特质，还给外域？”朱老捏着下巴，皱眉沉思。“这又是为了什么，原本的外域，是有什么吸引鸿巡文明他们的地方吗？”荷洛斯也有些不理解，诸天外界现在不是很好吗？正在诞生、膨胀的宇宙，无数的物质，他们又没有规则的限制，想要完成进化，成为那诸天万界的唯一近神的文明不是随时都可以吗？为何，又要纠结于外域呢？“这其中，一定还有我们不了解的关键信息！”董教授猛地一拍手，鸿巡文明的这个行为，缺乏动因！也就是，他这么做的原因！万事万物，不管是什么智慧生物做事都是有原因和目的的！他们现在知道了鸿巡文明的目的，就差，原因了！“好了，现在，我们就现有了解到的信息，再总结总结。”朱老吐了口气，挥手将众人叫到面前，坐下，就近开了个简单的会议。托方景的福，他们第一次看到了鸿巡文明的飞船和船员， 也目睹了他们制造惨案的过程，同时清楚，他们目的极有可能是毁灭宇宙，获取奇变体，恢复外域原本的样貌，然后获得什么好处！“所以，我为接下来237计划的行动，指定了一个亟待解决的目标！”整理完成后，朱老缓缓的站起来，眼神中冒出了严肃、冷厉的光芒，他伸出手指，声音前所未有的沉重：“那就是……”“我们要在最短的时间内，至少将本宇宙内的威胁给清除掉！”“这东西就是个定时炸弹，随时都会爆炸，波及到我们！”没错，说什么拯救诸天万界，那饼子摊的太大了，朱老是个务实的人，他从来都是脚踏实地，所以，他的目标也很明确，那就是，至少要让本宇宙先安全下来！


----------------------------------------

第1237章 这很方景

简单的动员会结束，荷洛斯等人去研究18号宇宙爆炸的后续，以及这次的收获去了。别看这次行事匆忙，收获可真不小！碎片、印和文明舰船碎片、鸿巡文明留下的信息，甚至是18号宇宙爆炸的残留物，都很有研究价值！简单来说，237计划的专家组……又得踩箱喝生物营养剂了！各位科学家的头发，危！这些事，方景、周元和还在监视中的千信就帮不了什么忙了，三人缓缓的走出了消杀室。奇怪的是，周元和千信，交流意外的融洽！方景看着这两人，怎么看怎么怪异，一个是印和文明舰长，知识丰富，能量化身体人形直走计算机；一个人行动组周元，莽汉肌肉男，完全是没有被知识污染的纯净大脑。这是，高低大脑自动互补了？“对了，方景，你刚才是怎么想到奇变体和奇点爆炸有关系的？”千信侧头，有些好奇的看着方景，这方景明明也有种没有被知识污染的清澈感，和朱老那些老狐狸说话，千信总有股自己被里里外外看穿的感觉，所以这也是他和周元和方景聊的来的原因。这两个货，开口就是去哪儿找好吃的，去哪儿找乐子，交谈起来不需要那么谨慎和小心。不过，让他难以置信的是，他感觉没有被知识污染的方景，居然能问出这么犀利的问题来！没看出来啊！“对啊，你是怎么想到的，开窍了？”周元也是一脸的诧异，平时这种会，我们不都是在角落里玩泥巴装木头人吗？你今天怎么还超常发挥了！“呃，很难想吗？”方景撇了撇嘴，你俩是什么表情，特么的看不起他？既然如此，那我就要好好的说道说道，我的绝世智慧了！“这么简单的问题，我一秒钟就想出来了！”“哦？”“嗯！”千信、周元眉头一挑，看着神态自若，颇为自信的方景，有些刮目相看。这还是他们认识的那个平时极为咸鱼的……“嘿嘿，你看！”“奇变体和奇点，都姓奇，这不明显的有关系吗！”看着两人的眼神，方景脑袋高昂，颇有种意气风发的感觉！“你特么的说什么？？？”千信“哈”了一声，这特么的是什么逻辑，两个都是奇字开头的，印和语言也都是一个前缀，所以就有关系？真是神了！照你这逻辑来，电脑和电摇都姓电，他们是不是也有关系了？“噗！”千信三观震惊，周元噗呲一笑，伸手捂了捂脑袋，他就知道，这个逻辑很方景！……外域，棱锥形的飞船速度很快，带着奇变体，鸿元控制着飞船来到了一处隐秘的宇宙。撕裂宇宙边界，他们来到了自己文明的大本营！这是个已经被掏空的宇宙！浩瀚的星空内，已经没有一颗发光的天体，取而代之的是一个又一个诡异的球体，这些球体似乎独立的空间，内部都是一个模子刻出来的，并且在开口处，有着极为统一的熟悉布置……界壁墙！“鸿元回来了……实验结果如何？”就在鸿元的飞船贴着空间飞行，来到了一处中枢节点的时候，一道沙哑的声音从其中传出，声音急切。“指引者，实验成功了！”“不过，印和文明还是逃走了！”鸿元立即低头，轻声进行汇报。“好！”“成功了就好，这就证明我们的路是可行的！”“至于印和文明，他们不是主要麻烦。”“至尊才是啊……”被称为指引者的声音，激动了片刻，突然又冷静了下来：“不过，时间站在我们这一边！”“那次偷袭的结果很好，直到现在，那些能够威胁到我们的存在也还无法恢复。”“如此，我们的布置才能够达到如今的规模！”“是的，指引者，只是可惜了我们的同胞。”鸿元点头，似乎是想起了什么，眼神闪过了一抹悲戚，哀痛道：“和十二宿体中创生文明不同，我们穿梭不同平行宇宙仍旧需要很大的代价！”“穿梭结束后甚至有一段时间的虚弱期。”“很多同胞都因为这段虚弱期而寂灭了，他们等不到那伟大的时刻了。”他的话说完，指引者似乎也沉默了，他顿了好久，叹息一声：“这是必要的牺牲。”“也是我们提前出手付出的代价！”十二宿体文明，都是能够穿梭宇宙的文明，但是，他们穿梭宇宙的手段很粗糙，每次穿梭都需要付出巨大的代价。直到，他们发现了漂浮在外域核心区的“那个东西”！那是一片残骸，十二文明几乎同时发现了他们，并合作开始分析，不同的文明，因为自身的水平差异，得到了不同的技术！而创生文明，就是研究出了更高效穿梭宇宙技术的那个文明！可惜，后来被他们察觉到了异常，提前给溜走了！要不然，如今鸿巡文明这些布置将更加的方便！“这些残党，我一定会抓住他们的！”鸿元咬牙切齿，对此后悔不已。“不要急切，他们躲的了一时，躲不了一世！”“终究是会出来的！”指引者声音开始变淡，好似即将远去。“指引者，最近我们控制的宇宙有没有什么异常？”鸿元吐了口气，压下心中的负面情绪，转而问起了其他。“大体上没什么问题。”“接下来我们的重点应该在分析奇变体和外域的变化上，我将监视交给了控制机。”“那就好！”两人声音都开始变淡，画面开始缓缓的偏转，直到照到旁边的一旁，无数个球状空间中的其中一个上！那球状空间很小，外部还有黑色的锁链蔓延而出，连接在了远处指引者所在的中枢指挥台上。而在其内，倘若你不断的放大，不断的放大，就会惊讶的发现，里面居然有一片浩瀚的星空！而在星空中，熟悉的螺旋星系一角，两艘不同的飞船靠在一起。就看见一个绿皮机器人，猛地从镂空的飞船中冲出来，嘴里喊着什么“为了赛博坦”“联合体万岁”拿着武器，跳帮了！很显然，这是变形金刚世界！很显然，这个球状空间是某种监视手段！而这样的球状空间，放眼望去，这整个宇宙，密密麻麻布满了不知凡几！这里已经被掏空，成了专门用来监视其他宇宙的地方！


----------------------------------------

第1238章 原来队伍里面有叛徒？！

本宇宙，荷洛斯他们忙着分析数据去了，方景又闲了下来。他和周元闲着没事，在走廊角落里拉了千信，在打斗地主。“话说，为了分析18号宇宙爆炸留下的数据，朱老把助手的80%算力都调了过去了！”“对k！”方景丢了两张牌，有一句没一句。“没错，剩下的20%刚好维持各个空间门基地的运转，刚刚好！”“对A！”周元嘴猛地一勾，扬了扬自己的手，身为地主的他，就只有两张牌了！而且是对2！“呵呵，这是助手自诞生以来，第一次满负荷运转了吧？”“我现在叫它给我拿杯饮料都不行，这真是榨干了，一点儿算力都没了！”看着千信来了个要不起，方景眼皮子挑了挑，瞅了眼手上一手烂牌，再抽了抽周元已经拿在手里的锤子，暗暗咧嘴。他们这三个，两个接受过生物学改造，一个压根就是外星生命，贼扛揍！既然这么抗揍了，拿气球锤当惩罚有些不合适吧？所以，此刻，周元拿在手里，轻轻抚摸，缓缓端详的铁锤，就是惩罚的道具！刚刚方景打周元多用力，现在他就有多害怕！“助手的事情另说，我就剩两张牌了，出的起吗？”周元吹了吹手中的铁锤，单手在空中挥舞了几下，脸上露出一抹思考，似乎在想，什么姿势使的劲最大！“呃呃……”方景看着他这个动作，居然感觉到了一股隐隐杀气，不就是刚刚锤你太用力了吗？“唔唔唔！”就在这关键时刻，方景耳朵突然一动，他敏锐的听到了就在他们蹲着的走廊远处，那间审问室里，突然传来了怪异的声音，像是有什么东西在挣扎一样！“等等，周哥，先不打了，有情况！”听到这声音，方景像是发现了救星，眼前一亮，他连手带牌和在牌堆里，还搅动了好几下，然后猛地起身，拿出武器，快步朝着发出异响的那个审讯室走去。旁边千信也是如蒙大赦，跟着一番操作，漂浮而起，走的没有一丝丝留念！“呃！！！”独留原地，拿着铁锤的周元嘴角狂抽，额头、手上青筋暴起，牌品如人品啊，混蛋！方景，你特么的耍赖！！！给我回来，让我好好的报仇！心中狂怒，不过周元身体还是很诚实，连忙爬起来，掏出武器，跟上了两人。刚才那异响是真的，难道……基地进了入侵者？！……小心翼翼的走到舱门口，方景清楚的听到，门内，发出了几位奇怪的声音！有些像是在抓挠玻璃，又有些像是幽怨的嘶吼，这声音听起来，让方景心里发毛！想想一下，一门之隔，抓玻璃、断断续续的幽怨嘶吼、还有突兀的砸东西的声音，这动静，让方景眉头一挑，心头猛震。难道是……里面有鬼？！本来方景是根本不怕什么鬼啊怪啊，毕竟本宇宙发展都这种程度了，鬼，最多也就是量子幽灵，他们现在的实力，弄死量子幽灵又不是什么难事！但是，谁让他昨天刚看完了恐怖电影，此刻被勾起了回忆，心绪还未平呢！自然而然的就朝着这个方向去想了！“你这什么表情，开门看看，我倒要看看，到底是什么玩意儿，居然敢吓我们！”周元也被这诡异的声音弄得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。特别是这嘶哑、幽怨的声音，像是有女鬼在里面哀嚎一样，渗人的慌！最边上，千信却是觉得这声音，怎么有些耳熟？“方景，让开！”周员忍不了，伸手把方景护在身后，手放在门把上，猛地一压，举着枪推门而入！方景好歹也是经过了系统训练的，举着武器也是跟着冲了进去，两个人互相打配合！只是，真冲进去，等看到房间内的情况，两人直接懵了！因为，就在房间之中，两个玻璃罐子内，鸿轩和河灵两个首先被俘虏的印和文明人，正在看着围绕他们播放的视频，表情狰狞，不断的冲撞玻璃罩，想要逃出来！同时，他们的嘴中也发出了幽幽的怒吼。“……”“所以，那诡异的声音就是这俩货搞出来的？”“搞什么鬼，这审讯室里应该没人才对啊，他们怎么在这里？”周元沉默了一秒，一脸的意外。“哦，我想起来了！”直到看到这两人，方景这才恍然，抽了抽嘴道：“自从我回来后，18号宇宙的情况急转直下，朱老他们忙的团团转，助手的全部算力都用出去了，所以……大概就把他们俩忘在这里了吧？”其实也不能说忘记了，天灵还盯着他们呢！但是，他们不知道这点啊！“忘了？”周元嘴角跟着抽了抽，一脸的懵逼。千信就更懵了，这，这怎么还关了两个他的同类啊！审讯室内，看着眼前被重复播放了无数遍的，本宇宙舰队击溃印和文明舰队的画面，鸿轩和河灵两个人泪流满面，这件事他们已经知道了，不要，不要再放了，不要再放了！而且，有没有人来管管他们啊，他们被塞在这里已经好几天了！他们不断挣扎，不断发出动静，终于，审讯室的大门开了！不过，等看到进来的“人类”后，两人的目光立即就投注到了方景和周元身后！“你是……千信！”“你怎么会在出现在这里，和人类待在一起！”鸿轩看着这一幕，眼睛一瞪，他指了指方景，又指了指千信，一脸发现了什么不可思议事情的表情。千信，他认识，这是舰队的一位舰长，和他同样是新生代出生的，甚至硬要攀关系，他们是还曾经是……幼儿园同学。但是，他怎么会在这里！而且和人类一起从门外走进来？鸿轩和河灵低头看了看将自己困住的特质容器，再抬头看了看千信，没有任何束缚，甚至他还站在着两个人类的身后？！站在身后，这就是一种信任！“你，你……”河灵瞪眼看着千信，感觉自己的世界都要塌了，他还说为什么他们的舰队会败的这么快，为什么这些人类能在宇宙之中摸出一支援军，一切都说得通了！他们的队伍里，原来有叛徒！


----------------------------------------

第1239章 你到时候别被吓傻了

审讯室中，气氛尴尬到了极致！千信也有话说啊，他也没想到，在这里还能遇到两个在开战前就被俘虏的同类，而且他们估计还不知道，外面到底发生了什么。“！”河灵心里肯定千信是叛变了，不过身为曾经的老同学，鸿轩心中还有些侥幸心理，他瞥了眼杵在门口，站在方景和周元身后的千信，螺旋状身体上闪烁了一下，这是在给他打信号！这是个好机会！只要千信暴起袭击，借着身位优势，他们三个人肯定能俘虏这两个人类，然后借此机会逃出生天！“……”门口，千信看着鸿轩打的信号，嘴角抽了抽。哥们，情况你搞清楚了吗，就要挟持人质？现在他们文明都跑路不知去向了，你这逃出去，是要在宇宙开始流浪生活吗？捂了捂脸，没有任何犹豫，千信做出了近乎本能的选择，他伸手指了指被锁定在罐体中自己的两个同类，高声提醒道：“方景、周元，这两个家伙刚刚给我打信号，让我配合偷袭挟持你们！”“他们俩不老实！”对不起了，同类们，本来他还愁着怎么取得人类更深的信任，这下好了，你们俩直接送上门来了！“哈？”方景听到伸手千信的声音，惊疑的盯着鸿轩，我说这家伙刚才身上怎么一闪一闪的。原来是在打信号！“找死！”周元怒喝一声，侧头警惕的瞥了千信一眼，发现他没有任何动作，这才带着方景微微拉开距离，冲到了审讯室内，鸿轩和河灵两人的面前！“等等，千信，你XXX！”鸿轩此刻人都傻了，他最坏的设想，也是千信装作没看见，视若无睹，没有反应。结果，你直接当场举报？!这是真的叛徒啊！“不老实的家伙，还打信号！”“还挟持！”“还联手！”周元狞笑几声，打开了玻璃罐上的频闪仪，频闪仪面对能量生命，就好比电击器面对碳基生命，忒管用了！“啊啊啊啊——”就听见鸿轩和河灵两个家伙一阵惨叫，身上光芒猛地闪耀，好像是通了电的电灯泡一样，亮的刺眼，痛呼的吓人。真是见者落泪，闻者悲伤啊！门口，没有任何动作杵在原地的千信眼睛眨了眨，好兄弟，心中做，有事儿打手势我举报！虽然你们两个惨了，但是包括我在内，那一船子的船员们，甚至是之前在战争中被俘虏的同类，以后就有好日子了！牺牲你们两个，拯救其他人啊！鸿轩、河灵：千信，我敲尼玛的！……一个月后，火星，永日城，方景看着天上永远挂着的那补光的太阳，坐在公园的草坪上，不知道在想什么。身旁，已经调在火星翰林城北什街派出所的林锡，他从小玩到大的死党，叼着一根狗尾巴草，平躺着，一脸的悠闲。“或说，老方啊，你怎么有功夫来找我，你那儿地方不是很忙吗？”林锡接到方景电话，专门请了个假，坐了班船过来。“林爷爷在火星还待的习惯吧？”方景没接话，只是反问了一句。“翰林城光照好，昼夜和地球差不多，又干燥，老爷子现在好着呢，没事儿还来方爷爷的果园逛逛。”瞅着方景一副心里有事的表情，林锡啧了啧嘴，猛的坐起来犹豫了一小会儿，问道：“我说，瞧你那怂样。”“老余又让你上台表演了？”看方景这副表情，就跟小学的时候，老余让他上去汇报一样，怂的不能再怂的样子，林锡很是好奇！他猜，肯定是有大事儿发生了，不过，应该是好事！“咳咳，什么话！”想起小时候的黑历史，方景瞪了林锡一眼，哪壶不开提哪壶！不过，其实他死党林锡猜的还真没错，距离18号宇宙爆炸已经过去了一个多月，研究院那边的忙碌已经结束了，于是，朱老就想着，掩体宇宙也已经扩展的差不多了，本宇宙这边，是该开始转移了！本宇宙，地球、火星、阳城星、还有诸多系外开发基地，共计百多亿人口！这迁移的规模不仅大，而且，有些事儿也必须让所有人知道了！当然，虽然透露出去的仍旧只会是一部分真相，但是方景作为明面上的行动组副组长，到时候也是要露面的！不仅要露面，而且平行宇宙、空间门存在的真相，也会公之于众！只有核心，方景在其中发挥作用的那些信息，会被隐瞒！这可是真的在全国人民……不，好几个全国人民面前露面，即使是像方景这样的见过大场面的老油条，也难免有些发怵！所以，朱老放他假后，他第一时间就把自己死党给找过来了。“所以，到底发生什么了？”听到方景的解释，林锡翻了个白眼，你这混蛋，一张嘴他就知道又在胡咧咧了！“咳咳，确实有些事儿要发生了，到时候你就知道了！”方景就像是遇到事儿找自己兄弟喝酒的人一样，打着哈哈，不愿意把自己的琐事说出来，扰了老友相逢的气氛。林锡看着方景这副样子，若有所思的点了点头，他双手一挥，不知从哪儿变出了两瓶啤酒，笑着伸手递给了方景一瓶。“嘿嘿，我说差了点什么呢，原来是酒！”方景朗笑一声，接过酒瓶，闷头喝了一口。“呲啊！”“爽！”两个从小到大的死党，虽在异星，但久别重逢，看着面前公园里舞动的老人、闲逛的青年、嬉戏的孩子，还有天上那永不熄灭的太阳，纵有千般绪，皆付笑谈中！两人一直聊到下午，林锡瞅了瞅时间，缓缓的站起，轻笑道：“最后一辆班船就要来了，我该走了！”“我送送你。”方景点头，起身相送。直到送到车站，林锡向他挥了挥手，在走进闸门口时，突然回头笑道：“方景！”“虽然不知道要发生些什么，但是……”“我，你的朋友，家人，都会永远支持你的！”“以后有时间我们再聚！”说完，摆了摆手，林锡走进了闸口，消失在了方景的面前。“呵呵，这臭小子！”原地，方景愣了愣，啐了一口，你到时候别吓傻了就行！


----------------------------------------

第1240章 啊，不是？！

本宇宙，火星，节点岛，地下部分。此刻，123计划基地内，很是忙碌。当然别误会，他们不是忙着搬迁，而是……忙着在掩体宇宙中，规划出新的区域来！这次大迁徙，规模太大，本宇宙也不能将原有的东西拆解，像蚂蚁搬家一样一点一点的搬迁，那样，得搬到猴年马月去！所以，他们在卡卡的建议下，准备来波大的！“我们当初迁移的时候，就将文明的所有重要资产，整体迁移进了掩体宇宙！”“包括母星和几颗巨行星！”卡卡昂着头站在办公室里，此刻，他的四周，荷洛斯、天火、董教授等人都拿着小本本，准备开始记笔记。毕竟，这可是一手资料！“卡卡，这是怎么办到的？”“掩体宇宙的入口，粒子风暴入口就这么大，那大小把月球塞进去都做不到，更别说巨行星了！”董教授一脸的疑惑。巨行星，那可是木星土星那种级别的行星啊！就拿木星和地球举例，气态巨行星木星的质量是地球的318倍！连月球都塞不下去的玩意儿，是怎么把这种庞然大物给塞进去的？？“呵呵，这就要说到我们米亚文明为之骄傲的技术了！”“这一切还要从很久很久以前开始讲起……”卡卡在众星捧月之中，也是有些说嗨了！居然当众，开始讲起了米亚文明久远的历史，看这架势，他是准备从什么是掩体宇宙？掩体宇宙的定义开始说起……就像是大学的有些计算机办公软件教学课，什么是计算机？计算机的定义；计算机的历史；计算机的发展与演化……我是来学办公软件操作的，不是他么的来学怎么造计算机的啊！因此，看到这如此有既视感的画面，荷洛斯、董教授、天火等人皆是暗道一声不好！他们平时不想讲课的时候，就是这样来水课的啊！这下真的是，天道好轮回，苍天饶过谁了！脑袋，脑袋已经开始痛了！“！”落在后面，来观摩的方景只觉得头都要炸了，眼瞅着卡卡像是要从宇宙诞生开始讲起，他觉得，轮到他站出来的时候到了！只见他，推开一众麻了的专家组成员，稳步前进，来到了人群中间。猛地一伸手，不由分说的直接捏住了卡卡毛茸茸的耳朵，猛地往上一提！“嘶——”“痛痛痛！”卡卡吃痛，偏着头伸长脖子，一脸懵逼的看着站在他面前的方景。不是，我刚刚讲到“空间的定义”呢，你揪我耳朵干嘛？面前，方景黑着脸，声音从牙齿缝中挤出，磨牙道：“讲人话，说重点！”在座的又不真是学生，要说就说重点，扯这些有的没的干什么！“哦哦哦！”“重点就是，控制晦星你们可以扩大风暴之眼的规模。”卡卡被揪的耳朵痛，咧嘴嘴，咕噜嘴直接来了这么一句。“嗯，然后呢？”方景满意的点了点头，他手上也没咋用力，期待着卡卡继续解释。“然后，就没有然后了啊，扩大风暴之眼到能塞进星球不就行了？”卡卡疑惑，用看白痴一样的眼神盯着方景，然后什么然后？你是不是脑子有病？扩大了风暴之眼，然后把要带进来的东西直接往里塞不就行了！“你……”看到卡卡的表情，方景差点没喷出一口血来，这是被气的！所以，你从宇宙起源开始讲起，唠叨了半个小时，其实一句话就能说清楚？！硬了，拳头硬了，不只是方景，旁边的荷洛斯、董教授和天火也放下了笔，神色十分不善的盯着卡卡，你特么的逗我们玩儿是吧！……林锡回到了翰林城，他比较喜欢老家的乡村，所以选择的房子远离城市，和自己家人挨在一起。酒精和旅途让他有些疲倦，开门，洗了个澡，他就摊在了自己的床上，准备入睡了。“明天还有工作，北什街那两口子又吵架了……”想到那两奇葩，林锡揉了揉脸，现在生活好了，哪儿还来的案子，能处理这些琐事……也算是一种幸运吧。至少他是怎么安慰自己的！“不过方景那小子，倒是什么情况，一脸怂怂的。”“搞得好像他要上电视节目一样。”“……”“嘁，怎么可能！”“他能上电视节目，我特么的都可以当明星了！”躺在床上，想到今天的事儿，他不免有些胡思乱想了起来。他想到了很多，方景给他发的站在疑似机甲内的炫耀粘片，还有各种奇奇怪怪宠物……“噗，还说，这家伙是真的不会养宠物，小时候养死乌龟、王八、兔子什么的不说，现在还是老样子，只是你把养死的宠物照片发到我这里来是要搞哪样啊！”想到那些死亡宠物的照片，知情的明白怎么回事儿；不知情的还以为里在死亡恐吓啊！“这小子……估计在什么秘密部门吧？”“就像是历史上的749计划？”林锡联想到他们诡异的发展速度，半年登月，一年登火，三年杀出太阳系，想到方景发送的那些照片，还有网络上人们讨论的，火星和阳城星多出来的那十几亿人口。种种想法回荡在他的脑海。外星人遗迹？异时空穿越？平行世界？其实，在民间，官方指定有点什么的想法，已经是人尽皆知了！“所以……”林锡想到这里，瞪大了眼睛，似乎是猜到了什么。也就在这时候，“叮咚！”他的智能设备响起声音，有短信来了！微微抬手，在面前划开了悬浮在空中的全息投影屏幕，林锡定睛一看，瞅见上面短信的内容，眼睛猛地一瞪！“告全人类通知书：太空军将在火星节点岛召开发布会，公布237计划及其重要事宜”短信除了这些内容之外，还附带了几张照片，第一张，是一位约莫五十多岁的男人，他眼神深邃，仿若能洞悉人心。照片下批注：237计划负责人，专家组负责人，朱进程。第二张，是一位国字年的男人，面色慈祥一脸微笑。这是237计划后勤组负责人。第三张，这是一张集体照，照片上有四男一女，他们穿着动力装甲，举着武器站成一排昂首挺胸犹如雕像。这些都不重要，重要的是，这四男一女中，其中一个人，他认识，而且很熟悉！“方景！”惊呼一声，林锡猛地一弹，直接从床上坐起，满脸惊愕！


----------------------------------------

第1241章 通知

告全人类通知书信息发送的同时，火星有一艘飞船，飞向了本宇宙的地球。他们重返地球只有一个目的，告知地球上其他国家，接下来的安排！是的，发展到如今的地步，算上所有平行宇宙的东大人口，18个平行世界，一个世界14亿，算上一些意外的宇宙，怎么说也他们也有两百亿的同胞了！以前，没有掩体宇宙，他们只能处于分割状态，但是现在，他们有了避风港，而且还独立掌握了连通这些平行宇宙的方法，所以，时候到了！第一波大融合，已经可以开始了！因此，照这样计算的话，本宇宙地球上存在的六十亿其他国家的人类，还真的如同他们自己的猜测一样，成了人类的少数了！而且，此消彼长之下，这个比率将来只会越来越夸张！拜托，这六十亿还要一点一点靠生育增加人口，本宇宙这边，一道空间门，人口直接加十几亿诶！六十亿对两百多亿！现在你说说，什么特么的叫人类文明？！本宇宙现在自称“人类文明”，完全就是合情合理，有理有据好伐！本宇宙，地球，所谓一人得道鸡犬升天，由于本宇宙的高速发展，或多或少还是会惠及地球，摆烂躺平的地球国家如今的日子反而过的还不错。有吃有喝有娱乐，无忧无虑混日子！欧联盟的新负责人德鲁克也看开了，摆烂了反而没威胁了！此时，他正在带薪旅游呢！海滩边，沙滩椅，太阳伞，比基尼，带着墨镜的德鲁克别提多舒坦了，晒得身体暖烘烘的之后，他正准备翻身，远处，突然传来了一声惊呼！“看，那是什么？”“飞船，东大的飞船怎么来海边了？”“他朝着这边过来了！”“……”一群在沙滩上的游客，惊呼着开始朝着远处逃跑。德鲁克听到这动静，猛地从沙滩椅上坐起来，看着远处的天空，也是一脸惊骇的摘掉了墨镜，惊呼道：“厚礼蟹特！”只见，半空中，一艘漆黑涂装，长度目测达到数十公里的庞大飞船，已经静静的悬浮在了他的头顶之上，飞船停稳，原本沙滩上舒适的阳光，被完全遮挡！“德鲁克先生，我们有事要告知你！”方景和周元缓步走到德鲁克面前，轻轻拍了拍他的肩膀。“什么？！”正在仰头望天的德鲁克猛然一惊，低头看见方景和周元的袖章，心中原本的紧张也顿时烟消云散。他以为是外星人呢，哦，原来是东大的人啊！那就不用担心了！对付他们，现在的东大需要用得着这么大的阵仗吗？完全用不上好吧！既然不是来找麻烦的，那就好说！谈，什么都可以谈！……“什么？”“你们要将包括地球在内的所有星球，都收进一个人造宇宙中，以此来规避某些外星文明的风险？”会议室里，德鲁克目瞪口呆，揉了揉眼睛，他怀疑自己看错了，听错了。你再给我翻译翻译，什么，特么的叫做人造宇宙！“你没有听错，我们就是来专门通知你们的！”方景表情严肃，毕竟是本宇宙的地球，多多少少带些情感，出于尊重，他们也专门派人来通知。注意，是通知！“！”德鲁克人已经懵了，他感觉今天就像是在做梦一样，不是，你们东大是怎么回事儿？走出地球也没过多少年啊，怎么突然就人造宇宙了？这发展的也太特么的快了吧！这是技术大爆炸？这是宇宙重新大爆炸了一遍吧！难道他们地球被包裹进了什么时空错乱地区，像是东大古老神话一样，地球一天，外面一年，其实，这些人离开地球已经几千年了？要不然这怎么解释，没法解释啊！“德鲁克先生，情况就是这么个情况，你们是什么个看法。”虽然是通知，但是方景还是很礼貌的，他可是个具有传统美德的人！“我们要换个星系吗？会不会适应不了啊？”德鲁克咽了口唾沫，反对肯定是反对不了的，但是想到要去人工宇宙，太阳系肯定得离开吧？换个星系生活，这能适应吗？“这你放心，我们会一比一将太阳系复刻出来的，你们在地球上根本就不会有任何不适宜的感觉，而且对地球上留存的人类，我们还会一直给予支持！”方景看出了德鲁克的忧虑，重点说了一下“支持”这两个字。没错，为了不至于地球上的这些家伙，在他们离开后打出狗脑子，他们其实一直在提供一些支援，想象一下，就像是本宇宙每次穿越平行宇宙援助东大同胞，虽然在这里支援的强度不及前面的一毛，但是，一个纵横星海的文明，别说从手里漏出来的油了，吹出来的一点点风，就足够地球上的其他国家活的滋滋润润了！“我明白您的意思了！”德鲁克几乎没有任何犹豫，麻利的狂点头，赞同道：“我们对此没有任何异议，随时可以进行！”挪个地方，对他们来说就是换个地方生活而已！拒绝，脑瘫了才拒绝？人家都要把地球带走了，真拒绝，让你滚出地球，到时候你特么的怎么办？到时候人说不定连太阳都要带走，真把你丢宇宙了，你又不乐意了！所以，问清楚了情况，老老实实的同意，才是最优解！好好配合，以后还能继续滋润的生活，要不然，真去宇宙流浪，那是人过的日子？考虑到这些，几乎没有任何犹豫，德鲁克就做出了最优选择！“那就好，你们做好准备！”方景摆摆手，不打扰这个家伙晒太阳了，扭头往飞船上走去。本来，来通知地球诸国这些事儿，哪儿轮得到他来，这次过来是他主动申请的，因为，他们即将离开了啊！乘上飞船，眺望大地，仰望星空，即使是知道，这整个地球都将被移走，掩体宇宙也还在本宇宙中，但是，那终究是不一样啊！所以，方景回来了，他想在这里，最后的再逛逛，这算是他在这里，留下的最后的记忆！


----------------------------------------

第1242章 是荣誉……也是责任

动员在地球很简单，直接通知地球诸国，朱老等人就不用管了。真正麻烦的是……发布会的事情！消息已经放出去了，此刻，237计划的部分人员已经走出了地下基地，来到了地表。“话说，我们也要露面吗？”荷洛斯、天火、迪诺等人在人群中鹤立鸡群，他们挠着头，脸上露出了一丝窘态。朱老刚刚通知他们，他们竟然也要在发布会上露面！这，这不合适吧？“当然，你们现在和董教授一样，可是我们237计划的首席科学家了！”朱老轻笑一声，压手让他们不要紧张，同时补充道：“到时候你们不用说话，我简单的介绍一下你们就行了！”“那就好！”荷洛斯重重的吐了口气，嗯，到时候他就杵在台子上，当背景板！“对了，方景你通知你家人了吗？”旁边，周元用胳膊肘蹭了蹭方景，好奇的询问。“……不用我通知，公告上我们那照片发出去后，我家人没过多久就打来电话了，现在估计坐在沙发上等着发布会召开呢！”方景摇了摇后槽牙，看着不远处紧闭的新闻发布室大门，心中既有紧张，也有期待。怎么说呢？237计划的成员大概都有他这种心理吧，只不过他要更重点。一直以来，他们奋斗在237计划的一线，为本宇宙人类文明带来了各种各样平行宇宙的技术，这些技术被转化运用流入社会，让整个东大飞速发展，得益于此，他们走出了地球，走出了太阳系，迈入了星空！他们的衣食住行、医疗、科技充分丰富，再也不用为此发愁！他们的生活也因此高度繁荣！能做到这种程度，和方景、和237计划的每个人的贡献都息息相关！在以前，只能保密的时候，他们就如同曾经的先辈一样，隐姓埋名，匍匐在地下基地里，兢兢业业鞠躬尽瘁，所做之事不为外人所知，“富贵”不还乡，入锦衣夜行！而现在时候到了！整个本宇宙人类文明都将迁入掩体宇宙，公开他们存在的时候到了！他们将昂首挺胸，大声的向全国人民汇报，这些年他们所作出的所有贡献，站在聚光灯下接受他们的敬仰、接受这份原本就属于他们的荣誉！荣誉！这是简单的两个字，很多人看到后会嗤之以鼻不以为意，甚至嘀咕“不如来得实际好处”，但是，当他真的站在“聚光灯下”，站在全国人民，不，十几个平行宇宙同胞的面前的时候，听着那些对他功绩的赞许，看着那些投来的敬佩和肯定的目光，那种感觉是完全不一样的！人终究是“社会动物”，有句俗话说的好，沉迷在一声声靓仔中……虽然有些不恰当，但是说的就是这个道理。一个人赞同，和千千万万个人赞同，区别很大！……节点岛，来自各个城市的记者，惊讶的从飞船上走下来。这是一个在火星地球上“不存在”的岛屿！火星版本的“世界地球”早就发布了，但是在这个海区，地图上根本就没有岛屿！没错，甚至从火星轨道往下看，也根本无法看到！记者们惊讶之余，也小心翼翼的跟着引导，走进了新闻发布室。一行人整备了小会儿，架设好了设备，就开始等待发布会开始。“话说，237计划到底是什么？”有记者起了个话头，瞬间打开了大家的话茬。“不知道，但是起头那个告全人类通知书……肯定很关键！”“这么隆重，而且还是在这座地图上没有岛屿上，估计和我们这些年光速发展有关！”“和这个有关，那能公布吗？”“我在地球上有些信源，据说……我们要搬迁了！”最后说话的老记者，声音压的很低，说出的话让众人眼睛猛地一瞪。紧接而来的就是更大的疑惑。“搬迁？往哪儿搬？”“不可能吧，我们才从地球出来几年啊，怎么可能搬去其他地方？”“就是，火星住的好好的，去其他地方干嘛！”“不应该！”众多记者闻言，疑惑后，都在狠狠摇头。他们从地球摇篮才出来多久，这么快又要去其他星球？就算生活条件太好，搬迁太频繁，也会惹人厌烦的！“那就不知道了，我那朋友在发国政府工作，我从他哪儿听到的。”老记者耸了耸肩，其实他也不太相信，这可是一颗星球，很多很多城市，哪儿这么容易就搬迁的！难道还能把整颗星球给搬走？学流浪地球，造个行星发动机？别逗我了！“时间到了，发布会要开始了！”众人正在热议，突然，有记者低呼了一声，坐直了身体，期待的目光看向了台子后方的大门。他旁边，摄像机已经死死对准了那扇大门！不止是他，其他人也是如此，正襟危坐。只是，让他们有些疑惑的是，这门……怎么这么奇怪？普通的门，按照人的体型来看，最多也就两米来高，但是，这新闻发布室的门，有特么的至少五米高？这么高，这是要过装甲战士吗？！“咔嚓！”朱老等人很守时，公布的发布会时间一到，他深吸了口气，立即就将门打开了。迈步而出，身后，跟着来的重要人物，方景、周元、荷洛斯、迪诺、天火等人，都跟在他后面。坐在提问区的记者本来还挺激动的，但是，等到这一波人全都进来了，他们直接懵逼了！前面朱老、赵光耀、方景他们都是人类，公告里都有提及，摄影师也默契的给了特写镜头，但是当周元走出来后，画面一转，拍到光头，类人，体型却是像传说中的巨人一样的荷洛斯，加紧直播拍摄的摄影师猛地一抬头，眼睛瞪的鼓起，满脸惊骇！不，这还没结束！荷洛斯、迪诺两个类人生物从大门走出来，这只是证实了237计划和外星人有关，等到天火轻轻弯腰从里面走出来，飘着的赛缇丝飞了出来，这摄影师完全蒙圈了！这，这怎么还有变形金刚呢？！！


----------------------------------------

第1243章 公开的一天，欢庆的一天

不只是记者、摄影师，实时直播间里，正在窥屏的火星居民，此刻也懵了。“咔嚓！”直到门口的警卫关门声传来，这诡异的沉默才被打破！“我靠，这是什么？”“那是异形里的工程师吧，这卤蛋造型我印象深刻！”“那个机器人呢？看着有些熟悉……”“天火啊，变形金刚里的，变形金刚粉狂喜！”“我靠，都是影视作品里的形象，这是……都给复制了出来？”“楼上的想什么呢？复制这些搞什么，我原本以为是挖到捡到什么外星遗迹了，结果没想到……”“……”就是这瞬间，电视直播间里已经飞过去了数万条弹幕了，很显然，观众们已经认出了荷洛斯和天火的形象。现场，反应过来的记者也是满脸的惊愕，交头接耳的热议起来。“咚咚！”朱老轻轻的用食指戳了戳麦克风，像是接受到了指令，现场的记者，纷纷安静了下来。那吓傻在原地的摄影师，也是满脸兴奋的立即切了特写镜头！“诸位，我知道你们现在有很多疑问，今天，我们召开发布会就是要向你们解释这一切！”朱老说完，缓缓伸手，侧头引申，指了指在后面站成一排的众人，仔细一看，他差点没绷直！刚刚还意气风发的这些家伙，有一个算一个，站成一排，站的倒是笔直很有精神气，但是都特么的怂在后面去了！嘴角微不可闻的抽了抽，朱老吐了口气，微笑着回头，低声道：“我是谁大家都很熟悉了，首先，先介绍一下我的同僚们吧！”“237计划行动组，出列！”随着他突然的一声喝令，方景几人瞬间明白了朱老的意思，没有丝毫犹豫，他们行动组的主要五人齐齐一个跨步，右脚重重的踩在地板上，昂首挺胸站了出来！“237计划行动组组长，周元！”站在方景右手边的周元，正对着前方的记者，行了个标准的军礼，声音高昂。做完这些，礼毕，他退了回去。现场安静了一秒，瞬间，不管是哪个摄影师，都将镜头转了过来！方景深吸了口气，看着很多很多的摄像头，看着目光火热拿着各种设备的记者，这一瞬间，他脑子里有数不清的念头在闪动，但是，即使是这样，他的手也近乎本能的猛地抬起，行了个标准的军礼后，几乎是声嘶力竭的从嘴里吼出了一声：“237计划行动组副组长，方景！”声音从他嘴里出来，他的身体不由的站的更直了，礼毕，后跨步，退回原位动作更是干脆利索，他站在这方台子上，双目发光，目光炯炯盯着那无数对准他们的摄像机。由于激动，心跳噗通，血脉喷张，思绪涌动，后面发生了什么方景的感觉已经有些模糊了，他只是盯着镜头，在想，在这摄像机后面，或许就有他的爷爷，他的父母，他的同学，他的朋友，此时此刻，他们应该会为我感到骄傲吧？……发布会进行的很顺利，只是在介绍的时候，闹了个不小的笑话。行动组介绍完后，轮到荷洛斯的时候，这家伙不知道是不是脑抽，还是整活，一紧张，也特么的跟着方景他们学着行了个军礼。这操作，瞬间给现场的人看笑了，连神游的方景都给直接看回过神来了，差点没蹦住！好在，到底是场合不一样，当时，方景脑海里这辈子发生过的悲伤的事情，疯狂的涌出来，这才堪堪压住咯！不过这个“事故”，却是让在场记者对荷洛斯印象潜意识里好上了不少。“了解了一下237计划的成员，现在，我对237计划进行介绍！”收住脸上的笑容，朱老回头，扫了一遍全场，表情肃穆道：“我们237计划成立的目标只有一个！”“那就是探索平行宇宙！”“包括荷洛斯、天火在内的成员，都是在探索平等宇宙过程中，加入我们这个计划的成员！”“这么多年来，我们之所以能够如此高速发展，毫不客气的说，皆是由于这个计划的存在！特别是一直奋斗在一线的行动组诸位同僚！”朱老此刻的声音很是肃穆，现场由于荷洛斯“小意外”而爆出的笑声也因此消失，听到他的介绍，众人在恍然大悟，扭头用敬佩的目光看向方景等人。东大人，是最不吝对默默奉献、埋头踏实苦干的国家脊梁，表达赞美和敬仰的。上个世纪，隐姓埋名的那些先辈是这样，此刻，这些一直奋斗在一线的人也同样如此。他们之所以能有如今繁荣的生活，之所以能够遨游星空纵横星海，都多亏了他们啊！那目光，是敬佩、是认同、是崇敬……包含了很多很多信息。虽然无言，但是胜过一切。“咔咔咔！”各种模拟的照相机快门声疯狂响起，闪光灯疯狂的亮起，震惊之余，记者们疯了似的不断拍摄照片！“诸位，这是237一直以来在做的事情，我们将其说出来不是为了获得关注，不是为了你们的称赞，而是……”“现在已经到了将这些事情公之于众的时候！”“我们不能让埋头苦干的人一直埋头苦干！”“我们不能让整个计划里的人一直隐姓埋名！”“现在，我们站出来，是在告诉你们，也是在告诉他们！”朱老神情激动，似乎是在对记者说话，也好似在对着自己，对着身后的方景等人说话。我们的事迹无人知晓，我们的功绩将永世长存？不，我们的事迹将万众瞩目，我们的功绩也将永世长存！就在此时此刻，就在这高台之上！方景觉得，他们沐浴着“阳光”，前所未有的“阳光”！说完了237计划的大概内容，朱老没有停止，气氛绚烂到了这种地步，他要再加一把火！“诸位，截止目前为止，我们已经探索了至少18个平行宇宙！”“荣耀属于我们，属于这些小伙子，也同样属于你们！”“让我们一起欢呼吧！”“我们，正走在正确的道路上！”这一声高呵声落下，房间中瞬间炸开了锅，现场的记者们讨论的唾沫星子直飞，直播频道弹幕和问号直接铺满了屏幕，就连站在原地的方景等人也没再憋笑，脸上露出了轻松的笑容，相视无言。今天是237计划公开的一天，也是所有人欢庆、激动的一天！


----------------------------------------

第1244章 星图

火星，永日城，一处果园旁的庄园里，方老爷子一下陪着林锡一家人，正守在投影前面，正在不停的唠嗑。“嘿，老方，没想小方这么有本事！”林老爷子左右又看了一遍手上的文件，啧嘴不断称赞。林锡在一旁给几人倒茶，想起那个神秘的计划，有些心不在焉。“那是肯定的！”“快快快，发布会开始了！”方老爷子摸了摸胡须，看着面前投影上的画面开始变化，眼神充满了期待。林锡也瞪大了眼睛，生怕错过一点细节！然后，画面正中央的那扇门打开了，一行人走了出来！“看，那就是方景！”指着画面中走在中央的方景，林锡惊呼了一声。“看到了，看到了，这是我孙子！”方老爷子哈哈大笑一声，眼中满是欣慰。方景的父母在一旁，也是满脸的高兴。这是真长脸啊！众人正在兴头上呢，刚翻过去一座小山，结果下一秒，等看到从后面走出来的荷洛斯等人后，几个人立即哑了火，“咳咳”了几声，你看看我，我看看你，头上顶着几个大大的问号。当然，疑惑只是暂时的，等到主持发布会的朱老开始介绍，他们一行人这才知道了，一直以来，方景都在忙些什么！探索平行宇宙的一线行动组！“这不就相当于攻坚手吗？”“不愧是我的孙子！”方老爷子听的有些迷糊，但是丝毫不妨碍他夸自己的孙子！“所以……那些照片都特么的是真的！！！”林锡瞪大了眼睛，他原本以为，那些照片是什么道具之类的玩意儿，结果现在你告诉他，这是真的！而且是原版！“等等，这家伙开过机甲？？？”想到很久之前，方景给他发的在机甲操作室里的图，作为此间爱好者的林锡，恨不得当场吐血！不知道真相他还能安慰自己，知道真相了之后，他牙痒痒的想要吐血啊！真特么的羡慕啊！！！“这确实值得庆祝啊！”“等等，我们接下来需要迁移到人造宇宙中去……这是什么意思？”方老爷子正感觉与有荣焉呢，听到现场众人欢呼后，朱老继续说的话，他猛的懵了一下。“人造宇宙，敌人，毁灭宇宙，搬迁……”身旁，林锡也反应了过来，看到这些名词，在网上冲浪这么久的他，能够勉强听懂，如果这些词是出现在网络虚构中，这也没什么，但是，当他真实的出现在正式媒体上，摆在现实中他的面前，那么这件事就很恐怖了！这就意味着，幻想照进了现实！！！……对现在的东大来说，动员，简单的不能再简单了！将237计划和迁徙掩体宇宙的事情公示后，计划很快就启动了！盘旋在太阳系外的巨大粒子风暴，突然扩张，其中核心风暴之眼更是扩大到了足以吞噬整个太阳的程度！这恐怖的面积，席卷而来，直接吞噬接连吞噬了本宇宙所有的开发星球！在星球中的众人被保护的很好，他们没有其他任何感觉，只是天黑了两个小时，两个小时后，太阳再次升起，一切如故，没有任何变化！“诶，不是说好的整颗星球要迁往人造宇宙吗？”火星永日城广场上，看着久违的黑夜消散，熟悉的光亮升起，一众居民脸上充满了意外。“不是，这才两个小时就结束了？”“移动星球诶，我还以为会是怎样一番惊天动地的景象，至少也得几万台行星发动机，像是流浪地球那样才合理吧？”“我裤子都脱了，结果你给我看这？？？”“好短啊……”“你特么的骂谁呢！”“我说天黑的时候呢，你跳什么脚！”“……”广场上，诸多居民表示，我们期待了半天的星球大转移，结果你就给我们看了两个小时的天黑？不来个天象异变，惊天动地，行星发动机拔地而起如同天柱的震撼场面？就这样结束了？这也太无感了吧！“散了吧，散了吧？”“各回各家，各找各妈！”“走了，走了！”挥挥手，毫无体验感的居民们，就这样直接离开了。什么，留下来？留下来干什么，和其他人干瞪眼儿吗！当然，他们其实也是吐槽一下，其实大家心里都清楚，其实，完全没有感觉的迁移才是最好的，这意味着，有人，将他们保护的很安全！安全到，甚至是整颗星球被移动了，他们也没有任何感觉！……火星，节点岛上，方景缓缓的走下飞船，朝着等待在停机坪上的周元招了招手，脸上带着难以掩盖的笑容。“怎么提前回来了，朱老不是放了你半个月假吗？”周元点了根完全替身无害的生物烟，咂吧咂吧两口，盯着方景一脸好奇。有假不放，跑回来上班？怎么想的！“嘿，陪了老爷子和父母一会儿，瞅着天亮迁移结束了，就回来了。”“老爷子让我赶快回来，多做贡献呢！”方景笑了笑，他回家后母亲给他做了顿好吃的，待了几个小时，等天亮了，老爷子看这才迁移完毕，觉得237计划肯定有很多事需要处理，说别人都在忙， 他一个人就这样放假休息不合适，然后……就把他这样赶回来了！“嘿嘿，没事儿，反正他们就在永日城，随时都可以回去！”周元耸了耸肩，扭头带着他往基地里赶，笑道：“正好你回来了，星图的事情正好也可以开始了！”“定位已经开启的平行宇宙，搭建开放的巨型空间门，朱老畅享的重要一步，终于要迈出去了！”“是啊！”方景昂头，看向节点岛的上空，透过大气层，他看向的是，轨道外广袤的星空！从今往后，除了不可控、不太了解的新世界，已经被本宇宙沟通驻军的平行世界空间门，再也不用只藏在节点岛的地下了！因为星图，因为本宇宙掌握穿梭宇宙边界的技术，另有一道贯穿到平行宇宙的虫洞，将横立在星河之上，那里，将是所有平行宇宙的交汇点！极致繁荣之地！


----------------------------------------

第1245章 我们联合

废了不少功夫，本宇宙所有的人类资产，包括已经归顺的图腾卡文明，都被收进了掩体宇宙，这里俨然如传说中的“洞天仙境”一样，成了他们安全发展的大后方！除此之外，本宇宙还构建了一块奇怪的地方……那是众多奇异空间交汇的地方，奇异空间的另一面，连接着宇宙边界，连接着通往各个宇宙的“网道”；而奇异空间的这一面，他们交汇在一起，形成了一个个巨大入口。入口汇聚之地，是一颗人造的星球，是将来各个平行世界自由往来，交流的地方！也是现在，朱老设想中的，多元宇宙华夏联盟的雏形！在方景帮助定位下，网道构建的很快，当一个个漆黑的开放式虫洞口，出现在了被标定的位置，那黝黑的虫洞，上面闪烁着点点星辰的光芒，不断旋转，微微颤动！稳固之后，十几个平行世界的负责人，缓缓从这由本宇宙自己力量搭建而出的网道走了出来！“终于等到这一天了！”周喆直带着周卫荣，迈步而出，上下打量着这巨大的广场。虫洞很大，足够舰队穿行而过！所以，即使每个虫洞之间的距离相隔很远，即使这巨大的广场纵横几十公里，他依旧能清楚的看到远处黝黑球体。“是啊，父亲我们快些吧，朱老在等我们了！”周卫荣说完，将自己的父亲扶到摆渡船上，船缓缓升起，航行了一小会，果然，这纵横几十公里，周围满是本宇宙驻军守卫森严的大平原广场正中间，一座高耸的黑色尖锥石碑前，朱老静静的站在那里。身旁，是忙活完的方景等人。“我们人要到齐了！”朱老仰头朗笑了几声，侧头看了眼其他方向的摆渡船，异形、环太平洋、变形金刚、明日边缘……这些平行世界东大的负责人此刻都和周喆直一样，汇聚于此！他们，是这些平行宇宙中华夏同胞的代表，而此刻，在平行宇宙虫洞网道贯通的时刻汇聚于此，只是为了一件事！很快船到了，人到齐了！十几个相熟的老人，围在朱老身边，静静的看着他。“大家都是老朋友了，我也不说什么煽情的话了。”朱老挥挥手，环顾一圈，看着诸位同僚，特别是给与了本宇宙关键帮助的周喆直，微微点头后，正了正身子，朗声肃穆道：“今天，我们齐聚于此，只为……”说着，他退后一步，从圈子中间站在了周喆直身边，然后狠狠的伸出手臂，面带笑容，喊出了那掷地有声的两个字。“联盟！”看到他如此动作，周喆直心领神会，也是伸出了手臂，手掌压在朱老之上，其他人有样学样，他们也是神情振奋，满脸激动，就在众人手掌全都压在一起后，朱老左右看了看，点头微笑，再次高呼一声：“联盟！”“联盟！”众人齐齐高呼一声。没有什么华丽的仪式，没有什么隆重的盛典，没有什么昭告天下的壮阔，十几个人，同文同种的同胞，就这样像是兄弟聚集在一起一样，伸手立誓，至此，朱老设想的，一个简单的多元华夏联盟的雏形，正式成立了！……“真热闹啊！”周元站在一旁，看着事成之后，热烈讨论起来的众人，感慨了一声。“热闹，热闹好啊！”方景握了握手，他们的任务，即使要继续守护万家灯火，不让危险，摧毁这来之不易的联合！为此，他，方景，甘愿付出一切！心里这样想着， 不知不觉中，方景似乎明悟了一些什么东西。人这一生，有几种成年，生理上成年，社会上成年，心理上成年，就在心理立下守护的决定后，他好像找到了目标，这一刻，在心理上他似乎达到了自己标准下的“成年”！“……这是一个新的开始。”看着方景那双坚定有神的眼睛，周元失神了片刻，以往，方景不断为止前进奋斗的动力，冒险和对未知探索的原因占据很大一部分；而现在，周元知道了，他已经认真的审视并认定了那份责任！是啊，这是个新的开始，无论是心理上，还是局势上！“嘿，方景、周元，你们在那儿杵着干什么，来喝点‘酒’！”前方，看着愣在原地不知道在想什么的方景和周元，赵光耀回头吆喝了两声，举着个“酒”瓶子，摇摇晃晃的，脸上满是激动和兴奋。这场面，又有谁不兴奋和激动了！多远宇宙华夏群体联合起来，团结一致，一起征战星空，剿灭包括鸿巡文明在内那一摞摞文明企图毁灭宇宙的阴谋！这听着是……多么的让人热血沸腾啊！“来了，给我满上！”方景也是高呼一声，大手一挥，尽显“大虾”本色，什么，大侠本色？不，就是大虾，因为方景这家伙的酒量，一杯醉！这可不是“大虾”本色嘛？醉虾的虾！最后，还是周元一脸黑线的揪着方景衣领，因为他一杯醉了后……“别拦我，我要给你们表演个铁头功！”“铁头撞大碑！”“那特么的是多元宇宙华夏联合纪念碑，你这撞碎了怎么办？”周元捂着脸，看着在远处朗声大笑的朱老等人，一脸的无语。“哈哈哈哈！”朱老他们今天也是真的高兴，坏消息：敌人很强大。好消息：他们已经完成了联合！“诸位，举杯共庆！”高呼一声，朱老起头，众人高举酒杯，饮下了这最后一杯酒。在场的人，心里都是很有数的，小酌一些，不伤氛围即可……除了方景，他现在已经成了氛围的一环了！而且，这“酒”其实也是特质的，醉是一样会让人醉，但是如果遇到紧急情况，解起醉来，也是瞬间的事情！就比如，庆祝完成后，原本脸色有些泛红的朱老，脸色突然恢复原状，他朝着周元点了点头，轻声道：“把方景送回去吧。”“网道加固是事情交给后勤组就行了。”“让他好好休息休息，我们这边安排好了，新世界的事情也要开始了！”“这是新的开始！”说完后，他扭头微笑着看了看其他人。我们联合，我们团结，我们共同御敌！这是新的开始，新的起点！


----------------------------------------

第1246章 梦和变化

火星，节点岛封闭观测室中，荷洛斯瞅着眼前的碎片，有些懵逼。“不是，好好的，怎么突然又开始泛光了？”摆在他眼前的是一幅诡异的画面，本来他研究的好好的，结果这碎片，突然又泛出了莹莹的光芒。就像是它把方景弄晕的那次一样！这画面，荷洛斯猛地扭头，左看看右看看，疑惑道：“方景也没在附近啊！”“没在附近，你亮个毛线啊！”“坏了？”他挠了挠头，想不明白，搞不懂。这玩意儿……坏了？“算了，记录情况！”想不明白，荷洛斯也不管了，先把异常情况记录清楚吧！没事多记录记录数据，总没坏处！……“你这家伙，真重啊！”周元提肩，把方景丢在了床上，给他盖好被子，忍不住开口吐槽。“别拦我，我要来个铁头撞大……碑，碑……”嘴里嘟囔着，方景一个翻身，嘴里的声音渐渐的小下去了。“睡着了？也好！”周元嘴角抽了抽，有些可惜的放下了手上的生物麻醉剂，他本来还想着，直接上无害麻醉剂让这醉了不断闹腾的家伙老老实实睡觉呢！这下好了，太可惜了！“算了，算了！”本来想着补一针的，左右考虑了一会儿，周元还是收起了东西，缓步离开了方景的房间。人已经醉了，就不迫害他了！走咯！周元摆了摆手，大步离开。独留方景，侧躺在床上，闭着眼睛似乎是在……睡觉？画面拉近，穿过脑袋，深入方景的意识，潜入他的感知。猛地睁眼，看着周身的环境，方景惊讶的扭头环顾四周：“我，这是在做梦？”对于醉酒的他来说，此刻他确实有些像是在做梦！模模糊糊，他居然梦到了这片空间？“搞什么，难道是我对这片空间已经有阴影了吗？”方景不由得吐槽，什么？为什么会有阴影。因为这玩意儿他晕厥了不知道多少次，会有生理反应的！所以……这是身体在恐惧吗？“不，不对，这感觉很真实，我好像能退出这方空间，我真的进来了？”“！！！”方景眼睛微微瞪大，感到有些不可思议。这次他什么也没遇到，就喝了杯酒，醉了啊！难不成……那机器也想喝酒了？！嘴角抽了抽，除了这个理由，貌似也没有什么合理的解释了吧！因此，方景猛地侧头，将目光看向了漂浮在纯白光芒中的那台机器上。机器：我怎么感觉你的目光，有些不礼貌！……机器想喝酒什么的，只是方景的吐槽。当它真的将目光投送过去的时候，挑目望去，在那有些暗淡的纯白光芒边缘，白色光芒就像是苦苦支撑的正义之师一样，被周围空间中黑色的邪恶力量步步紧逼，生存空间也越来越小！这画面，让方景有一种很强的既视感！然后，没来由的，他隐隐的接收到了来自那台机器的一点意识。“像是一段影像，影像中有个发光的球体，被人给截断了一部分，拿来制造了一种球体状的仪器，进行某种实验。”“实验失败了，仪器破碎，一块块碎片飘荡进了虚空，不见踪迹！”“！”意识给的画面有些断断续续，但是，看到最后，方景猛地一瞪眼。实验失败，仪器破碎，碎片飘荡入充满点点光芒的虚空……“我们从印和文明收集到了碎片，就是这台仪器的碎片！”“而这台球形的仪器，就是十二宿体文明发现并共同研究的那个发现！”方景猛地一拍手，结合本宇宙已知的信息，恍然明悟！意识还没有结束！“实验失败，仪器损毁，但是那场实验已经造成了影响。”“本来这点影响，对整个外域，包括诸天万界没有什么太大的影响。”“但是，就在之前，鸿巡文明毁灭18号宇宙逆转奇变体，引爆了潜藏的隐患。”方景理解了一下，那就是，那个神秘存在实验失败，只是造了个炸弹出来。本来，这个炸弹对诸天万界也没什么影响，但是，好死不死的，鸿巡文明这个坑货，逆转出奇变体，给这个炸弹直接装上了雷管！这下好了，这炸弹可以炸了！“会有什么影响？”方景心中一紧，继续接受那机器传来的意识。这玩意儿高冷的很，这么些年来，除了刚见面、密码和星图那一次，也就这一次主动沟通他！结果不沟通还好，一沟通，就是这么大的事！他很慌的！你当我是诸天万界宇宙救火队员吗？！“接下来穿越新世界，会根据‘雷管’情况而发生一些未知的变化……”感受到那机器传送的意思，方景脸色猛地变了变。未知的变化……特么的，未知的才是最可怕的好吧！“你呢，你又是什么情况！”虽然心里有些慌，但是方景还是抓住了这个来之不易的机会，趁着这机器肯回应了，他连忙在脑海里发问。你，这台能够悄无声息穿梭平行宇宙的机器，又是什么玩意儿？怎么来的！沉默，方景等了好一会儿，迟迟没有得到回答，就在他一脸失望的想要放弃的时候，断断续续的意识涌入了他的脑海。“还不到我们知道的时候。”“等到宇宙恢复宁静的时候，我们自然会知道的。”“继续往前走吧？”这个答案让方景有些莫名其妙，但是细想了一下，他又从中品到了一些其他的味道。就比如说，“等到宇宙恢复宁静的时候”这句话……“鸿巡文明是要摧毁宇宙，所以，是在帮我们吗？”方景皱眉，他此刻有一种感觉，或许那制造了球形仪器的神秘存在，就和这台机器有很大的关系！碎片，太平洋海底的碎片，印和文明的碎片，一块被那台机器给融合了；一块引起了这台机器的变化，但是却没有被融合！有关系是肯定的，但是，又有些不同？“越来越有趣了，你这机器的秘密，迟早给你挖出来！”方景狠狠踢了一脚，心里有些郁闷，因为那机器的意思很明显，本宇宙现在实力没到那个程度，不知道，比知道要好！行吧，既然如此，那就按照这机器的意思，继续前进吧！停止胡思乱想，方景移动目光，静静的看着那台机器银白色的支脉尾段，那个已经亮起了许久的白点，未知的变化？且待我尝尝，你会有怎样的变化！


----------------------------------------

第1247章 其中隐秘，只待后来了

“什么，你是说你喝醉睡着后，又进入了那片意识空间？”一个小时后，实验室内，周元一脸的惊愕。他还以为方景是直接睡着了呢！原来是……晕了？“没错，而且发生的事情也很离奇。”方景将刚才在意识空间里……勉强算是和那台机器算是“对话”的过程，和众人详细的说了一遍。这次，他也只能转述，因为，用记忆读取器，根本就无法读取这段经历！“别的不说，我比较关心的是……新世界会有某种变化。”朱老听完，右手撑着下巴，眼中流露出了一些担忧。机器的来历，碎片的来历，刚刚听的时候他很认真，但是真的听完了，他反而不太在意了。这信息也只够他们大体了解事情的经过，他是个比较现实的人，因此，最先关注的是方景的安全问题！未知的变化，同时也就代表着未知的危险！“变化嘛，莫名其妙把我丢进去不算变化？”“这玩意儿我估计早就开始了，只是现在那台机器正式下了通牒而已！”方景反而不是太担心，么的，现在他严重怀疑，那台机器突兀的把他丢进18号宇宙，就是再让他提前适应，总不可能，它是想让本宇宙去阻止鸿巡文明吧？！不……会真的是吧？“话是这么说的……正好，我们该给你的拟态战甲升升级了！”“有了千信他们的加入，我们也捣鼓出了一些新的装备！”旁边，看着乐呵呵反而不太在意这件事的方景，荷洛斯叹了口气。他们没办法帮方景太多，就只能在武器和装备上狠狠出力，力求没有疏漏！“新装备？！”听到这话，方景神色微动，他还没激动呢，周元就眼神一亮，激动了起来！“周哥，我说你什么情况，我还没激动呢！”看着周元跃跃欲试，就要冲过来扒了他的拟态战甲，方景身体抖了抖，有些害怕！周元哪儿管这些，方景作为探测先锋，从来都是用的本宇宙最好的装备，不，不止是最好的，而且是特质的，独一无二的，非常昂贵和珍稀的！本宇宙甚至都不愿意生产第二套的那种！这可让他这个装备迷给馋哭了！但是，因为太珍贵、太昂贵了，所以没有第二套，周元也只能期待方景身上的那套玩意儿“换代”，换下来旧的，给他用！而现在，机会终于来了！他眼睛都在冒绿光了！……整备室中，周元摸着身上的拟态战甲，感受着那涌动的变形金属，脸上露出了迷醉的表情。这装甲，就是本宇宙单兵武器的巅峰之作啊！最好的材料，最先进的技术，最可靠的系统……“哐当！”就在他埋头欣赏的时候，面前的大门被打开了。只见，和拟态战甲大小相似，银色为主色调、兼配高级黑条纹，造型流畅融合了曲率角度，外表光滑炫酷的一套动力装甲，缓缓的走了进来！它比拟态战甲更简洁，更轻便，硬朗的线条下，是流畅的弧面，粗狂与精细，简洁与复杂，一个个矛盾概念集合在一起，融入到机体的细节中去，浑然天成，惹人惊叹！简单来说，帅！“怎么样，周哥，这个新的动能装甲看着帅不帅？”对于方景来说，这动能装甲，安全防护什么的肯定没问题，本宇宙在这方面会疯狂堆料的，他唯一要考虑的是，帅不帅的问题！毕竟，帅是一辈子的事情！“……”周元瞥了眼方景，眼睛瞪的老大，差点没一口气过去了！他还能说什么，身上穿的刚到手的二手拟态战甲，瞬间就不香了！还有，刚才那句话他也要收回来，现在，方景身上那套才是本宇宙单兵装备的巅峰了！周元不语，只是惆怅扭头，四十五度望天！……这套新动能装甲，集成了这段时间本宇宙237计划研究的成果，甚至，还加上了一些从印和文明那里淘来的好东西！除了更强的防御、更强的空间跳跃能力、更强的时空回廊瞬发速度，增加的一个重点，就是直接从印和文明飞船残骸上薅下来的活化的——功能炮！没错，就是那个能量规则化攻击，让本宇宙根本无法防御，只能靠时空回廊来硬消耗的武器！有了这个武器，方景这套动能装甲的攻击力，简直是得到了史诗级的加强！对此，荷洛斯大概是这样介绍的，方景就算是直接遇到舰队，靠着这BUG级别的攻击，偷袭之下，也能让对方好好的喝一壶！吃不了兜着走！“有了这装备，我至少安心了不少。”朱老看着站在他面前，斗志昂扬的方景，吐了口气，释怀的笑了一声。“嘿嘿，朱老放心吧！”“走了这么多世界，危险也不止遇到过一两回，我熟着呢！”方景拍了拍胸膛，跑路，他是专业的！真遇到危险，犹豫都不会犹豫一秒！而且，现在这装甲附着了被动的时空回廊，这种级别的防御，他有什么好怕的？干就完了！“那好，熟悉熟悉新装备的操作，就准备出发吧！”朱老也不多劝，就像是方景自信一样，他也很相信他的能力。“得嘞！”方景比了个手势，笑着扭头，迈步跟周元离开了。“小赵，18号消杀室封存，打开19号消杀室，让后勤组、太空军、应急反应部队立即到位！”方景那边去准备了，朱老也是立即扭头，严肃下令。“是！”赵光耀正声，这些步骤，237计划已经极为熟悉了，他们现在有一整套的预备规则，只是唯一有些不同的是，这一次开始执行任务，知晓的就不止是他们基地了！在基地之外，掩体宇宙之内，整个文明因此计划受益的人，都将得知这个消息，他们都将一起期盼方景的平安归来！当然，朱老对外宣称的是“行动组”将展开新世界的行动，毕竟，为了保护方景，关于他的核心作用，至今仍然是绝对的机密！这其中隐秘，只能等若干年后，再行揭晓了！


----------------------------------------

第1248章 再出发

方景对新的动能装甲熟悉过后，按照以往的流程，他直接来到了掩体宇宙的风暴之中。这个宇宙开启的条件，方景记得很清楚，就是成功制造出掩体宇宙来！只是，因为突然被发现的全频段阻塞干扰事件，对它的探索，一直拖延到了现在。粒子风暴核心，完全展开的晦星旁边，方景仅仅是站在这里，就感觉精神有些迷离，那种熟悉的感觉跃然纸上，浮现在心田。“感觉来了！”低呵了一声，脑袋一阵晃荡，方景头一歪，直接晕厥了过去！“按照预定计划检查！”身后，周元护住方景，狠狠的松了口气。至少，那台机器给的判定还挺宽泛的，没有真要方景去接触那展开的晦星！要知道，那颗晦星周围情况很是混乱，真要方景去用手接触的话，一个时空错乱，他接触过后，说不定手得长到脑袋上去！之前艾华就拿了一只潘多拉的兔子来做实验，结果您猜怎么着？这兔子，因为空间混乱，直接移到了屁股上……堪称异种！现在，荷洛斯可宝贝这只兔子了，已经收藏到自己的“奇葩生物”收藏架上去了。想到这里，周元瞥了一眼方景，嗯，比起脑袋长屁股上，这晕厥，根本就不是个事儿嘛！方景不知道周元在胡思乱想，他又又又进入了那片纯黑空间，只是这一次，那机器根本就没理他，独自漂浮在纯白光芒中，宛若无事发生。不过，像往常一样，银白色的支脉上，那原本白色的光点，已经迸发出了闪耀的光芒！意识轻触那光芒，方景周身的黑暗瞬间消失不见，取而代之的是一片闪耀，无垠的星空！这星空很是熟悉，方景看到了熟悉的核心心团，这是在银河系！画面不断放大，最后定格在了银河系的一角，那是个类似半人马座阿尔法的恒星系，一颗类地行星绕着距离很近的两颗恒星系旋转，处在勉强算是宜居带的地方，星球上有智慧生物的存在。这种生物很像是一种蠕虫，有收缩的拟态肢臂，此刻，在提示的画面中，这些蠕虫生物正聚集在一片广场上，高高举起拟态肢臂，向着广场正中央的一尊“神像”朝拜。怎么说呢？那神像，方景感觉很恐怖。盘曲的放大蠕虫身躯，一节一节环节交错，身上几支肢臂高高举起，那狰狞的獠牙正对着他，好似要将他给吞噬！“什么意思，这是要让我去这个地方？”想到要去这种蠕虫遍地的地方，方景只感觉头皮一阵发麻！虽然智慧生物之间最好不要讲什么歧视，但是这蠕虫看着也太恶心了，让他生理不适啊！没有任何人给他回应，画面继续放大，穿过虫群，甚至直接穿过了雕像的表面，直接窥探到了内部！“这是……一块被包裹的碎片！”看清了面前的画面，方景眼睛一瞪，脸上有些不可思议。这雕像看着就像是邪神一样，没想到石刻之下，居然还包裹着一块金属碎片！“所以，这才是打开空间门的目标！”方景明悟的瞬间，周身的影像如同玻璃，猛然破碎。再次睁眼时，他已经回到了现实之中！……“根据影像，已经定位到位置了。”“位于银河系船底座，距离三万一千光年。”办公室中，根据方景得到的提示，助手很快锁定了那颗星球所在的位置。“意思就是，我直接飞到船底座，找到那块碎片就可以打开空间门了？”方景摸了摸下巴，这也……太简单了吧！就影像上来看，那蠕虫智慧生物，科技程度不高，他只要冲过去，对方根本就没有能力阻止他好伐！轻轻松松！“以现在的情况来看，任务就是这么简单，但是那机器说的变化……让我有些忧心。”就提示的目标来看，任务真的不难，但是，不知道为什么，他右眼跳的厉害！“诶呀！”“能出什么事儿呢！”“左眼跳财，右眼跳，那就是封建迷信！”方景咧了咧嘴，有那么一点不以为然。大不了一穿越，算严重的，直接蹦到了人家老巢里！那又如何？对方要是有恶意，他这一身的武器，也不是盖得！有装备，有实力，他有这个底气！“也是，信息太少，也不知道是哪个世界，终究是得进去看看情况再说。”看到这么乐观的方景，朱老也跟着点了点头，现在就开始担心了？等到方景真进去，那不得的被吓个半死啊！未知的宇宙，危险的宇宙，一路走来方景也见得多了，相信本宇宙的技术，相信方景的见机行事能力，就足够了！“方景，19号消杀室已经准备好了！”“准备出发吧！”朱老没有说什么煽情的话，朝着他微笑着点了点头，转身开始带路。方景也是吊儿郎当的嘿嘿笑了几声，大手一挥，带着行动组，就赶往了飞船的尾段。飞船起航，直奔节点岛而去。虽然，在掩体宇宙中，已经有了连通各大平行宇宙的网道，但是，237计划，依旧是利用那台机器打开的空间门进行内部交流，无他，方便！网道，算是所有平行宇宙的民间交流通道，而节点岛地下，就是237计划的专用通道！这两个通道分开是很有必要的，毕竟，朱老也不想，从新空间门突然窜出个鬼东西，直接就往其他宇宙窜去了！像是九州这种极为安全的宇宙，网道的虫洞口不远处，可就是庞大的城市啊！要真是他们探索新宇宙的时候，窜出来个什么东西直接奔着九州去了，那可不完犊子了？所以，民用网道和237计划的实验空间门，必须得分开，远远的分开！不仅分开，而且必须得什么预防手段都得给我狠狠的上！联盟成立了，各个平行宇宙更开放了，更开放，就意味着检查要更严格，防护要更加重要！一切为了安全！一众人动作很快，回到节点岛，进入布置好的19号消杀室，方景朝众人狠狠点头后，深吸一口气，唰——的一声，消失在了原地！


----------------------------------------

第1249章 我成加夹心饼干了？

银河系，天坛座，矩尺臂和半人马臂之间，悬臂间隙，这里是恒星稀少的地带，也是两个悬臂之间连接的最短距离，就在这个地方，两支舰队交叠在一起，正在激烈的厮杀！“舰长，左翼告破，这些混蛋蠕虫冲破了我们的防线！”“让后排前推补上！”圆锥形飞船一侧，紧急的指令声在舰队内部不断响起。舰长奇荣，怒喝出声，着急的重新组织被打散的阵型。在他的指挥下，原本陷入劣势的舰队，又重新和敌人僵持在了一起。战场局势，显得无比的焦灼。“舰长，我们损失有些严重了，防线有些支撑不住了！”副手很是着急，局势总体趋向平稳，但是，他们的后劲已经有些不足了！“撑不住也要给我上，这些该死的蠕虫，要是攻破的防线，对我们极其重要的矿产星域就全都归他们了！”“给我扛住，等待支援！”奇荣怒喝一声，语气有些愤怒，声音也有些激愤。这些不知道从哪儿冒出来的该死的蠕虫，一出现，就像是疯狗一样，疯狂的向着周遭扩张，而作为邻居的他们，自然是首当其冲，成为了被攻击的首要目标！他们的领土在不断被蚕食，他们的重要资源星球，也不断被攻占，如今，他们的境地已经十分危急，再退？再退他们连建造防御舰队的资源都凑不出来了！“召集炮舰，对方的阵型散开……旗舰露出来了！”“给我对着他们的旗舰狠狠的打！”坚持了一小会儿，看着探测器上面那些蠕虫舰队阵型，奇荣突然一阵兴奋，拍手猛地，怒喝一声。这是他们天坛座霍顿文明的怒火！这是对该死的入侵者，蚕食他们疆域，压缩他们生存空间的敌人的严厉回击！随着他一声令下，整个舰队，都在旗舰的指引下激射出了凌厉的射线。上百道炫光不断靠近，倘若汇聚在一起，将形成一股势不可当的强大攻击，狠狠的通过对方阵型的缺口，狠狠的击中敌人的旗舰，将他们给彻底的埋葬！而面对这突如其来的攻击，奇荣口中的蠕虫舰队也没有胆怯，他们察觉到了这方缺口，遮掩防护来不及，于是果断的选择了同样激发攻击，狠狠的跟霍顿文明的打击，碰撞在了一起！双方那足以毁星灭地的攻击凶狠的撞击在一起，光芒爆发，像是要吞噬周遭的一切！……方景在消杀室沟通了那台机器，像是往常一样，他眼前一花，周身疯狂扭曲变化，开始了传送。“又是一次平平无奇的传送啊！”脑子里，意识在不断地活跃，按照习惯，方景知道，等到眼前的景象、那些扭曲都消失后，他就会出现在一个新世界！真期待啊，嗨嗨嗨，新世界，我来了！眼前的扭曲只发生在瞬间，不过，让方景感到诧异的是，这一次有些不同的是，他在传送的过程中，似乎微微顿了那么一下？“顿了一下？”“算了，肯定也没什么大事儿！”疑惑了一下，不觉得有大问题的方景，脸上满是兴奋。眼前的扭曲开始消失，他已经传送完毕了，新世界的奇景，即将展现在他的面前！“我终于来……”唰的突然出现在一片陌生的星空上，张开手，就准备开始进行探查，结果就这停顿的瞬间，就在他的面前，一道又上百光柱组成的恐怖攻击，直直的朝着他极速冲击而来！那光柱，聚集在一起，怕是连超新星都直接能打成齑粉，要是打在方景身上，他铁定得灰飞烟灭一次！“什么玩意儿！”方景惊呼一声，还没等他动作，那光柱速度极快，就已经堪堪的从身边激射而过！“哐当！”身后，爆发出剧烈的闪光，光速像是和什么东西撞击在了一起，剧烈的爆炸，光和热瞬间爆发，让方景似乎看到了无数颗太阳在身后直接爆炸了！“我靠！”“我这是特么的直接传送到战场上来了？”“还特么的是星际战场！”感受着身后的冲击波，方景紧急发动动能战机稳住身体，心中惊怒！这也太特么的危险了吧！对这新世界，他，好像也没这么期待了！不对，不对，这不是去幼儿园的车！！！这还不只是一道恐怖的打击，这是两道打击碰撞在了一起！有两个文明在这附近打仗！而战场的核心地带，就在……方景出现的这个位置！“靠！”做出这种判断后，方景只感觉头皮一阵发麻，整个人鸡皮疙瘩疯狂冒起，后背冷汗直冒！刚才就差那么一点点，几公里的距离，他就直接被那道攻击给击中了！不，不是一道攻击，而是两道攻击包夹，夹成夹心脆的那种！这里……也太危险了！面对此刻的情况，方景几乎没有任何犹豫，他做出了近乎本能的选择，尝试沟通意识空间里的那台机器，然后，咻——的一声，从哪儿来，快特么的回哪儿去！此地不宜久留！等你们打完了，爷再回来！就这样，战场中，就见一道散发着强烈探测波动信号的不明目标，突然闪了一下，然后又突然的消失了！“舰长，对方的拦截不是很成功，旗舰被我们击中！”“他们的舰队开始撤离了！”霍顿舰队一方，旗舰上，副手一声惊呼，脸上满是惊喜。这一波，他们赌赢了！这发抽射，击伤了他们的旗舰，对方已经开始撤退了！他惊喜的侧头，结果却是看到了奇荣表情一脸惊骇，盯着探测器，整个人惊惧的身体发抖。“舰长，怎么了？”看到这一幕，他冷静下来，疑惑的询问，这仗打赢了，他们不该……高兴吗？“刚刚，刚刚我们双方攻击相撞的地方，有剧烈的空间波动！”“有什么东西出现在了那儿！”奇荣深吸了口气，眼神中有些恐慌，他似乎想起来什么，猛地回头，声音有些颤抖：“该死，这宇宙到底是怎么了！”“莫不是又诞生出了那些鬼玩意儿？”


----------------------------------------

第1250章 这么危险的吗？

奇荣之所以会有如此表现，其实怪不了他！本来啊，霍顿文明只是这方宇宙中一个正常无比的文明，他们发展技术，迈入星空，殖民开发其他星球，文明正在蓬勃的发展。但是，不知道从什么时候开始，他们的宇宙总是会出现一些奇怪的东西！这些奇怪的东西都是突然出现，无声无息，搞得他们文明真是苦不堪言！关键是，这不只是针对他们的文明，据奇荣所知，这种诡异的现象在已知的宇宙，到处都在发生！如果凭空出现在任意地点的东西只是普通玩意儿，倒也不用让他恐惧成这样。但是，这事情操蛋就操蛋在，上一次，在他们文明的宜居殖民地，那么大一个城市中，突然凭空出现了一个……破碎的核裂变反应堆！么得，当时奇荣就在那个殖民地度假，他们是碳基智慧生命啊！要不是反应迅速，那个殖民地城市，当场就得变成鬼蜮！也正是因为这个原因，奇荣对这件事很是关注！毕竟，那是差点要了他小命的事儿！“发生了‘重叠’事件吗？”身体抖了抖，奇荣感觉嗓子有些哑，他又想起了那段经历，他躲在身边唯一能防辐射的冰箱里，疯狂的吞咽防辐射剂的憋屈历史。“‘重叠’事件……舰长我们要靠近了去看看吗？”副手咽了口唾沫，有些警惕。“靠近去看看？你想死吗？”“观测所最近才观测到，在天琴座出现了一次‘重叠’事件，一颗走到尽头的超星新凭空出现，爆炸直接带走了好几个恒星系！”“我们可扛不住这种突然袭击！”“拉开距离！”“给我离这晦气的地方远远的！”奇荣嘴角抽了抽，看着提议的副手，恨不得直接飞身上去踹他一脚。鬼知道这种重叠事件，会整出个什么玩意儿来，真来个爆炸超新星，以他们舰队这状态，直接就能原地被消灭了！“是！”副手听完舰长的话，也是身体抖了抖，妈耶，凭空出现了一颗暮年超新星，然后爆炸了！这已经堪比超级恐怖袭击了！“退到相对安全的距离，然后保持对刚才异常地方的关注，我们要确定……出现的东西对我们文明不会造成危害！”奇荣说这句话的时候，眼神闪过了一抹痛恨，因为据他所知，那和他们争夺疆域的该死的蠕虫，好像就是因为“重叠”事件，出现在他们宇宙的！！！……本宇宙，19号消杀室，距离方景出发不过一分钟，后勤组正在对附近进行检查消杀，确保生物安全。周元正在和李天明等人闲聊，叽里咕噜个不停。朱老等人在监控室，密切的关注着消杀室的空间波动水平。就在这一刻，空间探测器突然发出了尖锐的响声，然后，方景，咻的一下，狼狈的落在了自己刚刚离开的地方！“方景？”周元诧异的站起，此刻，方景正好背对着他，也是因此，他清楚的看到了方景背后的情况，那原本主要为白色调的动能装甲，白色的装甲已经被熏成了烤蓝色，就像是金属淬火后留下的那种色彩一样，甚至，在烤蓝色半弧之外，还有飞溅烤炽焦了的黑点，看着就像是……再入大气，摩擦出烧蚀痕迹的载人登陆舱外壳一样。只是，方景这动能装甲的材质可不是载人登陆舱可比的，所以，想要把这东西搞成这种样子，那得是多么恐怖的温度啊！“嘿，周哥！”“我……我又回来了，惊喜吧？”方景着急落地，步伐有些踉跄，整个样子极为的狼狈，他有些尴尬的朝着大家微微一笑，挥了挥手，打了个招呼。这画面，看得周元和在场的所有人都是猛地一愣。随后，众人眼睛一瞪。“惊喜你个篮子！”周元喝了一声，你背后的装甲都被烧成这样样子了？你还惊喜？！快步冲上前去，有些担忧的看向他，急声问道：“怎么个事儿？”“队长，我读取了战甲内置数据，健康数据正常，他没事儿！”旁边，跟着大摆臂冲过来的孙王，看着手上的连接的数据，狠狠的吐了口气！“到底发生了什么！”周元咯噔狂跳的心脏平复下来，走到方景面前，高声询问。“也没什么大事儿。”“就是传送后一露头，正好杵在战场上，差点被波及到了！”方景有些后怕的舒缓了口气，嘿嘿一笑，开始解释。“战场？”“什么战场会搞的这么严重？”周元掰了掰方景背上的装甲，轻轻一用力，外表层上已经被炙烤脱落的一层变形金属，立即被他给掰了下来！这动能战甲，居然直接被灼烧了一层下来！“呃，星际战场，而且是两军对垒的正中央！”方景嘴角抽了抽。“正中央？你这是被两边同时给打了？”周元眼皮子跳了跳，心中突然有个大胆的猜测。“差不多吧！”打开动能装甲，方景坐下，接受孙王检查的同时，补充道：“我刚落地，”“差不多聚能炮威力大小的攻击就直接从我身边擦过，然后和另一边的攻击撞击在一起，护甲上的损坏，估计就是那时候留下的。”“战甲推测余波没有太大，所以未开启护盾。”听到方景的解释，周元用手捂了捂脸，你这是得多倒霉？还真差点被战场两边给包饺子揍了！不，是已经被包饺子给揍了！看着方景此刻狼狈的样子，战甲变成被炽烤到变色，身上粘附着灰尘和碎屑，哪儿还有以往从新世界回来意气风发的模样？周元不由的咽了口唾沫，惊悚道：“新世界……这么危险的么？”“貌似是有点危险，所以我赶紧跑回来了，一刻也不敢多留。”龇牙，方景将被高温炙烤“蜕皮”的外甲给扣了下来，变形金属自动补充，瞬间，原本“战损版”的动能战甲又恢复了原状，崭亮如新。还好，攻击没有直接打在他身上，要不然，他直接得被打成渣！


----------------------------------------

第1251章 突然泛起了光芒

天坛座，某颗宜居星球的轨道，奇荣带着霍顿阻击舰队胜利的返回了这里！四面，是兴奋迎接他们的同胞，他们胜利了！这是自从那些该死的蠕虫夺取了他们的重工业区后，霍顿文明节节败退之后，久违的一次大胜利！欢呼、崇拜、喜悦，让整个迎接奇荣凯旋的现场，很是热闹。但是，热闹似乎只是属于他们的，作为胜利一方的指挥官、旗舰舰长，奇荣反而是一脸的阴郁。“我的将军，你成功的保障了我们最后的工业、矿产联合区……”船坞内，舱门打开，霍顿文明的公选领袖张开双臂，满脸欣慰的迎接这位带来好消息的将军，话还没说完呢，瞧见奇荣表情，麦林戈心里咯噔一跳，连忙左右挥手支开了官员们。他快步走到了奇荣的面前。“将军，是发生了什么不好的事情吗？”麦林戈低声询问。蠕虫们的舰队确实败走了，这是经过确定的事情，但是奇荣仍然是这副表情，那肯定是有其他的事情发生了！“麦林戈阁下，有个不好的消息！”“‘重叠’事件又发生了，而且就在我们的……战场中央！”奇荣深吸了口气，目光凌厉，语气严肃。“天啊！”“那里距离这里只有三十多光年，如果出现了天琴座暗色超新星事件，我们绝对会被波及到的！”麦林戈低声惊呼，顿时着急了起来。毕竟，有在殖民地聚居区突然蹦出来了个损毁核裂变电站的先例，对于‘重叠’事件，在怎么小心防备也不为过！站在原地，左右沉思了好一会儿，麦林戈猛地抬头，目光坚定道：“将军，庆典先继续，我会派人前往你发现的地点好好的探查！”这件事不得不管！“好！”看公选领袖做出了决定，并且无比重视，奇荣吐了口气，点头，一行人脸上挤出了公式化的笑容，勉强融入到了这场，凯旋庆典上。只是，跟着欢笑的他们，心里却是在疯狂惦记，这操蛋的“重叠”事件，到底是因为什么原因才发生的！……“根据动能装甲机载计算机估计，这两方撞击的攻击威力均不弱于聚能炮。”本宇宙，19号消杀室中，荷洛斯瞅了眼数据，回头向着方景比了个大拇指，语气怪异道：“也不知道是你运气好，还是运气不好。”说运气不好吧，威力这么大，扫射纵横几千公里的攻击，诶，没打到他！说他运气好吧，偏偏他这次穿越就刚好出现在了战场正中间！“这应该已经是决战阶段了。”朱老依旧盯着面前的投影图像，通过那瞬间截获的战场信息，他得出了结论，扭头道：“两边的内圈防御阵型都乱了，那是舰队的核心区，是旗舰所在。”“打到旗舰都快裸奔了，这一次冲撞，几乎就是决一胜负。”“我赞同朱老的判断！”太空军老舰长，庞海肯定点头，他的判断也是如此。“所以说，他们已经快打完了？”方景摸着下巴点头，表情有些意动。他还想去看看，到底是哪两个王八蛋，打仗也不看着点儿人！差点就打在他身上了！什么？这件事好像不怪对方？方景不管，吓着他了，怎么着也要讹点东西下来！“大概率是打完了，不过保险起见，我们还是再多等等吧！”朱老谨慎的点了点头，就算对方打完了也要清理战场，这时候要是又穿过去，人正好在清理战场，你突然跳出来，那不是被逮了个正着吗？这到时候就不是意外被夹，而是要被单方面针对了！就算动能战甲再逆天，真和一支舰队对……那也是有些发怵的啊！“得，我还是好好休息休息吧！”想到要是被人给堵门口，方景嘴抽了抽，那还是算了吧！这苦，不必硬去吃！再等等，再等等！……船底座，一颗不知名的宜居星球上，某个智慧生物建造的广场上，当恒星的第一缕光芒从地平线上升起时，阳光透过山峰的凹口，被聚焦成了一团光束，精确无比的照射到了广场上的雕塑头顶。那雕塑，蠕虫一样的环节身体但是如蛇般盘曲，身上伸出了一支支拟态肢臂，肢臂张开昂头向着天空。昂头的雕像和聚集的阳光拼凑在一起，形成了这幅……充满光明的恐怖画卷！广场上，数以万计的蠕虫生命，密密麻麻的匍匐在地上，万民朝礼，这是一场盛会！“神光启，朝拜！”祭司大吼一声，肢臂伸展，神色狂热，那累赘似的躯体，在拼命的扭动，似乎是想要取悦他们的“神”，让祂降下福泽，庇佑祂忠诚的子民！神，这个虚无缥缈的存在，似乎是智慧生物在由蛮荒走向智慧的路途中，必定会诞生出了一种寄托……祭司一声高呼，数以万计聚集在广场上匍匐的蠕虫，纷纷行礼。“祝辞！”“我祈祷，极西之地有灾兽祸害邦民，请降于惩罚收取那些祸害的生命！”“给予它们死亡！”“给予他们惩罚！”这位披着一些皮制品的蠕虫祭司，唱完生涩难懂的祝辞后，站在祭台上，立即就开始舞动，他舞的很用力，非常用力。但是，没有任何异常发生，这雕像就像是千百年来一样，永远的矗立在这里，像是尊真神般，静静的矗立在那里，俯视着人间的一切。“又没有回应吗？”“神曾经降下过神迹，定是我们不够虔诚……”祭司叹了一声，回头看了一眼匍匐的万民，抄起权杖当即怒喝一声：“神没有回应我们！”“定是因为这件事太小了，区区灾兽，凡俗之物，也敢去叨扰祂？”“诸位，”“拿起我们的武器，剿灭灾兽！”“用它们的血和肉，来供奉请罪我们的神！”祭司大手一挥，神没有回应我们，肯定是我们的问题！区区灾兽，岂敢让神出马？神不回应他们，肯定是生气了！他们这就抄家伙，把灾兽给灭了，供奉给神，请祂息怒！于是，上万蠕虫，浩浩荡荡的就这样出发了！不过，祭司也没注意到，就在他们离开后不久，那广场中间的雕像，双眼的位置，突然闪过了一抹泛白的金属光芒……


----------------------------------------

第1252章 再传送，这是什么地方？

有时候啊，概念这个东西，就很奇特。你说极西之地，极到什么程度，才算真的极呢？没人搞得清。被麦林戈派遣到矿区外战场的阿尔特里亚也不明白。阿尔特里亚：等等，我没有问这个问题啊？！“麦林戈阁下、奇荣舰长说的位置，大概就是这里了！”一艘圆锥飞船，小心翼翼的靠近战场的中间位置，看着一片空间破裂点，阿尔特里亚神情有些严肃。“没错，肯定就是这里了！”“这里的空间有紧急撕裂的痕迹，好像是离开的紧急，没有进行掩盖！”船上副手声音都在颤抖，他们可是知道，这次的任务是干什么的！探查“重叠”事件！“应该是走了，又出现了像是那些该死蠕虫一样的玩意儿？”察觉到了空间有二次撕裂的痕迹，这位副手才狠狠的松了口气。“你也不用这么紧张。”“虽然我们运气不好，刚好在值班，但是也不一定会发生暗色超新星事件的！”舰长阿尔特里亚心态不错，虽然所有人都将这次的任务看做是“送死”任务，但是他不这么看。就算是诡异的“重叠”事件，也不可能每次都搞出天琴座超新星爆炸那种恐怖的事件吧？！不可能的！阿尔特里亚不相信自己的运气会差到这种地步！“我也希望！”副手分析眼前的情况，表情舒缓了不少。就目前来看，是有什么东西突然出现了，但是不知道出于什么原因，那玩意儿又突然离开了。离开了好啊，要是真碰上，万一是危险的东西，他们不就真的凉了吗？“好了，大家在检测一遍，没有发现什么特别的东西，就赶紧离开吧！”愁着副手还是有些担忧，阿尔特里亚舰长心里也没来由的有点慌了，这鬼地方，还是早点离开的为妙！话是这么说，但是有时候，人倒霉了，怎么躲也躲不开的！就在他们准备按照计划，最后再搜查一遍，然后麻溜离开的时候，不远处，空间突然猛烈晃荡了起来！“异常情况，舰长，远处的空间突然撕裂了！”一直紧盯着的副手，瞥见探测器变化，当即惊呼了一声。“我看到了！”阿尔特里亚也是瞪大了眼睛，他匆忙的就要控制飞船避开！但是，就在这瞬间，发生震荡的空间直接被撕裂，一颗暗淡的脉冲星直接被从裂缝中吐了出来，丢在了距离他们飞船不过1000公里的地方……这颗脉冲星不大，甚至有些残破，像是被什么东西给击中了一样，缺了半个。但也正是因为缺了这半个，脉冲星表面的结构已经崩坏，随时都会彻底崩溃，然后像是链式反应一样，发生异常惊天大爆炸！“厚礼蟹特！”阿尔特里亚看到探测器上的读取值后，站在驾驶台上，惊恐的抬头，嘴里都被吓的蹦出了英语了！就见，一道恐怖的光，瞬间照射而来，包裹了他们整个飞船！那光中带着被抛射的粒子和各种物质，直接达到了光速，狠狠的撞了过来！这近乎贴脸的爆炸，瞬间，就将距离最近的这艘飞船，打了个灰飞烟灭！过来找重叠事件是吧，这下，真找到了重叠事件了！……方景在19号基地等了好几个小时，按照助手和专家组的猜测，时间也差不多了！毕竟，对方已经到了战斗的最后时刻，再怎么拖，这几个小时也应该打完了！太空军，和海军一样，那是几个小时就能全打光的！特别是太空战争，双方距离拉的不是很开的时候，光速武器，那是以秒计击中敌人的！“第二次尝试穿越准备开始！”“方景，穿越后，你不需要做出额外的判断，等待动能装甲的记载数据判定！”“如果有危险，不要犹豫，立即返回！”荷洛斯和天火再嘱咐了几句，看到方景点头后，这才退到一边。“放心吧！”“不是还有被动的时空回廊吗，就算真被打中了，等我恢复了后又是一条好汉！”方景摆了摆手，穿好动能装甲，开启装甲的自动判定功能，缓步站在了消杀室的中心位置。“保重！”周元在远处最后打了个手势。“欧了！”方景回了礼，站在原地，闭目意识立即去尝试沟通那台机器，沟通成功，咻——的一声，方景顿时消失在了原地！眼前一阵扭曲、晃荡，这一次，在传送的过程中，方景又感受到了明显的迟钝感。就好像，传送受到了什么影响，在调换位置？每次迟钝后，眼前的扭曲就会更剧烈，原本眼前的景象只是全都扭曲成S形，在这迟钝感发生后，眼前的景象直接成了O形！直接拧成了圆圈！这是此前从未有过的事情，方景很好奇，到底发生了什么！也不知道，他上次穿越的地点，战争结束了没有？他可不想再落地的时候，直接遇到什么惊天大爆炸了！那太恐怖了，看似危险，其实一点也不安全！上次这么倒霉，这次运气应该不会差了吧？方景脑中思维不断涌出，眼前，扭曲视线也开始不断的恢复，等到视线彻底清晰，看到眼前出现的景象，他直接愣在了原地。眼前，根本就不是那片充满残骸，两边正在对垒的未知星空，而是一条向远处蔓延的破败高速公路，杂草在上面丛生，甚至还有野猪、小麂子在低头寻找食物，公路两边是缠绕着爬山虎的路灯，如果不是高速公路的蓝色路标很好辨认，方景都要以为，他这是来到了什么自然公园。“蓝色的高速公路路牌，远处有汉字的路牌，嘶……这破败的环境。”方景有些懵逼的打量着四周的环境，一时间有些摸不着头脑。这是给他干哪儿来了？这还是国内吗？！看这路牌，这就是国内啊，但是，到底发生了什么，好好的一条高速公路，怎么就直接被废弃了呢？还有，那边的那头野猪，你特么的也太嚣张了吧，看见我不跑也就算了，还哼哧哼哧的朝我冲过来了？！


----------------------------------------

第1253章 重叠事件的源头？

破败的高速公路旁，方景支了个火堆，把现切的肉穿在树枝上，当场做起了纯天然烧烤来！当然，他肯定是不能吃的，但是猪都弄死了，不拿它做点什么，着实有些对不起它的勇敢！“完全没有网路，也没有信号，天快黑了！”方景蹲在路灯旁，皱着眉头，瞥了眼三米开外倒在地上还能看得出来形状的路牌，表情有些凝重。“按现在的情况来分析，这里的情况怕是很严重啊！”他现在站着的地方，可是一条国道啊！结果入眼所见，破败成这副鬼样子，跟废弃了几十年一样，他这次来的世界，情况不是很妙啊！“而且，我上次穿越不是在天坛座吗，怎么突然又给我干到太阳系来了？”方景无语，昂头看着渐暗的天色，看着那已经亮起的北极星，有些搞不清状况。步入星际时代以来，观星辨大概位置，已经成了每个需要飞船船员的基本技能了！就像是地球的海员一样。不管是他的基础常识，还是动能装甲的机载计算机，都很明确的告诉他，现在，他所在的地方，就是地球！但是，这地球……方景侧头，看着这颓圮的大地，高架桥桥墩上缠满的各种植物，还有那“入木三分”裂缝，他怎么看怎么不是滋味，荒芜人烟来形容这里，都有点夸奖了，这感觉已经跟人类已经灭绝了一样！“就像是《人类消失以后》那部短片一样，植物瓦解人类建筑，动物入侵城市，人类文明留下的痕迹不断的消失。”方景低声呢喃，低头凝视着地上那已经被植物淹没了一半的路牌，他心里有一个疑问急需解答，这里，到底发生了什么？为什么，一个人都没有！天色渐暗，方景独自坐在路灯下，远处太阳洒落而下的最后夕阳缓缓的被黑暗吞噬，渐渐的沉沦，整个世界也缓缓变得昏暗，此刻，他静静的坐在原地，整个世界就好像只有他一个人一样，孤独、寂静、暗沉，在这种环境下，方景心里的孤寂感油然而生，坐在这里，他有一种自己是这地球上最后一个人类的错觉！“唉，确定周围没有人，信号、网络也没有连接上，先发射几颗轨道监视器看看情况吧！”沉默了好一会儿，方景拍拍屁股站了起来。“窸窸窣窣！”突然，远处，一块被植物覆盖的路牌开始不断晃动，发出了轻微的异响，这声响，在安静的环境中格外的醒目，几乎是发出声响的瞬间，立即就吸引了方景的注意。“什么玩意儿？”方景目光一凝，偏头望去，只见，那蓝色涂漆掉落甚至生锈的铁牌从下面被缓缓的举起，然后，一个有些畏畏缩缩的脑袋，缓缓的探出来。这脑袋看上去非常像是人类，但是他的皮肤有些苍白透明，体温非常的高，眼珠子上也有些夜行生物的构造瞳孔扩张，关键是……他还顶着个光头！方景瞅见如此构造的玩意儿，眼睛猛地一瞪，揉了揉眼睛，确定自己没看错后，他这才惊呼了一声：“这是……”“夜魔？！”……天坛座，霍顿文明前线行星，麦林戈正在召开庆祝奇荣凯旋的宴会，大家齐聚一堂，热热闹闹的，举杯交盏气氛融洽！能不融洽吗？前线扛住了，蠕虫下一个目标的这里，就算是成功保住了！而作为文明重要的矿区和工业中心，这个行星，简直就是这整个战线最重要的战略节点和后勤保障！“呵呵，奇荣将军，多谢你守住了我们文明的希望啊！”“奇荣将军，我敬你！”“辅助舰队已经观测到，蠕虫舰队退离了前线战场，短时间内他们是不会再来了，我们有足够的时间加紧恢复武备！”“……”奇荣舰长周围，里一圈外一圈的围了不知道多少人，这些人纷纷脸色红润，很是激动！他们的身家性命都在这星球上，要是真被蠕虫突破了防线，他们也只能跟难民一样狼狈逃向后方，可以说，奇荣那是保全了他们的家产啊！“诸位过誉了，过誉了！”“这都是全舰队将士们共同努力的结果……”而对于他们的夸赞，奇荣也并没有把所有功劳都揽在自己的身上，而是一脸微笑的和众人应酬说笑。对于这种宴会，他早就能够游刃有余的处理了。“让一让，让一让！”就在这时候，有卫兵挤开了人群，走到了奇荣身边，附耳低声喃喃了几句。“！！！”瞬间，奇荣脸色猛变，和众人告歉后，跟着卫兵走到了宴会一间独立的会议室中。麦林戈早就在这里等着了！“麦林戈阁下，卫兵说的都是真的吗？”“我们真的可能找到了‘重叠’事件发生的源头？！”奇荣声音急迫，他对这个差点就不明不白搞死他的重叠事件，那可是痛恨的紧啊！如今，他们居然可能找到了事件的源头！“只是可能。”麦林戈长叹了一声，轻声解释道：“你还不知道吧！”“就在刚刚，我派出去搜查你说的异常地点的舰船，被爆发的‘重叠’事件给覆灭了！”“这本来是一件让人遗憾的事情。”“但是，就在那残缺脉冲星出现的瞬间，脉冲星本身射频而出的脉冲信号似乎和某种神秘信号纠缠在了一起！”“我们的科研人员怀疑，那纠缠的脉冲信号指向的地方，可能就是‘重叠’事件爆发的源头！”是，霍顿文明没有能力追踪那神秘的信号，但是，找不到神秘信号，我还找不到你脉冲信号吗？！那被“重叠”时间不知道从哪丢出来的残缺脉冲星，反而成为了他们找到源头的最佳辅助！“！”“那地方在哪儿？”奇荣眼中冒出一抹精光，声音和呼吸，几乎同时急促了起来。这差点搞死他的“重叠”事件的源头，终于被他们抓住尾巴了！“就在船底座，这是具体的坐标，我的意思是趁着这个机会，让你带队立即过去看看！”麦林戈声音低沉，此刻，就是最好的机会！若是有什么发现，说不定能让那些该死的蠕虫，哪儿来的赶紧给我滚回哪儿去！


----------------------------------------

第1254章 是我姿势不对？

这是最佳的时机！这麦林戈和治理委员会商议后，给出的结论。矿星前线刚刚结束战争，不仅如此，而且就在刚刚，原本的前线还爆发了一场“重叠”事件！残缺的脉冲星被抛射了出来，直结构无法稳固，这颗脉冲星随即爆炸，直接将原本就混乱的前线，一波给扫清了！原本蠕虫留在那里的布置也因此荡然无存！这是个完美的空窗期！要不然，麦林戈可不敢让难得的“胜将”，去船底座一探根源！“奇荣，你可以放心的离开。”“从天坛座到船底座边缘的位置，这一整条路上，基本上没有什么迈入星际时代的文明。”“蠕虫又战略性撤退了，这左右我们文明命运的事情，就交到你手上了！”声音肃穆，麦林戈说完，向着奇荣行了一个标准的霍顿文明军礼。“我明白了！”奇荣颔首，不再多言。既然文明需要他，那么，他自当一往无前！“那么，宴会就到此为止吧，我立即召集亲兵！”“不过，麦林戈阁下，我会将能力可堪一用的分舰长留在这里。如果蠕虫突然发动突袭，以他们的能力也能将对方挡在防线之外！”即使是要离开了，奇荣仍旧没有忘记蠕虫们的威胁，这战线是他带舰队保下来了，既然如此，就绝对不能丢在他的手上！“我明白了！”“你选的人我信得过，防备蠕虫突袭的任务就交给他们了！”麦林戈狠狠点头，做出了保证。“好，现在我没问题了，副手！”奇荣吐了口气，侧头朗声呼唤了一声。“舰长，我在！”副手从角落里走了出来，此刻已经拿出了霍顿文明的太空军制服。霍顿星人，这是一种类人生物，有多类人呢？从外形看上去，他们完全就是得了白化症的人类！外形看上去一毛一样，那内里肯定也差不多吧？没错，霍顿星人和人类，DNA居然有……0.0001%的相似性！好吧，说真的，除了看上去长得差不多外，这两个物种简直就是天差地别！相似，但是只能相似一点点！穿好那深黑色的太空军军服，奇荣整顿军容，向着麦林戈点了点头，大步带着副手离开了宴会现场，抵达了停靠战舰的船坞。“这次去，一定要将这该死的‘重叠’事件解决掉！”“就当是，为了那些遇害者……报仇了！”踩在舰桥上，回头看着灯火通明的母星，既是为了自己，也是为了那些真正的受害者！他们，出发了！……地球，颓圮的高速公路上，一个皮肤苍白的“人”躺在不知为何塌陷的坑洞中，洞口盖着路牌遮挡阳光，静静的等待着夜晚的到来。他叫刘家宇，本来是一位东大西南某城市的大学生，三年前，他正大学毕业，怀揣着对生活和未来的热爱，正要踏入社会，追寻自己的人生价值呢！才刚迈出门，坐在去往市区的大巴车上，结果，世界末日来了！他寻思着，三年前也才2009年，还没到玛雅人预言的2012呢！据说，爆发的是一种“克里平病毒”，这玩意儿传播的非常快，反正他最后得到的消息是，当时全球60亿人口，在这剧烈的冲击下，似乎死亡了一半多！然后，然后他就再也没有外界的消息了！因为，通讯、网络、交通，全部都中断了！就连他自己，不知不觉也变得极为奇怪，他的皮肤变得苍白无比，牙龈经常冒出紫色的血液，瞳孔也扩散，体温甚至达到了恐怖的41°！41°！平常人类达到这个温度，那都是疯狗免疫系统，准备开始不管不顾，乱杀了！人和病毒，必须得死一个的那种！但是，现在，这个温度却是成为了他的正常体温！而且，他也因此变得极其的畏光，只要被太阳光照一点，他就会像是吸血鬼一样，剧痛无比！他甚至有一种感觉，如果他整个身体曝露在阳光下，甚至会被阳光直接给……照死！所以，他就近找到了这个坑洞，当做了白天躲藏的庇护所。“咕噜噜！”躺在坑洞中，刘家宇肚子发出了悠长的声音，他伸了个懒腰，瞥了眼面前三米“天花板”被他故意留下的缝隙。“外面天已经黑了，该去找吃的了！”“可恶！”“这附近最近不知从哪儿跑来了几只野狗，把小型猎物都给霍霍的差不多了，害的我饿了三天了，今天一定要找到吃的东西！”埋怨了一声，刘家宇双手放在洞窟顶部的铁皮交通指示牌上，轻轻的顶了顶，确定洞口外已经照射不到太阳光线后，他猛地向上一掀，直挺挺的就从洞窟中跳了出来。“嚯嚯嚯，小兔子们，你爸爸我又回来……”怪叫一声，刘家宇从洞窟猛地跳出来，就要仰天狂笑，结果，就看见距离他不足三十米开外的路灯下，一个白色钢铁巨人，正蹲在地上，拿着木叉烤野猪肉……闻到空气中仍然还飘荡不息的血腥味，他的肚子非常可耻的又发出了“咕咕咕”的叫声！四目相对，一只乌鸦，在他头顶“嘎嘎”的飞过。“你是什么玩意儿？”“你是什么玩意儿？”这话，是从刘家宇和方景口中同时惊呼出来的！从刘家宇的视角上来看，在他“家”门口，突然来了个钢铁巨人！这玩意儿能出现，就特么的不合理！看看这破败成这样的高速公路，人类还有能力造这些玩意儿？有少数人偷偷背着他们继续进化了？！所以他惊讶。而方景就更惊讶了！出现在他面前的玩意儿，明明是个人形，但是这苍白的皮肤，这一根毛都没有的外表，这离谱的体温，这特么的是人？如果他没记错的话，这不是那什么，《我是传奇》里面的夜魔？或者叫寻暗者？夜魔，寻暗者无所谓，翻译的问题而已，反正指的就是眼前这个玩意儿！所以，这个世界是《我是传奇》？但是，如果是这个世界的话，我差点挨的那两炮，又是怎么个事儿？震惊的刘家宇和嘴角不断抽抽的方景，看着对方，都怀疑，是不是今天出门/穿越的姿势不对劲！


----------------------------------------

第1255章 怎么还护食了？

我是传奇，方景有很深的影响，小时候在电影频道看到过一次，他印象最深的画面就是，主角罗伯特在城市这座“钢铁森林”里，开着跑车狂奔，准备狩猎鹿，结果被狮子截胡的画面。荒废的城市，蔓延的植物，和如若无物的动物，就是这个味儿！而这部电影的剧情也很简单：大概是2009年的时候一位叫艾丽斯克里平的博士，号称研发出了一种能够完全治愈癌症的疗法，并于早期的测试中，百分之百治愈了上万名癌症患者。据说，治疗方法很简单，就是对荨麻疹病毒进行基因改造，然后引入人体，以毒攻毒！这种治疗方式测试成功有效，让人们大为振奋。困扰了医学界不知道多久的癌症，似乎真的出现了完美的治疗方式！但是，好景不长，在同年的12月，原本基因编辑用于治疗癌症的荨麻疹病毒发生了未知的变异，成为了一种恐怖的死亡病毒，克里平病毒！这病毒在极短的时间内，传播到了整个人类世界，当时地球上总共有六十亿人类，克里平病毒这一波，直接杀死了五十四亿！而剩下的六亿人类，仅有一千两百万免疫这种病毒，其余五亿多的人类则是受着病毒影响变成了“寻暗者”！就是类似刘家宇这样的形态，皮肤苍白，体温极高，毛发脱落，瞳孔扩张，害怕阳光！而且最为关键的事，所谓的寻暗者，大多更是失去了人类应有的智慧，成为了茹毛饮血的野兽！脑中回忆剧情，方景猛地回头，眼睛更是死死的盯着就在他不远处，僵在原地的刘家宇，这家伙，刚才是不是说话了！寻暗者，夜魔，有智慧的都很少见了，这家伙居然能说话！“！”对面，刘家宇不知道方景在想什么。他此刻反正慌得一批，面前这个钢铁巨人，至少有六米高，而且似乎还虎视眈眈的盯着他，他在想，如果等会起冲突了，对方会不会直接一巴掌拍死他？那铁巴掌比他的脑袋都大，这一巴掌打下来，他大概会直接成肉沫吧！想到这，他直接僵在原地，不敢有丝毫动弹。他，很不想面对眼前的这一切，看不见我，你看不见我！……场面就这样尬住了，刘家宇就这样像是个木头人一样呆在了原地，一动不动。这场面把方景给看乐了，将手里烤着的肉丢掉，踩灭了火焰，他几个跨步走到了这“寻暗者”的面前，伸手在他面前招了招手。“嘿！”“怎么个事儿？”“我刚才可是听到你说话了！”“别给我装傻！”不只是招手，方景还上手摆弄了一下对方的手臂，给他摆出了个投降的姿势，让他啧啧称奇的是，这家伙还真像是个木偶一样，任由他摆弄……“嘿！”瞅着面前仍旧是一动不动的寻暗者，方景甚至有些怀疑自己了，难道刚刚是错觉？他只听过自然界中有些动物遇到危险的狩猎者的时候，会一动不动装死靠着伪装色来躲避敌人，但是没听过人也会这样啊？面前，苍白皮肤的寻暗者，仍旧保持着跳出来刚落地的姿势，他的手被方景摆做投降姿态，整个样子滑稽无比！这一动不动的样子，把方景给看的不自信了！“不对，你特么的在演我！”上下打量了好一阵，发现眼前的寻暗者胸腔在有规律的起伏，频率比正常人要大，但是很明显，这特么的是在呼吸！“我看你能忍到什么程度！”方景眼睛滴溜溜一转，嘴角上勾，脸上露出了阴恻恻的笑容，话音落下，只见他猛地抬手，向后抡拳头，一个大摆臂，狠狠的就朝着面前这个寻暗者两腿之间某个要害部位重击而去！没有人能够淡然的承受这一拳，不，这一拳打击！即使是专练“金钟罩”的，这个位置，也是绝对的空门！“！！！”刘家宇站在原地，瞅着面前铁人拳头的轨迹，脸色狂变，他再不能装作看不见了，没有任何犹豫，他惊叫一声，双腿一蹬，就朝着身侧飞扑闪开！而方景这一拳也刚好落下，只是，在真的要打到他的瞬间，恰到好处的停了下来。“说吧，你是谁？现在地球是什么情况？”方景嗤笑了一声，还跟我玩什么一二三木头人，一招就让你破防！“你，你，我！”刘家宇飞扑到地上，扭头看向质问自己的人，想到自己现在的鬼样子，脸上有些绝望。他好像……已经不是正常人类了吧？“少废话，我问你答！”瞅着他惊恐的眼神，方景猜到了些什么，心中叹息一声，但是语气仍旧是极具压迫感。“我，我叫刘家宇！”“地球……我不知道怎么样了，但是我在这附近待了三年，也没有任何人探索过这里，情况怕不是太好，甚至说很糟糕了！”“对了，我曾经在附近的废弃服务站找到了个还能用的手表，现在是2012年！”“不好杀我，我只是个无辜的感染者啊！”“……”刘家宇声音慌乱，一股脑就将自己知道的所有消息都给说了出来，说完后，小心翼翼的扭头，看到那被方景丢在地上的烤肉，他很是不争气的咽了咽唾沫，肚子也发出了巨大的“咕咕咕”声，这声音震耳欲聋！他已经三天没吃东西了，好想吃，好想吃！“……我知道了。”方景点点头，心中有些阴郁。2012年啊，克里平病毒都爆发三年了，人都已经……死的差不多了！这是一个另类的“丧尸”世界，方景站在这条高速公路上，没来由的，他的心里生出了一些烦躁！“该死！”看着远处撞击在路栏上侧翻的卡车，以及车下面那疑似被压住往外挣扎，但是因为时间久远已经变成人形骸骨的场面，方景心中生出了从未有过的一点迷茫，所以，灾难已经发生，他这是来晚了？“那东西给你吃吧。”方景长叹一声，指了指被他丢在地上的肉，知会了刘家宇。不愧是寻暗者，在他话音落下的瞬间，就见刘家宇像是恶狗扑食，一个闪身，眼神爆亮，狠狠的就扑咬在了那块肉上，也不管熟没熟，先吃进肚子里再说！“唔唔，你真是个，唔，好……铁人！”刘家宇一边说方景是个好人，一边警惕的侧着身子，将肉护在自己身后。方景看着这一幕，眼中的惆怅和悲哀都被冲散了三层，这家伙，怎么还护食了？没人跟你抢！


----------------------------------------

第1256章 吃什么吃，还不快跟我走！

天坛座到船底座的路上，一支标配的霍顿小组舰队，疾驰在空间狭管中。突然，空间微微闪烁，十二条战舰，刺穿通道，纷纷减速停船。“奇荣舰长，我们重新进行了测量，一千光年的航行我们航行偏差了6°，舰队已经在调整航道，我们可以暂时的休息一下了！”保护舱打开，副手说着话，顺便将舰长给扶了起来。“偏差了6°？”“换算成终点，我们和目的地就会相差几千光年……这已经是个不能忽视的偏差，看来超远光年的航行定位仍然是个难题。”“让测量舰轮班定位，除了值班的，都休息休息吧！”奇荣点点头，这误差，确实到了不得不解决的地步了，反正这附近也很安全，那就好好休息休息吧！“走，我们去吃点儿东西！”打了个招呼，将事情交给了两个副官，奇荣带着副手直奔食物间。他们带的食物很丰富，奇荣要了一份套餐，正在边吃边想问题。边上，副手伸手挠了挠脖子，接着，似乎想起了什么，他眼神一亮，从鲜果区内翻出了个红彤彤的水果，献宝似的递给了舰长高兴道：“舰长，船上居然有供果。”“这次出来的急，后勤补给都是麦林戈阁下负责的，他真是重视我们居然连这个都有！”“这可是母星上才有的果子啊！”“供果？！”奇荣猛地回头，接过果子，脸上闪过了一抹惊喜。这玩意儿，只有母星上特定的树才会结出来，稀少也珍贵，而且味道也极为美味！没有犹豫，他当即就张嘴，细细品味这拳头大小的果子，这味道，甜中带酸，两者正好混合恰到好处，一入口，感觉就像是在这两种味道融入了味蕾一样，吃的奇荣面色陶醉。“可惜了，这东西太少了！”吃完后，奇荣长叹一声，满脸的惋惜。“哈哈哈，等这次胜利回去，麦林戈阁下为了庆祝，肯定还会有的！”副手自信一笑，突然觉得脖子上有些痒，他又连忙伸手抓了几下，嘴上还在恭维。“呵呵，但愿吧！”“好了，休息一会儿，等测量船那边重新测绘了，我们就出发吧！”瞥了副手一眼，奇荣呵呵笑了一声，虽然他知道这是在恭维他，但是谁不喜欢听恭维的话呢？补充完能量后，他们在现场等了好一会儿，直到测绘船发回了信号，这才重新走到驾驶舱，躺进保护舱中。“舰长，目标已经重新校准！”副手锁定了位置。“好，出发！”奇荣拨动飞船的控制器，飞船猛然加速，一头就冲进了空间狭管中，开始了超远距离的航行。做完这些，躺在保护舱中，奇荣挠了挠有些发痒的脖子，心中坚定：他们一定会找到重叠事件的源头！……地球，方景没有管像是个饿死鬼的刘家宇，转而站在高速公路比较空旷的地方，朝着天上发射了几个轨道检测器。“按道理来说，这颗星球上至少也有1200万正常人类幸存，希望能找到消息吧！”得知这里的人死的差不多了，想到有如此多的同胞死亡，方景也郁闷了好一阵。不过，人死不能复生，现在，当务之急是看看能不能找到幸存者，祭奠死者，拯救生者，这才是他此刻应该做的！“喂，刘家宇，你真的没有……”趁着监视器上升飞行的几分钟，方景准备再问问这个拥有智慧的“寻暗者”，结果一扭头，就看见，这家伙啃光了烤肉，站在那野猪的尸体旁，正在咽口水呢！看到这一幕，方景眯了眯眼睛，不动声色。他似乎记得，人类感染变成寻暗者后，会对生肉和鲜血有强烈的反应吧？简单来说，就是他们改吃生肉了！这刘家宇不会……不远处，方景丢弃野猪尸体的地方，刘家宇不知道方景在盯着他，他只是一味的盯着面前血腥的场面，不断的咽唾沫星子。香，太香了！饿了三天的他，直想扑上去，不管三七二十一，再多啃几口！但是！终于，还是人类意志战胜了这种生物本能，如此血淋淋的东西，他实在是下不去口，于是，方景就见到他熟络的从兜里掏出了一根木杆，一块木头，原地上演了十一秒手搓钻木取火！嗯，技术很熟练，就是点火的时候，手不小心被突然升腾起来的火苗给烤了一下。……现在正在地上痛的打滚呢！“呲，多虑了，原来是个逗比！”看到这一幕，方景翻了个白眼，甩甩手，寻暗者，见阳光就要死的那种，只能夜出昼伏，这家伙，估计这三年就在附近苟着，看给这孩子饿的。“还是看看有没有什么幸存者发送信号吧！”没有去管刘家宇，举起右手，方景开始接收抵达轨道的检测器信号。“转成接受无限电波模式，接收范围全球，开始执行！”他想，原剧情中罗伯特就碰到过还活着的幸存者，而且背景故事里，全球的幸存者也有1200万，所以按理说，这边绝对也有像是罗伯特类似的人存在！“滴——滴滴滴！”“果然，接收到无线电信号了，就在距离我三百公里之外的某个江边城市！”一声异响，方景眼神一亮，猛地站起来，眼神闪过一抹精光。“这里是江市滋滋……请接收到信号的幸存者立即赶往这里，滋滋滋……这里有政府的物资库，食物、水、电和药品充足……我们可以保护你们的安全，请听到后想办法立即赶来。”声音断断续续，不是接收器的问题，听着像是发信的问题。不过，有消息总比没消息好，这听着是个收集幸存者足够安全地方，正好，他可以去打听打听情况！想到这里，他猛地站起来，侧头看向刘家宇，唰的飞到他身边拍着他肩膀高声道：“还吃什么吃，快跟我走！”“诶诶诶，我还没吃上呢，饿啊！”刘家宇像是兔子一样，受惊猛地跳起来，抱着手里的烤肉不肯撒手。他一脸警惕的看着方景，所以，你还是要跟我抢吃的对吗！


----------------------------------------

第1257章 这特么的是飞机？

江市，郊区的某个监狱中，穿着陆军军服背着老95的陆敬，坐在建筑物的最高处，瞅着身旁的无线电信号天线歪了，连忙伸手猛地一拍。这一拍，发信才恢复了正常。他叫陆敬，三年前发生那件事后，他想办法召集了幸存的战友，根据留下的信息找到了这座被临时清理出来囤货物资的监狱。这里本来是政府准备的安置点，但是可能是那克里平病毒太凶猛了，等他们到地方的时候，里面已经没有一个活人了！“老陆，又在发广播，有啥消息没？”同样是穿着军装，陆敬的同伴踩着旋转楼梯，走了上来。“没……”陆敬哀叹了一声，瞬间想到了很多事情。“这都三年了，能过来的早就过来了，我们这里也有七十多个人了。”“嗯，我明白你的意思，但是我们不能放弃一点希望！”“万一还有没收到消息的呢？”“虽然希望渺茫……”病毒已经爆发了整整三年，人类社会崩溃，现代文明毁于一旦，失去了文明和社会庇护，长久以来生活在温床中的现代人在危机四伏的“钢铁森林”，又能有多少手段存活下来呢？特别是城市里生活常识都没有的人，怕是在一开始，就死于各种意外吧！陆敬虽然想要救更多的人，但是现实情况，可能会出乎预料的糟糕！“这座物资中心也很奇怪。”“食物、水、充足的燃料、药品我能理解，武器这么多我也能理解，但是那几个宝箱箱……藏那么深干嘛？”同伴干脆坐在了陆敬身旁，低头俯视整座监狱。监狱已经大变样了，似乎是政府提前察觉到了什么，原本的穹顶已经被改造成了透明的玻璃层，一到白昼，太阳光会直接照耀监狱内的每一寸土地，这里是，寻暗者都要避开的地方！“不知道，我们找到这里的时候……那些战友们尸体还在护着它，或许很关键吧，但是我们根本就打不开。”陆敬摇了摇头，他看了看天色，拍拍身子缓缓站起来，吆喝道：“天要黑了！”“晚上是哪些夜魔的世界，招呼好‘居民’们，检查护栏，我们准备休息了！”说完，他就伸手，准备关闭无线电。“……滋滋滋，我们正在接近江市，请给予飞行降落标识，完毕！”突然，一道低沉的男声，混着杂音，在他耳畔猛然响起！“有人过来了……而且是飞机？？！”陆敬听到这简短的话，眼睛猛地一瞪，差点没惊掉下巴。他刚刚没有听错吧，飞行降落标识？飞机？！这年头，哪儿特么的来的这玩意儿，航空燃油都找不到吧！……天色渐暗，方景单手拎着刘家宇，有些犯了难。人类消失的城市，没有了一点光亮，黑灯瞎火的，轨道上的检测器也没有检测到光点，城市的钢筋混凝土又会干扰生命探测器。怎么找到那些家伙，就成了难题。不过好在，他可以直接叫对方提供指引！“……滋滋滋，我们点燃了信号弹，请注意时间，完毕！”听着耳边响起的声音，方景微微一笑，伸手提了提拎着的家伙。没办法，带着这个寻暗者，要是白天飞的话，他估计得现场上演什么叫灰飞烟灭，所以只能晚上咯！天已经黑，因为云雾的遮挡，眼前，大地、道路、城市全都混在了一起，战甲倒是能夜视，但是为了找到位置， 他直接关闭了这个功能。“看到了！”在天空直直的飞着，方景突然注意到，右手边爆亮起了一个醒目的光点，呲呲呲的冒着火花。在黑暗中极为的显眼！找到人了！……黑暗中，有等待幸存者的陆敬，有正在朝着目的地飞行的方景，也有……一些看着那光点，暗中阴恻恻发笑的“老鼠！”“老大，陆敬那些混蛋脑子抽了，大晚上的居然搞出火光来了？”监狱外远处的一个小民居上，一个裹着不知名兽皮，尖嘴缩腮，长相刻薄的削瘦男人，目光贪婪的盯着那黑暗中醒目的光芒，舔了舔干涸的嘴唇。“管他呢，这么干不是正合我意？”“小六呢，到什么地方了！”被称作老大人，猫在封闭大门的房间中，瞅着那光亮，嘴角一勾。那里，那物资丰富地方，很快就是他们的了！“那些夜叉速度很快，小六上次差点玩脱了。”“不过到底是没了智商的畜生，按照老大你的要求，已经引到了路口了，今天晚上就能到地方！”尖嘴缩腮的男人阴险一笑，搓了搓手，呵呵道：“明儿早，我们就能去打秋风！”“不论是吃的，还是喝的，都不缺了！运气好，说不定还能遇到几个活下来的女人！”“那就好，声音小一点儿，那些夜叉鬼精鬼精的，不要被他们逮到！”这位老大瞥了眼小弟，没有多说什么。文明崩溃，社会秩序崩塌，别说末世了，历史上这么多次王朝更迭末年景象，不都昭示了一个道理吗？当秩序完全崩塌后，食物、药品、水，都是必争的物品，甚至有时候……这个物品本身就包括人，特别是……女人！所以这小弟期待的事情，根本就不算个事儿。反正，他们这些人，也是从地狱爬上来了，不论如何作恶多端，也就那样了！“呵呵呵，凭什么你们这些家伙要来当‘救世主’？而我们只能在垃圾里翻食，忍饥挨饿的艰难生存……”就因为我们抢劫、强奸、杀人，无恶不作？这是末世，是秩序崩塌后的世界！我想要的东西了，你不给，那就只能我们自己想办法弄到手了！“快了，快了，快了！”眼神中流露出一抹压抑的兴奋，啃食了手上烤熟的肉，他极为厌恶的啐了一声，直接丢到了一边。马上就能吃上好东西了，这臭婆娘，还是引诱那些夜魔剩下的，难吃的要死！不过再也不用过这些日子了，那监狱里，还有很多白嫩嫩的肉，在等待着他呢！


----------------------------------------

第1258章 这口锅我不背！

监狱最高层，陆敬小心翼翼的挥动手上的燃烧信号棒，并且不断观察天空，想要找到接近的目标。他是陆航出身，所以对辅助直升机降落很是熟络。“这年头哪儿还有直升机啊，莫不是……其他幸存者聚居地的？”陆敬身旁，他的同伴陈海带着夜视仪，小心翼翼俯视观察监狱四周。晚上打信号灯是很危险的，但是，对面来的可是飞机啊！飞机这玩意儿，可不是一般的地方能够养得起的！机库、地勤维护、飞行员、机体维修、航空燃油，这些玩意儿算下来，末世三年，能够开动这玩意儿的人背后的势力肯定不小！“或许，我们找到大部队了也说不定！”陈海说着，心中有些激动。三年来，他们这里人数从十二人一直增加到七十人，虽然人也不少了，但是七十几个人能干什么呢？现在，他们终于是找到大部队了吗！“远处有光芒，3点钟方向！”陆敬突然低呼一声。“！”陈海猛地转头，看向3点钟方向，眼睛瞪得老大，在那黑暗中，此刻，还真的出现了两个轻轻闪烁的亮点。“看这亮点的间隔，难道是固定翼飞机？”距离有些远，陈海只看到了一坨，因此大胆猜测。“固定翼飞机，那就更牛了，这是找到组织了……不，是组织终于找到我们了！”陆敬闻言，更期待了。维护直升机和维护固定翼飞机，这两个区别可大了！直升机只需要个停机坪就能起降，固定翼飞机，怎么着也得来个跑道吧！这，真是组织终于找到他们了！眼睛火热激动，陆敬挥动信号棒的手都用力了些。不过片刻，那飞行物距离他们更近了，也是这时，借着军用微光夜视仪，他们清楚的看到了天上到底是什么玩意儿。不是什么直升机，不是什么固定翼飞机，天上，正在朝他们飞过来的，是一个硕大的铁人！跟个变形金刚似的！“！！！”“大海，我特么的是眼花了？”陆敬惊的手微微收回，放下夜视仪，目光呆滞的看着自己的同伴。“那，那特么的是个机甲？”陈海也是嘴巴张的老大，他们就是想破脑袋也想不出，飞来的会是这么个玩意儿啊！大哥，这是末世，我原本以为直升机、固定翼飞机就够离谱了，你直接给我端这个上来？！！这还是末世吗！难道他们是楚门？？……方景寻找信号灯，很轻松的就找到了地方，没有管看呆了的两个人，在空中一个急停，他翩翩然就落在了监狱的最高点上，顺便就把手上的刘家宇放了下来。“呕！呕！”刘家宇被放下，没有任何犹豫，冲到建筑边缘，就开始不断的干呕！“你，你是？”陆敬和陈海手抖了抖，能在原地嘴咕噜了半天，硬是没说出话来。刘家宇都缓过来了，他偏头一瞅，眼睛死死的盯着陆敬和陈海，嗅了嗅鼻子，不自觉的就靠近了两人，然后就像是在嗅一顿大餐一样，脸上露出了陶醉的表情。肉，是肉啊！但是……这是人诶！脑中天人交战，刘家宇终于是战胜了本能，撇过头去！只是，这头刚一瞥，陆敬和陈海两人可是看清楚了面前这家伙的样子，两人瞳孔一缩，几乎没有任何犹豫，翻手就掏出身旁的步枪，来不及开保险了！以枪做棍，双手横握一个上挡，狠狠的撞在刘家宇脖子上，再一个压身，直接把他给架在了地上！“该死，是夜魔！”“给我抽他！”机甲什么的等会再说，这里有只夜魔啊！“等等，等等，什么是夜魔……不，我是好夜魔，好夜魔，不要打了！”“这夜魔还会说话？”“我靠，成精了！”“哐哐哐！”陆敬和陈海，充分展示了，末世之中人们对夜魔的恐惧！正面遇到，一步之内来不及开枪？那也要抄家伙干！“脸，别打我脸啊！”“靠，痛，真的痛！”而刘家宇，也简直是夜魔之耻！平常的夜魔，小脑裹大脑，智力10，运动能力200！刘家宇，智力60，正常水平，运动能力200……照理说，他应该智商重新占据大脑了，比平常的夜魔更厉害，但是，方景瞅了眼被两人摁在地上暴打，痛得根本想不起来要反抗的刘家宇，伸手捂了捂脑袋。大哥，你数值爆炸，照理说肉搏能一打十个人啊！怎么反而被两个人暴打了嗯！刘家宇：我拥有了智慧，却也被智慧所钳制了啊啊啊啊！痛！黑化强三倍懂不懂！“诶，这夜魔好像有智慧……”“装高手不还手，看不起我们？”拳头挥的有些累了，陆敬和陈海发觉了一些不对劲，两人对视一眼，极为默契的拿着枪一个大后跳，拉开距离，打开保险，黑洞洞的枪口直接对准了躺在地上的刘家宇。“诶，别开枪，我是好人！”看到这一幕，刘家宇猛地举手，满脸惊恐。夜魔，我是夜魔吃你家米饭了，用得着打的这么狠吗？心里恶狠狠的这样想，但是此刻，他却是无比的乖巧，高举双手大行法国军礼，“枪炮无眼，你们小心别手滑了啊！”瞅着陆敬手微微的抖了抖，刘家宇手举的更高了！“？”离得远远的陆敬和陈海，又对视了一眼，看着面前这个怂怂的，甚至有十二分似人的夜魔，他们也懵了！以前碰到的夜魔，看见他们，二话不好说冲过来就要生吃了他们，怎么今天还遇到了个奇葩呢？难道……这些夜魔已经开始进化出智慧了！真是太恐怖了！“好了，你们别乱猜了，这家伙是我带过来的，暂时无害！”旁边，看完了全程的方景嘴角抽了抽，终于站出来喝止了这场闹剧。么得，我还在旁边呢！这么大个机甲人不看，光逮着人狂揍，你们这是有暴力倾向，得治！“真的无害吗？”陆敬和陈海还有些不信，低声嘀咕道：“感觉他会把附近的夜魔同伴给吸引过来啊！毕竟都是夜魔！”“不可能的，他是我从三百公里外带过来的，是有智慧的，你们放一万个心吧，他是不会把周围的夜魔吸引过来的！”方景摆了摆手，刘家宇蜗在高速公路上三年，联系什么同伴？语言估计都不通好吧！根本就不可……“嘶嘶嘶！”话还没说完呢，远处，监狱外的树林中突然传出了野兽的嘶吼声！“不好，是夜魔群狩猎的声音！”听到这声音，陆敬和陈海脸色剧变，猛地回头，直愣愣的盯着方景。你不是说不可能吗？！方景：……他感觉有一口大锅，突然罩在了头上！


----------------------------------------

第1259章 请求

监狱最高建筑上，陆敬和陈海脸色狂变，刚才黑暗中传出的嘶吼，他们很熟悉！那是夜魔群狩猎时候会发出了声音！也就是说，监狱旁边来了至少百只规模的夜魔群！“该死，我们白天去附近的民居搜索过了，附近根本就没有潜藏的夜魔，这是从哪儿来的！”陆敬暗骂了一声，突然感觉自己有人戳了戳自己的胳膊，侧头，就看见陈海悄悄的指了指双手还高举着的刘家宇。“会不会是他……”“应该不是，这家伙怂成这样能指挥那些凶残的夜魔？”冷静下来后，陆敬最终没有怀疑方景和刘家宇。这两个家伙，一个穿着能飞的机甲，一个是有智慧的夜魔，虽然很奇怪，但是也根本没有理由引诱夜魔来这里啊？一个那战甲穿着，站在夜魔群里让他们啃，啃一百年估计都没辙。一个干脆就是夜魔，能够完美融入对方。“该不会是那群王八蛋吧！”陈海突然想到了什么，脸色突然变得狰狞。“应该是！”“我前天带队巡逻，在断桥那里看到了残留的鲜血！”陆敬提了提枪，也是怒目圆瞪。说罢，两人操着家伙，就准备急匆匆的下楼，组织人员抵御夜魔袭击。就是说，这两人直接把方景和刘家宇给晾在了一边……“等等，你们先解释下，现在是个什么情况！”方景懵了，不是，你们真的不管管我？“这位……”“叫我方景就行！”“是这样的，这些夜魔，我们怀疑是附近一直觊觎我们的混蛋引过来的！”陆敬迟疑了一下，看着方景有些意动，咬着牙齿，停下脚步解释起来。“觊觎你们的人？”方景眉头微微一挑。“没错，那些家伙也是幸存者……只是他们存活下来的手段有些……”陆敬吐了口气，讲起了两拨人的恩怨。原来，在监狱外的人是从远处城市听到广播后寻过来的人，克里平病毒爆发初期，电力中断、公路运输出现大问题，食物成了初期所有人的大问题。而为了活下来，找不到食物的这些人，将目光移到了……同类的尸体上。他们靠着这些勉强活了下来。这些事情在他们来到监狱后，陆敬其实是知道的，但是怎么说呢，人在极度饥饿，甚至要饿死的时候，做出这些事儿并没有出乎陆敬的预料。不是所有人都是能够抗衡生物本能的意志坚定之士，因此，他们还是接纳了这些人。只是陆敬到底不是真的天真之人，虽然让这些人进了营地，但是他其实一直在悄悄的盯梢这些人。结果不盯还好，真盯梢了半个月，这些家伙中的某些人就露出了真面目，预备策划了一场“夺权”叛乱，将这营地掌握在他们手里！在这情况下，陆敬他们自然不会惯着，果断出手，打死的大部分人。这事儿本来已经结束了，但是，貌似那天逃走的这些家伙，来了一波狠的，居然将夜魔给引来了！“我大概知道经过了。”方景颔首，听完了整件事的前因后果，心中不免有些愤怒。他最厌恶的就是这些人了，都特么的末世了，本来资源就不多，人都准备了接纳你们，不计前嫌了，结果还特么的窝里横！“所以，我想请你帮忙，帮助我们度过这个难关！”这就是陆敬之所以在这么着急的情况下，仍然留在这里解释的原因。夜魔速度很快，他们就算能扛住，也绝对会出现伤亡！但是，如果有这个穿着疑似机甲的人帮忙，他们营地绝对能少些伤亡！现在，人，太珍贵了！“你是个好的营地领袖！”听到陆敬的请求，方景沉默了片刻，赞许的点了点头。“你的请求我答应了！”“我倒要看看，这些窝里横的家伙，到底是些什么玩意儿！”方景冷哼了一声，营地食物充足，没有资源的担忧，这些人还要搞事，他只能用两个字来形容那些人——该死！……“嘶嘶嘶！”黑暗中，夜魔的嘶吼声不断，如果听觉敏锐的人，或者是夜魔的同类，就能听的很清楚，这些靠着声音在树丛中确定彼此的位置，并且正在以包抄的形势，左右夹击靠近谷间的监狱。“呜呜呜！”打头阵的夜魔，猛地抬头嗅动鼻子，接着，他匍匐身体，用手缓缓的从泥土中刨出了一个包裹的布包。布包是一件女式T恤，交叠的包裹着某个圆乎乎的东西，上面散发着让夜魔嗅到兴奋不已的腥臭味道！激动的将其拨开，只见其中，居然是一颗血淋淋的头颅！“嗷呜！嗷呜！嗷呜！”夜魔兴奋的吼叫了一声，捧着脑袋猛地抬头，将目光看向了血腥气飘荡过来的远处。它们顺着血腥味，终于找到地方了！被那些该死的野兽欺负了这么久，他们终于能饱餐一顿了！没错，即使是单挑能力远超人类的夜魔，在真自然界中，失去了智力和制造工具的能力，实力其实也并不占优，只是个偏中大型的灵长类？动物而已，在跟着森林回归的一些猫科猎手压迫下，在生物链中也只能到类似硕鬣狗的食腐动物地位，没有点防御，没有点攻击，再加上没有了智力，平时就只能欺负欺负小动物……混的老惨了！但是今天，他们找到了合适的猎物！“吼！吼！吼！”像是狼群派出去探子，发现目标的夜魔兴奋的吼叫了几声，紧紧盯着眼中，那微微可见的高大建筑，他在那建筑的墙壁上，嗅到了足以让它兴奋、激动的浓郁血腥味！猎物，一定就藏在其中！黑夜中，不断有影子快速的掠过，它们扰动树丛发出窸窸窣窣的声音，一直延续了好久好久。附近藏在民居中的尖嘴缩腮，长相猥琐的男人看到这一幕，连忙将脑袋给缩了回来。听动静，夜魔已经被引过来了！他们的计划，正式开始了！


----------------------------------------

第1260章 你也没说你们有机甲啊！

“窸窸窣窣！”扰动树丛的声音在寂静的黑夜中很是清楚，动之入耳，静之立觉。所以，当声音停下来的时候，藏在民居中的两人立即就发现了！“老大，听声音，夜魔已经朝着我们布置的地方冲了！”尖嘴缩腮，长着老鼠脸的郭志立搓了搓手，表情有些期待。“我听到了。”“寻着我们提前挖好的狗洞，陆敬这些混蛋今天死定了！”低声咧嘴狂笑，赵驻在这城区混了这么久，和不少落单的夜魔也打过交道，这些玩意儿，比之那些自然界天生的猎手什么得肯定是比不过，但是，对付人类，可是一把好手！简直就是量身定做！它们在夜晚能夜视，动作比人类快，通过性和人类一模一样，人类能钻的地方，它们也能钻！人类能躲的地方，它们也能躲！虽然那监狱有高墙大院，但是在他们“帮助”下，寻着狗洞，夜魔必将长驱直入！“那富庶的营地，终将落在我们的手里！”“等明天天一亮，我们清理了现场，继续装作寻找幸存者，吸引那些活下来的人过来！”赵驻已经在想象，掌握营地后的生活！“嘿嘿，老大真是高啊！”郭志立搓了搓好手，拍手叫好道：“到时候被吸引过来的人，我们可得好好招呼招呼啊！”怎么招呼，男人当畜生使唤，女的让他们快活呗。到时候好吃好喝，那营地里的物资足够他们潇洒一辈子了！什么，召集幸存者，重建文明，重建秩序？重建什么秩序？他们巴不得继续保持这样呢，因为只有这样，他们才能掌握前所未有的“权力”，甚至是随意决定别人生死的大权！他们就喜欢，看着那些无助、绝望的人跪在他们身前苦苦哀求！黑夜中，远处的监狱，隐隐有爬墙、翻土的声音传来，然后顿了一下，安静的黑夜被突然响起的沉闷枪响给打破，夜魔的嘶吼声，人的喝令声，东西被打破的破碎声，混合在一起，原本应该是刺耳的噪音，但是在赵驻和郭志立耳中，却像是天籁一样！这声音持续了很久很久，直到晨光刺破夜色，太阳从远处的山峰上缓缓的出现，裹着保暖衣物，意识已经有些昏沉的赵驻精神这才猛地一震。他的脸上露出阴狠笑容，虎视眈眈等着营地的方向，嗤笑道：“呵呵呵，时候到了！”“招呼兄弟们，抄家伙，准备入主监狱！”……太阳立在天空，阳光照耀了整个半球，赵驻操着不知道从哪儿搞来的56冲，带着十几个裹着各种皮革的人，小心翼翼的穿过有大量阴影的树林，终于进入了他心心念念的监狱之中。这监狱，早就被政府改造过了，天花板基本都是玻璃制作的，所以一到了白天，里面不可能还有夜魔能够活下来！这也是他们敢大摇大摆的冲进来的原因！“老大，前面就是物资库！”郭志立满眼的兴奋，脚踩过倒在地上的夜魔尸体，丝毫没有在意。他现在只在乎物资库！“有些不对啊！”赵驻却没有其他人那种兴奋，他狐疑的扫了一眼地面，此刻，地面上有很多尸体，但是，这些尸体他看了看，都是夜魔的！“怎么会一具人类的尸体都没有呢？而且这些夜魔，看伤口，好像是被什么玩意儿给一拳击穿了胸口似得？”眼皮子跳了跳，赵驻心里有些不安。“老大，管这么多干什么？”“这次我引来的夜魔数量很多，够他们喝一壶了？”“就算他们有人活下来了，他们有枪，我们就没有了吗？”郭志立这家伙，有些小人得志的猖狂，得意的晃了晃手中拿着的56冲。这次啊，他们是势在必得！“也是，陆敬那些家伙，谁能搞出这伤口来？估计是夜魔内斗。”赵驻眉头微微舒展，或许是他多虑了吧，枪伤也打不出这种伤口来，总不可能是突然蹦出来了个超级飞侠，一拳一个帮陆敬他们解决了麻烦吧？“哐当！”就在他细想的瞬间，物资室里突然传来异响！“人就在里面！”听到这声音，原本还占据着赵驻脑袋的理智，瞬间被兴奋和激动占据，他猛地抬头，恶狠狠的盯着紧锁的大门。“给我把门炸开！”“找到陆敬那个混蛋，我要把他抽筋扒皮，生啖了！”什么疑惑、什么谨慎，当只有一门之隔的时候，赵驻将这些统统都丢在了脑后，整个人只剩下了愤怒和疯狂。土炸药安装好，“轰！”的一声，禁闭的大门被直接炸出了个巨大的豁口，闭锁结构也因此直接裂开了！“兄弟们，门炸开了！”“冲进去，把剩下的人给我拖出来！”“嗷呜！”“……”门外，郭志立吆喝了几声，一群人蜂拥而上，扒拉开铁门，就直直的往里冲！物资室就这么大，人都冲进去后，没有听到什么枪声的赵驻这才点了点头，吊在最后面，走了进去。一边走，他还一脸嚣张，高声道：“陆敬，识相点放下武器，老子心情好说不定还能让你继续活着！”“哈哈哈，到时候我要像畜生一样的使唤……”跨步进门，整个物资室中安静到诡异，赵驻目光扫过，自己的小弟们拿着武器，昂着头，动作整齐划一，面露惊恐的看着什么东西。看什么东西？顺着他们的目光，他也跟着微微抬头，等他看清楚后，那涌到嗓子眼的狠话统统卡住了！“嘎嘎嘎！”卡了三声，他张大嘴巴，直接呆在了原地！原来，就在物资室中，穿着动能装甲的方景，就这样静静的站在他们面前，目光冷冷的盯着这一伙人。那装甲泛着金属光泽，那目光，带着浓郁到他们能够清晰感应到的杀意！在赵驻他们眼中，这哪儿是台战甲，这简直就是台杀戮机器！“怎么，怎么会有这种东西？？”“陆敬，你特么的混蛋！”赵驻都快要哭了，当初混进营地的时候，陆敬你特么的也没说你们有机甲啊！！


----------------------------------------

第1261章 这还有外星人的消息？

整个物资室中，气氛异常的安静。方景也不说话，冷冷的盯着这一群“人”。甚至说，这些家伙在他的眼里，已经根本算不上人了！如果真的是末世，物资匮乏，为了活下来他们和陆敬争夺资源，这也能解释。但是，物资明明充足的很，这些人却是为了自己的一己私欲，为了自己称王做祖，肆意凌辱虐杀自己的同类……他心里，已经给这些人判了死刑。“老大，这玩意儿说不定就是个铁皮！”“兄弟们，不要怕，这肯定就是个样子货，给我上！”郭志立瞥了方景一眼，战甲？动力装甲？别开玩笑了，人类世界能有这玩意儿？肯定是假的！说吧，为了显示自己的积极性，他甚至领头举枪，瞄着眼前那铁疙瘩脑袋就狠狠的扣下了扳机！“砰！”这一声枪响，似乎扫除了众人心中的恐惧，原本被吓的收手的人，跃跃欲试的就举起了枪！但是，他们还没开火呢！只听“哐当”“咻——”的一连串声音响起，就见方景脑袋上的撞击上闪过了一串火花，郭志立打出去的那枚子弹直接跳弹跳了回来！“噗呲！”一声，子弹回跳，反而击中了……郭志立的大腿！“啊，痛，痛！”“这是怎么回事儿！”郭志立被击中，直接倒在地上痛呼不止。这一幕，把刚刚有些勇气的贼人们又吓的不敢动弹了！赵驻想起了那些夜魔像是被拳头给打出来的巨大伤口，暗暗瞅了瞅面前那刚铁巨人比他脑袋还大的拳头，身体猛地一抖，这拳头，打在身上，他估计会被直接打死吧！那些夜魔肯定就是这样死的！“呵呵，你们胆子还挺大的！”方景瞥了眼倒霉的郭志立，狞笑了一声。敌人非但不投降，还胆敢向他发起攻击！你们这些贼人，已有取死之道了啊！“咔咔！咔咔！”缓缓的移动，动能战甲踩在地面上，发出了沉闷的撞击声。在赵驻等人的视野中，那动能战甲缓缓的放大，不断的靠近他们！“不，你不要过来啊！”赵驻惊恐的吼叫一声，刚刚他看的那叫一个清楚，那子弹打在这玩意儿身上，连一点儿印子都没有留下啊！！！……监狱中，入侵的贼人被方景钓鱼，抓了个现行。方景也没客气，让这些畜生活着本身就是一种罪过！只是，没想到的是，杀到最后一人，这群贼人头头儿的时候，却是有了意外收获！“别杀我，别杀我！”“陆敬，你不是想查清楚这病毒到底是什么情况吗？你难道就不心疑，为什么政府要把这监狱天花板改造成透明的样式吗？”“我逃出去后在江市市区内混了一段时间，我知道一些重要的信息！”“我还有用啊！”赵驻摊倒在地上，看了眼方景，又看了眼走进物资室的陆敬，一边高声求饶一边伸手爬向他，声嘶力竭，根本就没有刚才冲进来的嚣张模样。满满的求生欲。“嗯？”方景抬了抬眉，心里觉得有些无趣。要不是正好遇到了这些混蛋入侵这座营地，他都打算留下些东西后，直接想办法整出条飞船往船底座赶路呢！病毒爆发的原因？不就是那艾丽斯克里平治疗癌症的疗法变异了吗？以毒攻毒，结果搞出了最强毒王，一波把人类给直接灭了！眼神怜悯的看着正在以一些残破信息想要换取自己活命的赵驻，对不起，我手上有剧本！你的这些信息，对我来说根本就没有任何价值！向着，方景缓缓的抬起了手臂，将其对准了赵驻！这样的人，还是早些上路吧！“不，不，不！”赵驻声音突然变得尖锐，慌张扒拉手，他疯狂的摇头，身体不住的发抖！终于，似乎是想到什么，就在这生死一刻的瞬间，他急声道：“外星人，那些信息和外星人有关！”“外星人？！”他这话不仅让旁边的陆敬懵了，就连方景也为之一愣，看向赵驻的目光变得诡异起来。好家伙，为了活命，你是什么都敢编啊！要不是咱提前知道了剧情，还真有可能被你给唬住了！这病毒和外星人有个鬼关系啊！它明明就是人自己养蛊养出来的，以毒攻毒，把自己给毒死了！“真的，我没骗你们！”“我是在市区的一辆车上找到的文件，那好像是国安局的，钱包里有证件，刚从国外回来。”“箱子里白纸黑字的写道，他们追查一个什么米国的克里平计划，其中提到了外星人和荨麻疹的一些信息，里面还说什么碰到紫外线就会死亡！”“紫外线，那不就是阳光吗！”“这病毒绝对和外星人有关！”求生当口，赵驻爆发出了惊世智慧，脑中一直被他忽略的信息，在此刻，居然联系到了一起！“荨麻疹、紫外线死亡，克里平计划……”方景眼睛猛地一瞪，惊讶的看着面前的赵驻，你确定你没框我？这病毒后面，居然还有这些隐秘！“现在你们信了吧，我当时看了那些文件后觉得没有直接丢在原地了，我知道在哪儿！”“你们留我一命，我这就带你们去！”赵驻看见方景停了下来，眼神一亮，连忙爬起来。他找到了生的希望！这些人，果然对这个感兴趣！他的命，可以保住了！哈哈哈，保住性命，等我再跑出去，想办法去搞点炸药下次直接炸了这该死的监狱，让你们都给我去死！特别是这个该死的战甲，我要把你埋在土里，憋死你！心中恨恨，赵驻脸上却是搓着手，一副谄媚讨好的笑容，“你掌握的信息却是很重要……”方景顿了一下，赵驻提供的情报重要性表示了肯定！他这话，让赵驻脸上笑的更灿烂了，现在，他有九成九把握，自己能够活下来了！“但是，我拒绝！”冷冷的声音从嘴里想起，方景不再犹豫，手微微放下，武器不再瞄准赵驻的脑袋，而是下挪标准胸口。“！”赵驻脸上的笑容直接僵住了，不是，你说什么?你明明很感兴趣的啊！！！“杀了你，我也一样能得到我想要的信息。”“你这种败类，还是早点去死吧！”方景冷笑一声，俺毫不犹豫的扣动了扳机。“咻！”一道冷光，血液直接气化，这个肆意妄为的败类，当场死亡！


----------------------------------------

第1262章 背后隐秘

物资室，一直杵在边上的陆敬看着被炸成血雾的赵驻，嘴巴张了张，最后还是叹了一声。他其实，是想从赵驻嘴里问出那些情报的。如果，若是能够找出克里平病毒的源头，说不定，那些变成夜魔的人，能逆转回来呢？但是人死不能复身，赵驻已经死了，这件事也就到此为止……等等，他在干嘛？陆敬叹息一声，心中正失望了，看到方景接下来的动作时，却是眼睛猛地一瞪。就看见，血雾之中，从方景手上涌出了不断延长的金属触手，那触手一个猛插，直接插进了血雾中……赵驻仅剩的脑袋内！然后，触手上亮起了莹莹光芒。这光芒是洁白色，本来应该是纯洁的光，但是此刻，看的刘敬却是心底发寒！“嗯，确定了，他说的是真的！”“那文件被他丢在了平远大街，黑色的雷凌副驾驶位置上，文件的原主人已经感染克里平病毒死亡成了一具骨架了。”站在原地的方景，扫了扫计算机读取的记忆信息，微微点了点头。本来以为赵驻这家伙是死到临头，无所不用其极，瞎编的。结果，居然是真的！“而且，根据记忆显示，那份文件上说……这人本来是要将文件送到……”“这座监狱来的！”方景眉头一挑，侧目看向了陆敬，低声问道：“你们在这监狱生活了两年多，这里有没有什么奇怪的东西？”那国安局的人，原本是要将文件送到这处监狱来！据陆敬所说，这处监狱，就是政府提前改造的某个“据点”。而且还是克里平病毒大爆发之前，针对夜魔的特性改造而出的！所以，这里说不定也有什么重要信息！“奇怪的东西？”陆敬收回眼神，咽了口唾沫，瞥见那重新抽出来的金属触手，他缩了缩脖子，立即道：“说起来，监狱的办公室里有几个我们根本打不开的箱子。”“这几个箱子就挺奇怪的！”“快带我去看看！”方景眼神爆亮，这就是线索！此刻，他有一种极其复杂的心情，既有对这死了太多同胞末世的悲伤，也有发现原剧情中没有情节的一种惊喜！这是剧本里没有的东西！现在，被他遇到了！相比于知道剧情稳步推进，这种未知感、神秘感，让此刻的方景心中生出了前所未有的探索欲，外星人？这克里平病毒居然涉及了外星人！这玩意儿不是荨麻疹编辑后的变异病毒吗？从哪儿又和外星人沾边了呢！他，太好奇了！……那奇怪的箱子被陆敬放在了远处，吩咐好其他人清理现场，他带着方景，直接办公室而去。箱子一共有两个，方景到地方后瞅了一眼，心中了然。“难怪你们打不开，这箱子用的是核手提箱同款设备！”核手提箱，顾名思义，就是那种大统领输入密码，摁一下，就能刷大火箭的箱子。因为这玩意儿的重要性，箱体的坚固程度可想而知！“那岂不是说我们根本就别想弄开咯？”陆敬听到核手提箱，顿时就消了打开这玩意儿的念头。他可是听说，这种手提箱有二十七位数的密码，这个位数的密码，包含字母符号，估计得有上万亿不同的组合，想要打开这玩意儿，呵呵，别想了！“那怎么可能。”“助手，给我强行破开它！”方景摇了摇头，你这核手提箱密码确实复杂，但是你有铁王八，我有神功！助手，赐予我量子计算机超级算力！伸手触碰到这箱子的密码锁上，不过一秒，就听“咔哒”一声，这箱子直接被打开了！“？？？”旁边，还在叹息的陆敬懵了一下，头上猛地打出了三个问号。核手提箱同等级别的防护，二十七位密码，一秒就破解了？你特么的刚刚在逗我是吧！“让我来看看这箱子里放的什么重要东西！”没有理会旁边的陆敬，方景面色肃穆的打开了面前的第一个箱子，就见，箱子中躺着一份被牛皮纸包裹的文件。撕开封签，小心翼翼的抽出里面的纸张，方景低头认真的看去，待彻底搞清上面的内容后，他狠狠的吸了一口气。“对外情报处理处的同志们，在2009年初，获悉了米国洛杉矶山地内疑似挖出了不明物体，情报线截获了一张照片，疑似……外星人！”这段文字下，附上了一张彩色图片。挖开的土坑下，埋葬着某个神秘的建筑，这建筑看着是由某种金属制成，上面交错着密密麻麻的管线，中间是一个长椭圆的“卵”形物体。这个卵形物体通体圆润，上面泛着微弱的泛黄光芒，就在这光芒之下，隐约可以看见，卵形物体中间躺着一个“人形”的生物！没错，人形！一个脑袋，一双手，一双腿，从外形上看和人类一模一样。但是，由于图片上只有影子，所以具体情况方景并不清楚。但是就这张照片，已经让他震惊了！“米国对发现的这些‘东西’很重视，保密级别拉到了最高，对外处的同志们费劲心思，终于知道了放置他的具体位置，还有他们的具体研究计划！”“‘东西’被移动到了最近的实验室，由病理学家艾丽斯克里平博士负责初步的研究……”“克里平！”听到这个熟悉的名字，方景抬头，瞳孔猛缩。艾丽斯克里平！这个名字，可是让知道这方世界到底发生了什么的方景，感到震耳欲聋啊！“我说癌症怎么这么简单就被解决了呢，靠着基因编辑的荨麻疹病毒以毒攻毒？”“原来很有可能不是地球的荨麻疹！”方景深吸了一口气，继续往下看，他的目光，瞬间就被情报中标记的“遗迹”发掘位置给吸引了！“洛杉矶……”“看来我必须得亲自去一趟了！”扭头看了看旁边的陆敬，方景吐了口气，空间门的事儿等等再说，船底座路途遥远，还是先搞到病毒原体，把疫苗和治疗措施搞出来了再说吧！先保障生者，再考虑其他吧！


----------------------------------------

第1263章 我们什么都做不了！

方景将文件浏览完毕，他怎么也没想到，这新世界的情况居然复杂到了这种程度！那台机器所提示的变化，指得难道就是这些？先是他直接穿梭到了两军对垒的阵前，差点直接被轰成渣渣；再是第二次穿越，莫名其妙的改变了位置，直接回到了地球；现在，地球爆发的灭世病毒，居然还出乎预料的疑似和外星人有关！“可惜了！”“要是像生化危机世界一样，直接穿越到病毒爆发之前多好啊。”“那样，就能救下所有人了！”叹息了一声，方景侧头看向了正在收拾廊道上夜魔、闯进来贼人尸体的幸存者，情绪有些低沉。人群中，有一个看着面容稚嫩，像是只有十三四岁的少年，虽然年轻，但是他拖起尸体的动作极为熟练，打包、清扫、消毒一气呵成，完全就是个熟练工。这个年纪的孩子，本来应该在学校里天真烂漫的学习啊！“该死！”“该不会这变化……指的也是穿越的时间线吧？”方景心中低声怒骂，不过，只是茫然了瞬间，他就回过神来，将文件递给了陆敬。他是个现实的人，唉声怨气不是的性格，事情既然已经发生，拯救还活着的人，试试能不能将那些夜魔重新变回人来，这才是他当前应该去做的事情！“这是？！”陆敬早就眼馋方景拿着的文件了，伸手接过低头一看后，脸上更是露出了震惊的表情。特别是看到，对外处的同志得到情报，克里平疑似在拿“遗迹”中的类似荨麻疹的病毒做实验的这一条信息后，他眼中的震惊，迅速的转变成了怒火！“所以，这些病毒都是源自这该死的实验？”“他们，他们直接就这种玩意儿用在人身上！”“一群混蛋！”陆敬看了这文件，没有丝毫怀疑，阿美莉卡有些人，真干得出来这种畜生事！“我接下来要去文件上的地点看看。”等陆敬冷静下来后，方景留下了一些武器，指了指智慧夜魔刘家宇，轻声道：“你们看好他！”“我们会看好他的，这家伙虽然成夜魔了，但是……到底还是有智慧的。”陆敬收好文件，颔首同意了。等重新走到监狱的最高建筑物上，方景起身要离开的时候，他才想起了什么，急忙问道：“对了，我还没问您，您到底是从哪儿来的？”这时候陆敬才想起来这茬，昨天事态紧急，方景几乎是和夜魔前脚贴后脚到的，他也就没来得及问。“呵呵。”方景轻笑两声，附耳在陆敬嘴边轻声解释。“什么？这不可能！”听到什么“平行世界”陆敬瞳孔地震，下意识就是质疑。方景也没解释，只是摆了摆手，动能战甲背后喷出蓝色的尾焰，高速升空。“咻——”的一声，消失在了陆敬的视野中！“！”看到这一幕，即使是再不信，陆敬也动摇了，原因很简单，就方景身上的装备，就是地球不可能拥有的！……船底座，星团边缘，霍顿舰队正在高速航行，此刻，他们距离探测船确定的目标位置只剩下一百光年了。“滴滴滴——未探测到异常活动。”“判断，该星团不存在具有跨恒星航行能力的文明。”奇荣耳边，舰队外侧负责导航的探测和安全的探测船，正在不断的汇报数据。他们已经到了船底座星团的外围了，在这种巨型星团边缘光晕地带，遇到隐藏的破碎空间狭管的概率很高，所以在这里航行，要更加小心。“舰长，几个探测船都得出了结论，附近的空间稳固的很！”“接下来的航行，肯定会安全无比的！”副手收集了情报，紧张的表情也舒缓了不少。探测船打出的探测波，纵横一千光年，而他们距离目标仅仅只有一百光年，一千光年内空间都是稳固，未见异常，那这短短的一百光年内不是更安全、更可靠了？这是肯定的！也是因此，副手现在一点儿也不担心了，空间稳固率比他们天坛座还高3成，这能出什么事儿？！“嗯，数据我看了，这里的空间确实异常稳固。”奇荣悬着的心也是安定了不少，不说高枕无忧，但是也不用担心撞到破碎空间带，要修理飞船了！“既然如此，为了早点到目的地，舰长，我们再加一成速度吧！”副手搓搓手，有些跃跃欲试。自从进靠近目标后，整个舰队速度一减再减，航速一直很低。这让想要早点开始调查的副手，有些不爽利！“空间稳固，确实可以考虑。”“既然如此，那就再加一成速……”奇荣抬手，准备下令舰队提速，就在这时候，舰队正前方大约五千万公里的位置，原本异常稳固的空间狭管，突然一个震荡，那井然有序的层层狭管结构突然崩塌，狭管壁碰撞在一起，原本平行的狭管，此刻居然诡异的扭曲旋转形成了一个旋涡！这个旋涡兀一形成，就开始了恐怖的扩张！就像是爆炸的气球一样，轰然炸裂！这种规模的爆炸，如果说发生在其他时候，奇荣会毫不在意。惹不起他还躲不起不成？只要不靠近，你炸就炸呗，跟我有半毛钱关系啊！但是，此时此刻，透过探测器注意到这场突然起来爆炸的他，却是直接魂都快下掉了！因为好死不死，这突然爆炸产生的旋涡，就横在他们舰队的正前方五千万公里上！“该死，不是说空间异常稳固吗？”“副手，立即尝试减速！”奇荣怒吼一声，急声下令。“不行，我们正在穿梭，急停曲率泡破裂我们也要完蛋！”副手也急了，我这前脚才说安全急了，你特么的马上就打我脸是吧！！“那就给我转向！”奇荣声音很急。五千万公里，以他们现在的速度，3分钟就要撞上去了！“转向也不行啊，舰长，我们的舰体虽然有曲率泡支持，但是这个距离紧急转向我们也逃不开膨胀的破裂旋涡！”副手紧急计算，又否决了奇荣的指令。“都特么的不行？”“那我们能做些什么！”奇荣怒吼，怎么什么特么都做不成？！


----------------------------------------

第1264章 神迹

“我们只能打开所有防护，直接撞上去！”副手咽了口唾沫，那突然爆发的裂缝旋涡规模在不断扩大，而且还好死不死的直接横在了他们面前！他们这真是倒霉到家了！“该死！”“通知全舰，所有防御手段全部给我打开！”“让炮舰给我紧急充能，朝着那漩涡给我轰，说不定就能轰出一条生路来！”认识到现在情况的糟糕，奇荣咬紧牙关，心一横，也是要拼了。“轰击旋涡？”“舰长，这有可能让那漩涡炸的更猛，我们说不定……”副手猛地一个激灵，开口就要劝阻。“闭嘴！”“我们特么的遇到了足以威胁舰队的事件，什么都不做撞上去生存概率也不大，既然如此还不如来波大的！”“炸不出一条生路来，那就死的轰轰烈烈！”奇荣怒喝一声，他看着不断靠近的旋涡，目眦欲裂，神情逐渐疯狂！这种级别的狭管碎裂，已经是千万年难得一遇了！能够被他们遇到，奇荣自己都被气笑了！这特么的比中霍顿文明的彩票概率都要小几亿倍的事情，居然被他们给正好撞上，他都不知道自己是运气不好还是运气好了！“按我的命令行事，给我麻溜点！”再次怒吼一声，奇荣双目都亏啊喷出火来了。“是！”副手叹息一声，只能照办。于是，舰队指挥室中，传来了各舰有些绝望的嘶吼声。“高能能量盾全功率开启！”“空间扭曲护盾全功率开启！”“舰船护甲增叠完毕，准备接受冲撞！”“……”“炮舰紧急聚能完成！”“放！”太空中，在即将正面撞上那爆裂的空间旋涡前的瞬间，霍顿舰队的炮舰舰首，纷纷激射出了恐怖的光柱，狠狠的撞进了旋涡，受到这股能量的干扰，原本就因为突然炸裂而混乱的旋涡，收到外力的干扰，内部的乱流更是混乱到没边了！“舰首向敌！”“给我撞出一条生路来！”奇荣怒吼一声，盯着里三层外三层的护盾，他们的舰船避无可避，狠狠的撞向了那扭曲扩张的旋涡，就像是石子被投入了大海，荡起一阵涟漪后，他们直接消失在了其中。至于他们和这突然爆发的空间旋涡斗争的结果，现在就不得而知了。只能说，祝这位奇荣舰长好运！……船底座，一颗位置的行星上，依旧是那个宽大的广场。蠕虫大巫师拎着最后一颗兽首，将它放置在了由灾兽脑袋垒成金字塔顶端，做完这些，他爬下脚手架，满意的看着这对方在广场正中央，神像前的“京观”。“我们遵循祖神的旨意，驱逐杀戮了入侵的灾兽！”“现在，我们将这些头颅献给您，并向你祈求！”这句话落下，几乎是瞬间，聚集在广场上的众多蠕虫立即就抬起拟态肢臂，高呼几声，匍匐跪倒在了地上。就像是预先排练好的表演，大巫师在这瞬间高举肢臂，激动到身体颤抖的欢呼道：“我们将期待您的圣临！”“祈求我们的祖神，大地之公，永远的庇佑我们！”“守护我们的安全！”“保证我们的丰收！”“……”蠕虫们的巫师，欢腾的摆动自己的肢臂，从他的“嘴”里，不断涌现出对他们“神”的赞美和祈求。其实直到此刻，他们所做的事情也有什么值得让人另眼相看的地步。虚无缥缈的神，这几乎是拥有智慧的生物，在认识世界的道路上所必定会诞生的东西！祂或许象征了尚在蒙昧中的智慧生物，所有未知事物的归因，所以，在这明显处在原始时代的蠕虫群体中，出现这种场面，极为的合理！大巫师在高台上，在神像前，不断的说着类似祝词的玩意儿，他祈求能像神明祈求的一切。安全、丰收、健康、繁衍，当所有的祝词都说尽的瞬间，他猛地回头，也匍匐在了这座高大的神像前，同时声音传遍全场，高声求问道：“祖神啊！”“请给予我们圣启！”“请给予我们回应！”声音落下，整个广场再无一点杂音，大巫师埋头不语，期待着神像有哪怕那么一点反应！但是，那由石头雕刻而成的雕像，又怎么能有反应呢！大巫师其实心里也明白，最清楚神明到底存不存在的，不是那些不信神明的无神论者，反而是那些真正的神职人员！他们很清楚，他们侍奉的只不是过一个虚无缥缈的概念，能够让在苦难中、在困难中迷茫不知道方向的人不用直面血淋淋的现实，有一个心灵的寄托而已！所以，大概率所谓的神启，也不会发生！“所以，那一次是我看错了吗？神启真的不会降临？”蠕虫大巫师匍匐在地上很久很久，他想到了很久以前祈祷后的一次异象，所以，那是自己看错了吗？收回自己的肢臂，扭动躯体他就要从地上站起来。一直这样跪着也不是个事儿，他失望的抬头，就要张嘴让其他人也起身，也就在这时候，他清楚的看到的眼前的景象，直接愣在了原地！只见，那由石头雕刻而成的祖神雕像，那威严古朴宛若古神一样的石雕矗立在他的面前，那双被塑造出来俯视人间的双瞳之上，居然闪出了莹莹辉芒！“这，这是！”大巫师震惊了，他愣在原地，目瞪口呆的看着眼前的画面。“祖神，回应我们了！”用几乎是嘶吼的语气，他激动的吼叫出声。这声音，惊动了广场上匍匐在地的所有蠕虫，他们中有些大胆的人好奇的抬头，由于角度问题，目光居然和那双俯视人间光芒万丈的神眼对视在了一起。那一瞬间，仿若触电一般，这些蠕虫惊恐低头，跟着大巫师身体激动的连连嘶吼。神迹将临了，他们的祖神回应了他们，这一切，都是真的！震惊、激动、恐惧、兴奋，在这庞大的广场上所有的智慧蠕虫心中，这些情绪不断的反复重现，直到此刻，即使是他们之中最固执，最不屑的人，也再不敢有质疑！


----------------------------------------

第1265章 病毒的源头

地球，北米大陆，洛杉矶。方景在破败的城市上空漂浮，正在锁定目标的位置。下方，原本繁荣的都市，此刻完全化作了冰冷的钢铁森林。高耸的摩天大楼上攀附了数不清的爬山虎，原本光秃秃的街道上更是有大树挤破了钢筋混凝土拔地而起，展现了生命的茁壮和顽强不屈！废弃的停车场内，从动物园中逃出来，成群的鹿、斑马在街道上警惕的低头觅食，楼道的角落里，雌狮压低身体，目光正死死的盯着猎物，整个身体如同搭弦之箭，只待时机一到立即就能飞扑而出！人类消失之后的都市，这才过去三年，摇身一变，竟直接成了动物的猎场。摩天大楼就是充满溶洞四通八达的“山”，水泥路就是树木稀疏的草原，废弃的车辆垃圾桶就是自然界中的“巨型石块”，狮子依旧是那狮子，斑马依旧是那斑马，如此一副奇景，让人惊叹。“对外处的情报显示，从那遗迹中取出来的样本送到了这里的生物实验室。”天上，方景没空欣赏这奇景，他对着地图锁定了目标实验室。“所以，沿着实验室再往西三百里，就到了那座遗迹了！”“找到地方了！”方景放下地图，眼神一亮，驱动身后引擎，一个加速，直接朝着正西方猛冲而去！“嗡！嗡！嗡！”引起发出的喷流声陡然响起，惊的正在埋头觅食的一只年迈的驼鹿四条腿猛地一蹬，不顾一切的就朝着身侧准备狂奔！只是，终究是晚了，早已蓄势待发的母狮，一个猛扑，两只前爪直接抱住了驼鹿的脖子，血盆大口更是顺势狠狠的咬了上去！“该死！”地面上，废弃汽车场内，举枪瞄准的罗伯特低声怒骂，他抬起的枪就要继续瞄准那头母狮，也就在这时，“吼！”一声低吼，带着小狮子的雄狮，优哉游哉慢步走了过来。看到这一幕，罗伯特彻底放弃了这次狩猎的打算。他有些惊疑的关好车门，开着汽车离开了附近。刚刚那声惊扰了猎物的奇怪轰鸣声到底是怎么回事儿？难道是有人听到他播放的信号找过来了！“我必须得去港口航母甲板上去看看！”罗伯特深吸了一口气，他一个人在这里待了三年了，真的有其他幸存者找过来了？！！……洛杉矶，某处山脉深处，方景缓缓的落在了那显眼的直升机停机坪上，上下打量着面前着这已经面目全非的山峰。这座山峰不大，但是周围已经完全铺满了钢筋混凝土，不多不少刚好一圈，看上去就像是这座山被城墙给围住了一样。混凝土墙上，则是各种各样的建筑，但是……黄色为主调的生物泄露风险标识告诉方景，那些建筑基本上全是负压生物实验室！“肯定就是这里了！”“一票的生物实验室，都挤到一块了！”方景撇了撇嘴，难怪保密处的人只能搞到这里的位置，没办法混进去，这方被搞得像是古代的城市一样，直接被生物实验“城墙”给包围了，这想要混进去，简直就是难如登天！“下去看看吧！”确定了位置，看到了入口的方向，方景没有犹豫，控制着战甲直接朝着气闸大门走去。气闸大门，看到这专业的设备，方景嘴角不自觉的抽了抽。你这又是负压室，又是气闸消杀门的，防护装备搞得像模像样，怎么就想不开直接搞人体实验这种危险的操作呢？想不通，方景真是想不通。这些生物学家不清楚其中的危害吗？用外星生物身上能够感染人类，类似荨麻疹的病毒，直接接种到人类身上，以毒攻毒治疗癌症，这特么的和直接把异形世界的黑水注射进身体有特么的什么区别？哦，一个是必死，一个是大概率治疗癌症，有概率出事，你们赌的就是那个几率对吧！心里边吐槽，他边熟练的通过消杀气闸门，消毒后走进了这“秘密实验室”中。果不其然，和方景想象中的实验室一样，遗迹在地下部分！坐上电梯，缓缓来到最下面的一层，方景心中未免有些期待。保密处搞到的文件上写着，米国人挖到了类似“卵”一样的巨型结构，周边是密密麻麻暴露出来的管线，关键是那卵的内有个模糊的人形生物。他实在是有些好奇，这人形生物到底是什么，他们又是为什么会来到地球呢？更关键的事，他们又是怎样和克里平病毒扯上关系的！方景记得很清楚，他以前看过我是传奇很多遍，甚至了解过这部电影的故事大背景，他很清楚，病毒的源头，就是艾丽斯克里平博士搞出来的“以毒攻毒”疗法的锅！原剧情里，压根就和外星人不挨边！这外星人就像是被生硬的给插入剧情里的一样，有一种莫名的突兀感，就像是某个综艺节目，还没播放呢，结果有个嘉宾犯事儿了，后期加班抠图，但是怎么也抠不干净，所以导致后续播放的视频无论怎么看都会有一股莫名的突兀感！现在，方景站在这里，就是这样的感觉！“到底发生了什么变故，我有预感，进入那遗迹一定能解决我心里大部分的疑惑！”站在被他强行启动的电梯内，随着“叮”的一声，地方到了!方景吐了口气。这个宇宙到底发生了什么，在这里，将彻底揭晓！“呲呲呲——”面前，紧闭的电梯门随着一声排气声响起，缓缓的被打开，入眼可见呈现在方景眼前的是，灯火通明，一眼能够望到尽头的一间实验室。实验室最中央，圆柱形的玻璃舱内，一个泛着橘黄色光芒的巨型“卵”状物体，被浸泡在溶液中静静的漂浮，有一道光芒从卵形物体后亮起，映射出其中，那隐隐可见的模糊类人形躯体！“就是这个东西！”紧紧的盯着它，方景瞪大眼睛，呼吸不由的急促起来。类人形生物，卵状的不明外星物体，病毒的……源头！


----------------------------------------

第1266章 坠落

未知的空间旋涡乱流，无尽的黑暗中，闪出了一点光亮。硕大的金属舰体碎片漫无目的的飘荡，四周是恐怖不断蔓延的裂缝，如同粉碎机一样，不断挤压搅碎所有被吸入其中的物体。而似乎是天命所归，这金属舰体碎片，在旋涡中径直穿梭，却是没有碰到一道狰狞裂缝，它，竟这样安全的朝着旋涡深处不断的飘荡，飘荡……好像永远都不会停下来！直到，引爆空间制造旋涡的力量消散，这突然出现，震荡四方的恐怖“天灾”，这才逐渐消弭！“空间开始愈合了！”金属舰体碎块中，躺在保护舱中，看着面前探测器上的画面，奇荣瞪大了眼睛，脸上闪过了一抹惊喜！但是，这惊喜没有持续多久，等看清楚了眼前不断变化的画面，他表情猛地一变，眼神中闪过了一抹惊惧！“这，这是……”逐渐愈合的漩涡中，有四条主要旋转的恐怖裂痕，奇荣所在的舰体碎片处在其中一条之上，这本来是件平常的事情，但是，随着他控制着探测器看向其他三条裂缝，他发现，在其他裂缝的方向上，他竟然接受到了熟悉的光波信号！这些信号是从其他裂缝上发来的，但是，波动和识别信号居然和他坐下的霍顿探索舰队旗舰……一模一样！霍顿舰船的每艘飞船，在被建造之后，就会被赋予独一无二的识别信号，以便指挥识别。所以，在他们的文明中，两艘一模一样型号的舰船，是根本不可能出现的！而现在，摆在奇荣面前的恐怖事实是，从不同的三个方向，有足足三个和他所在舰船一样的信号源！就像是有一天你落水了，正在水旋涡里挣扎，结果转头一看，旋涡里居然有三个和你长得一模一样的人！看到这一幕，你估计会直接怀疑，自己是不是被什么水鬼给盯上了！奇荣现在就是这种感觉！“该死，到底发生了什么！”瞳孔猛缩，奇荣面色狰狞，正准备质问那三个冒牌货，突然，本就破烂不堪的飞船舰体，猛地一震晃荡！“哐哐！”撞击声传进来，原本好好飘荡在旋涡中的舰体，突然猛地一个转向，直直的朝着旋涡的核心加速冲了过去。“不，停下来，停下来！”怒吼一声，奇荣顿时打消了探寻刚才奇怪情况的念头，现在，他的心里只有一个想法，那就是——活下来！“哐当哐当！”飞船拼尽最后的力气，残存的引擎全力发动，猛地朝着稳定区冲击，准备惊险一跃逃离被锁定的命运！它动了！拼尽了最后的动力，奇荣不想与死亡妥协，向着生的希望， 他发起了最后的冲锋！残破的金属舰体开始挪动，拼命抵抗旋涡核心那恐怖的吸力，那些混乱的引力就像是章鱼触手一样死死的缠绕着舰体，要将他拖入深渊，搅碎成尘埃！“啊啊啊！”奇荣怒吼一声，直接将面前的拉杆直接给推断了！生死在此一举！“哐！”如古神低语，怪异的声音从尾舱传来，接着，整个残破舰体猛地一抖，原本猛冲的势头戛然而止荡然无存，反而开始缓缓的后退……飞船最后的引擎失效了，完全失去了动力……“不！”奇荣怒吼一声，只能眼睁睁的看着自己，连同残破的飞船，被四散的引力卷入那旋涡的核心之中。眼前，是极致爆发的光芒，旋涡中心，物资、空间、能量碰撞之地，奇荣眼前的探测器被炫光占满，疯狂的震颤，让他瞬间失去了意识，晕厥在了保护舱之中。接下来，他完全不知道发生了什么。只觉得身体跟着飞船在不断的旋转，疯狂的旋转，然后像是被什么东西给吐了出去一样，他们似乎回到了宇宙，来到了一片陌生的星域。似乎，他隐隐看见，当那光芒消散之后，他看到了探测器上出现了一颗蔚蓝色的行星，这颗行星很漂亮，像是颗水珠，行星表面有弥漫如同纱幔的云层，云层下是广袤的大海，还有一块连结在一起的超级大陆。大陆上，纵横交错的沟壑之间，似乎有繁盛的森林？“这似乎是颗生命繁盛的星球，我这是到哪儿来了？”奇荣感觉意识有些模糊，他缓缓的低头，看见保护舱控制板上疯狂闪烁的光芒。“警告！”“警告！”“能量供给不足，无法提供维生和保障，保护舱立即进行紧急操作，维生固化液正在准备……根据紧急协定无需授权指令立即执行！”“哐！”保护舱中，涓涓橘黄色的液体从几个连接口喷涌而出，灌入舱内，逐渐将奇荣包裹。看到这一幕，奇荣终于明白了过来了，为什么他的意识会越来越迷糊，原来是保护维生系统出了问题，供氧上不来，他，脑袋缺氧了！“咳咳，希望，希望麦林戈阁下能够找到我……”发出最后的声音，奇荣周身，那裹满他的橘黄色溶液缓缓的凝固，等这些溶液完全固化，就会形成一层橘黄色的固体物质包裹他的全身。这种物质会封存奇荣，保护他，直到下一次被唤醒！溶液在缓缓的凝固，奇荣担忧的扭头，凝视着驾驶舱内的一切，一切都毁了，他的副手、副官们全部都死亡了！整个舰船就只剩他一个幸存者，如今，还不知道到底发生了什么！“这到底是怎么……”扭头，最后再扫向探测器，看着上面跳动的波纹，像是看到了什么惊恐的东西一样，奇荣思绪一顿，猛地瞪大眼睛，瞳孔地震，脸上露出了惊恐的表情！也就在此刻，橘黄色溶液完全固化，他如此惊悚的表情，就像是艺术品一样，被完美的封装了下来。时间，仿佛在这一刻凝固了！残破的飞船，也在这瞬间，被那颗蔚蓝色行星的重力捕获，不断的加速朝着那块超级大陆的一角，一头扎了下去。星球内，天空出现一颗巨大的白昼流星，如此景象，惊的大地上庞大的动物，嚎叫着纷纷躲避，唯恐被波及……


----------------------------------------

第1267章 奇荣：怎么会有这么恶心的家伙

“就是这个东西！”方景盯着面前，漂浮在溶液中，被封装在玻璃容器中的巨大“卵”形物体，眼神闪过了一抹火热。这玩意儿，难道是某种生物的蛋吗？“不，不像，橘黄色的透明外壳，有些像是……琥珀？！”说出琥珀两个字的时候，方景嘴角突然抽了抽。神特么的琥珀，隔壁侏罗纪公园琥珀里封存个蚊子什么的，都挺正常的。这“琥珀”里居然直接塞了个“人”！怎么，你是也是从侏罗纪遗留下来的琥珀？吸了恐龙血的人？脑海里想到一个诡异的画面，方景掏空这“琥珀”，用针管吸了里面那人形生物的血，然后用基因手段直接克隆出一群……四脚恐龙……什么玩意儿！都特么的窜种了好伐！“我特么的在想什么！”甩掉脑中这些奇怪的想法，方景吐了口气，缓步走向那“卵”形琥珀，手臂变成探测器探针，小心翼翼的贴在了橘黄色便面上。“真硬！”这是方景对这玩意儿的第一印象，这橘黄色的卵，硬的离谱！表现已经和本宇宙超新星战舰正面护甲一个程度了！不只是硬，几秒后，根据探测器结果，助手进行了总结：“材料分析，这是一种碳基营养液固化物，推测作用……在紧急情况下物理封存保护其中的智慧生命体，等待同伴救援唤醒。”“该物质构型奇特，推测已经形成了至少八千万年。”“八千万年！”方景惊呼了一声，一脸的惊讶！面前，这卵形的像琥珀的玩意儿，居然存在了八千万年了！这是什么牌子的固化封存物质，保质期居然这么长！八千万年前……好像是白垩纪吧？“等等，也就是说，这玩意儿是恐龙时代就埋在地下的东西！”方景咽了咽口水，没有任何犹豫，立即上手刮了一层这玩意儿的粉末，小心翼翼的收进了样本袋中。这是什么神仙固化维持液，八千万年不变质，而且还在继续保护其中被封存的生物！想象一下，你用这玩意儿封存了一个新鲜的苹果，放了八千万年，结果拿出来还是新鲜的！比隔壁水果店放了一天没卖出去的苹果甚至还要新鲜！这玩意儿，本宇宙必须得抄！狠狠的抄！“分析结果的确如此，而且这种固化维持液还在继续运转，内部的生物生命体征正常。”“我们能唤醒他吗？”方景颔首，有些好奇的看着面前的橘黄色卵，他很想知道，到底发生了什么！也许，这位外星幸存者，知道他想要的信息！“根据分析，只需要用更坚硬的东西穿刺晶体，晶体的结构就会崩塌，维持作用消失，内部的生命体自然就被唤醒了。”助手给出了唤醒建议“那还等什么！”方景跃跃欲试，手中变出了一根长锥，朝着卵形晶体的空白部分狠狠的就扎了下去！瞬间，那坚硬的橘黄色晶体，就被扎出了一个孔洞，孔洞诞生，似乎是内部的结构被打破，那晶莹剔透，仿若琥珀的晶体就像是被激活的多米诺骨牌一样，一层连一层疯狂的脱落，不过一小会儿，内部的人形生物，就直接被裸露了出来！那生物，一个脑袋、一双手、一双腿，和人类长得几乎是一模一样，不过，细细看去，他的皮肤苍白无比，头上光秃秃的，体温也在快速的提升直奔40°而去！长得着实有点儿像是……“夜魔？！”瞪大眼睛，方景惊呼出声。如果不是事先知道这玩意儿是外星人，现在，把他给丢外面去，99%的人类，绝不会把这玩意儿认成是夜魔！这实在是太像了！……奇荣眼皮子跳了跳，他的意识在逐渐的回归，感受到重新被自己给掌握的身体，他只觉得无比惊喜！在太空中遭遇的灾难，还历历在目！他自己都不知道被甩到了宇宙的哪个疙瘩来，本来在沉睡前都不抱被救援的希望了，结果，他现在被唤醒了！麦林戈阁下派人找到他了？真的，他要感动到流泪了，等见到麦林戈阁下，他要给以最大的礼节来表示自己的感谢！这救命的恩情，一辈子都还不完啊！眼皮子跳了跳，艰难的控制着眼睛睁开，挣扎着坐了起来。映入眼帘的不是麦林戈阁下关心的目光；不是在忙着帮恢复的科研人员；更不是那群被他留下镇守阵地的忠心耿耿手下殷殷期待的眼神。而是……一个用诡异眼光看着他的，头上长着令人恶心毛发的“同类”？天啊，头上长黑色的毛发，这是怎样一种令人作呕的装扮风格，要是他的舰队里有人胆敢这样装扮，他绝对要将那混蛋给拉出去，枪毙一天一夜！这里是哪儿？看装修风格，似乎是帝国科学院？科学院怎么能允许如此恶俗恶心的家伙存在！这里，疑似有点太过自由了！需要一场审美、文化认同的一场大肃清！看着站在自己面前，好奇的盯着破碎固化维生液的“同类”，奇荣怒喝了一声：“混蛋，你这样的妆容出来，简直就是败坏我们霍顿文明的风气！”“搞着这样出来，你就该以死谢罪，真是污了我的眼睛！”“穿着如此恶心，你……呕！”瞅着那顶在头上的恶心黑毛，再加上刚刚被唤醒器官开始工作的不适应感，这两个混在一起，立即就效果爆炸，让奇荣胃里翻腾，干呕不止。他，真的被恶心到了！“？？？”对面，方景皱着眉头，挠了挠耳朵，这家伙，叽里咕噜说了一通，他根本就没听懂！“不过，虽然没听懂你在说什么，但是我知道你这混蛋刚刚一定是在……骂我！”眼睛一眯，方景眼中闪过了一股智慧光芒，虽然语言不通，但是，他确定肯定以及笃定，这家伙刚刚绝对在骂他！敢骂人就敢打人，敢打人就敢入侵人类！如此放任下去那还得了？方景能惯着他，重拳出击！


----------------------------------------

第1268章 你想解剖我？

实验室中，苏醒的奇荣，还没来得及了解到底是什么情况，就被眼前帝国科学院的“同类”装扮，给恶心的不行！压下了干呕的不适感，缓缓的抬头，他正准备开口狠狠的训斥，责罚面前的混蛋，就看见，一个巨大的拳头，在他的视线中缓缓的放大，然后“哐当”一声巨响，直接打在了他的面门之上！那一瞬间，奇荣好像看到了自己的祖母在向他招手问好。祖母：嘿，小奇荣啊，你这是要来看我了吗？奇荣：……脑袋遭受重击，头一歪，刚刚被唤醒的奇荣，直挺挺的倒下，又重新躺了回去！“唧唧歪歪停业听不懂，待我来现学学你的语言！”打晕这酷似夜魔的外星人，方景其实根本就不是因为他骂人，而是……要读取记忆，学习对方的语言！没错，双方语言不通，等会儿读取的动作肯定会被人误会，免不了一番争斗，这不，提前打晕了多省事！对，没错就是这样，不管你信不信，方景反正把自己给说服了！“嗯，连接大脑，开始读取记忆。”“嘟嘟嘟！”“读取记忆失败，受到主动防御，是否强行读取记忆。注：强行读取记忆会损害大脑。”手上装甲变成连接器，包裹了眼前外星人的大脑，本来，这是本宇宙审问无往不利的手段，只是，出乎方景预料的是，这咋用咋好使的记忆读取技术，在这里居然失效了！这酷似夜魔的外星生物，大脑居然有主动防御！防止读取记忆的手段！“尝试其他绕过主动防御的读取方式！”方景有些拿不定主意了。强行读取，这外星人大概会变成傻子，而且在对方的主动防御下还不一定能拿到他想要的信息。不过，他也不准备放弃，既然如此，就先让助手看看，能不能想办法绕过那记忆防御。“正在尝试绕过防御……绕过失败，检测到记忆中未被防护的部分，正在读取……判定为该模块为语言体系，分析收录完成。”助手多番尝试，还是没有绕开对方的防御，不过，让人有些惊讶的是，虽然这外星人大脑有防御读取记忆的设置，但是语言部分却是个例外，根本就没有被加密！似乎，是故意被单独拎出来一般！“哦，只开放了语言的记忆，设置这个记忆防御手段的人还真是个妙人啊！”方景摸了摸下巴，哑然一笑。只能读到与语言相关的记忆，潜意识不就是，让读取记忆一方，要尽量和他们文明的人“多用语言交流”吗！“不论如何，至少能够沟通了！”摇了摇头，不去想那些有的没的，方景凝目朝着奇荣看去。助手掌握了对方的语言，那就等于他方景也掌握了，无论怎么讲，就算是对骂，他至少也能听懂对方在骂什么了！……被方景一拳打在地上，奇荣心中惊怒！嘿我这暴脾气，这混蛋，打扮的这么埋汰恶心不说，还不许人说？恶心就是恶心，就算你想用暴力让我闭嘴，我也要用嗓子发出最不屈的声音！“！”猛地睁开眼，奇荣一个弹射直接跳了起来，起手就是防备姿势，同时大声怒吼道：“你到底是哪个实验室的，居然敢殴打袭击舰队舰长、霍顿文明的荣誉将军！”“把你们的负责人给叫出来！”他现在很生气，非常非常愤怒！他兢兢业业的守护文明抵抗敌人，并且冲锋在探索的一线，那恐怖的空间旋涡，友舰旋涡中被搅碎毁灭的痛呼画面，犹在眼前呢！结果，被自己文明的人救回来后，竟然遭受了这种侮辱！他一定要起诉这个混蛋，让他身败名裂，为自己的所作所为付出代价！“……助手，他在叽叽咕咕什么呢？”瞅着摆出个蛇拳姿势的奇荣，方景嘴角抽了抽，赶紧问询计算机翻译。待助手同声传译后。“哈？”“霍顿荣誉将军、舰队舰长？”方景眉头一挑，得！不用身份和来历，这家伙起手直接自报家门了！“等等，你说的不是霍顿语……你不是霍顿星人！”此刻，奇荣也终于反应了过来，他瞅着面前改穿外骨骼战甲，皮肤有些皙白，体温明显低他一截的“不明生物”，干着嘴，咽了口唾沫。改变恒温的温度，这是麦林戈不可能会去做的事情！“呵呵，反应过来了？”“这位霍顿人，正好，我有些问题想要问你！”见奇荣脸色大变，方景咧嘴自以为温和的一笑，尽量的释放善意。但是，他的笑容，在奇荣眼里却是恐怖至极！现象一下，一个类人生命，你知道他不是人，而且他还刚刚把你打晕在地，现在，他正咧嘴看着你笑，问：他究竟是恶意和善意？我相信，正常人几乎会毫不犹豫的认为是前者！奇荣现在看着方景，只觉得头皮发麻，整个人恐怖谷都已经被盯出来了！“你，你究竟想要干什么？！”奇荣挣扎着往后靠。“哐当！”突然，他不小心撞到了身后的封闭玻璃实验柜，发出了叮铃哐啷的碰撞声。后退的路线被阻碍，他下意识的警惕侧头望去。嗯，挡着他的只是个平平无奇的生物实验柜，玻璃透明的封闭外壳，硅胶操作手套，被切割放置的整整齐齐的样品，还有一具烧的焦黑依旧有霍顿人尸体……嗯，也没什么。奇荣瞟了一眼，重点放在了不远处的气闭门上。但是，等他的眼睛瞥过了实验柜好几秒后，他终于意识到了什么，身体猛地一顿，脖子僵硬的缓缓收回来。等等，实验柜里是什么？！烧焦的霍顿人尸体！铭牌上刻着“路亚”，这是……他的副官！他死亡的副官被放在实验柜里解剖，那旁边被堆放的整整齐齐的样品块是什么？“！！！”“你想要解剖我！”猛地回头，狠狠的盯着方景，他的眼中流露出了极致的惊恐。此情此景，面前的“不明生物”到底想要干什么，已经很清楚了！


----------------------------------------

第1269章 结果都一样

奇荣最后还是搞清楚了方景的目的！在对方的“讲道理”的解释下，他明白了，解剖他副官的人和方景，根本就不是同一批！“所以，你为什么会出现在这里？”审视着奇荣，方景目光熠熠发光，充满了期待。“我？”“我们的文明探索到困扰文明已久的‘重叠’事件源头，所以派遣我带领舰队前去追根溯源。”“哪儿料，还没有到达目的地，就遇到了空间大撕裂。”“最后我流落到了这颗行星上吧！”奇荣苦笑，解释了下什么是重叠事件，又感慨一声：“真是时运不济啊，在这最紧要的关头，却是遇到了难得一遇的大撕裂！”“有这么巧？”方景听完，眉头一皱。有些疑惑。早不遇到晚不遇到，偏偏就在到达目的地前出了这事儿？“那可是大撕裂，难道还能是人为原因吗？”奇荣似乎要坐实这一点，他说这话的时候虽然面不改色，但是，方景就是感觉他似乎在隐瞒什么。“你确定没有什么隐瞒？”一双眼睛，紧紧的盯着奇荣，方景突然直白了来了这么个问题。“当然，我……可是被固化维生液封存了，在这期间我所有的感官和知觉都失效了！”奇荣被这突如其来的问题吓了一跳，话说的都有些不流畅了！“……”方景没有回应，只是一味的继续盯着他的眼睛。这动作，看的奇荣头皮发麻，背后冷汗直流。“你，你看着我是什么意思？”“我说的都是实话！”“不，你在忽悠我！”方景眯了眯眼，声音幽幽，说完后还从兜里掏出了把几米长的大刀来。“哐当！”一声，猛地将大刀插在地板上，他表情猛变，恶狠狠的盯着奇荣：“给我老实交代！”“要不然，我真当场把你给解剖了，用这把刀！”说完，他还恶狠狠指了指旁边玻璃舱中，那具已经被完全肢解的尸体！“！”“用这把刀？！”奇荣咽了口唾沫，他低头看了看自己的小身板，再看了看有他这腰粗的大刀，用这刀解剖他？怕不是一刀下去，他就直接被腰斩了吧！想到那画面，奇荣身体抖了抖，真，汗流浃背了！“怎么样，想清楚了吗？”“你到底说还是不说！”方景龇牙咧嘴，干脆就半蹲着身体，随手拿了块石头，现场开始磨起了刀来！这“磨刀霍霍”的画面，看的奇荣猛地打了一个哆嗦。不知道为什么，他有一种预感，眼前这“人”，是真的敢当场给他活剖了！这种诡异的气氛没有坚持多久，奇荣左右看了看，他现在是跑也跑不掉，死也不想死！所以，犹豫再三，他终于还是滑跪了！“你， 你能不能把刀放下！”“说，我说还不行吗！！”……奇荣并不是什么都不知道！他在最后被甩出旋涡之前，曾看到了让他惊恐的画面！就在那瞬间，他的脑子里有一个大胆的猜测！“你是说，你猜测遇到的那个大撕裂旋涡其实就是重叠事件，而重叠事件是源头导致的时空错乱。”“你到底看到了什么？”听到奇荣简短解释，方景皱了皱眉头。重叠事件源头，时空错乱？“在被抛出去后，我看到了诡异的画面。”“那三条其他大裂缝旁，有三个不同的我！”奇荣回想起那画面，只觉得心底发寒。当时，固化维生液下一秒就要凝固，他最后的惊鸿一瞥，确实看见，就在那四条裂缝交汇的旋涡中心，就在他残破舰体的不远处，有三艘和他一模一样的舰体，都在被旋涡激荡的逆浪倒吸着！关键是，盯着那三艘残破舰船，那一刻，他仿佛穿透了舰壁，看到了其中的驾驶舱！他看到了，在驾驶舱中，有三个长得和他一模一样的“奇荣”，在以同样惊悚的目光紧紧盯着他！“三个一模一样的你……那你凭什么判断，重叠事件和时空错乱有关？”方景倒吸一口凉气，也觉得心中惊悚！三个一模一样的他，而且互相还在盯着对方，这是什么鬼片的既视感！“我无法判断到底是用‘时空错乱’还是‘平行时间线’来形容那个画面。”“因为在那瞬间，我不仅看到了这三个和我一模一样的家伙，还看到了他们各自的结局！”奇荣声音变得有些颤抖，就像是遇到了无任何规律现象的科学家一样，充满了孩童似的对未知现象的恐惧。“结局？”方景眉头紧皱，心里不由的吐槽，你这惊鸿一瞥，瞥到的东西也是够多的啊！你到底瞥了几眼啊！“没错，就是结局！”“就像我被旋涡的逆波吸出，流落到这颗星球上一样。”“在那一瞬间，我看到了其他三个和我一模一样家伙的结局！”奇荣肯定，那个画面已经铭刻在了他的心里，印象深刻，他想忘也忘不掉！“他们的结局难道和你不一样？”“没错，完全不一样！”奇荣咽了口唾沫，嘴唇干涩道：“第一个家伙，在旋涡的逆波中，直接被裂缝击中当场死亡！”“第二个家伙，被吸出了旋涡，但是目的地是一颗闪耀的超级超新星！”“第三个家伙就更倒霉了，目的地是一个巨大的黑洞。”一艘损坏率达到90%，而且已经丧失了动力能力的舰船残骸，被丢到了超新星和黑洞中，结果可想而知！所以，奇荣说的，看到了这三个家伙的“结局”，还真的没有错！这三个家伙，一个已经确定死亡，两个死必死的结局！只有奇荣，被丢到了地球上，侥幸活了下来。“你这经历真是……”方景听完，心底也是震撼。一个旋涡，出现了四个不同的奇荣，四个不同的结局！比起时空错乱，他突然觉得，用平行时间线来形容，要更形象和贴切！“这就是我在那瞬间看到了，它太离奇了，太难以置信了！”奇荣将这些说出来，也释然的松了一口气，这种离奇的事情，就像是见鬼一样，和人分享后，他自己的心里压力也陡然减弱了不少。虽然面前的不是霍顿人，而且他也是被迫分享的。但是，结果都一样……


----------------------------------------

第1270章 穿梭时间

天坛坐，霍顿文明，矿星防线。奇荣留下的心腹，正在指挥着舰队不断的巡逻。只是，认真巡逻的只有奇荣留下的分支舰队，其他从后方补充上来的舰队实在是有些……散漫！“舰长，第九舰队有擅自离开了右侧防线！”分支舰队旗舰上，副官面色愤怒，眼睛都在冒出火焰！“混蛋！”“这些家伙太过分了！”分支舰长也是怒不可遏。矿星防线是麦林戈阁下亲自托付给他们分支舰队负责的，为了加强这一防线，阁下甚至调过来了母星第一防卫师的舰队过来打下手。本来，分支舰长觉得，有第一防卫师的帮助，再加上他们和蠕虫舰队斗智斗勇这么多年来的经验，这一波稳啦！坚持到奇荣将军回来，妥妥的没有任何问题！但是，等第一防卫师舰队真的到了之后，他才发现，自己实在是太天真了！这些平日里在母星附近养尊处优的家伙，一来到边疆战场，看到自己堂堂的霍顿文明第一防卫师的主干舰队，居然要被一个边境分支舰长指挥安排，他们顿时就不服气了！虽然表面上礼节很到位，但是，像这样阳奉阴违的事情比比皆是！现在，更是过分到了极点，连分支舰长根据蠕虫行动逻辑制定的巡逻计划也不执行了，反而我行我素！“我现在就去汇报麦林戈阁下，这群混蛋，右侧防线可是高危区域，如果蠕虫舰队要抽击偷袭的话那里可是重点！”分支舰长怒骂一声，忙里忙慌的就要接通和母星的通讯。但是他才拿起通讯器，上面却响起了紧急通讯声！“有信号接进来了！”分支舰长连忙接通。“舰长，观测站急电！”“右防线出现蠕虫舰艇能量波动，位置已经发送，请立即调集右侧巡卫舰队前去核实！”“完毕！”信息汇报后，通讯自动中断。而听到这信号的分支舰长却是亡魂大冒。他么的，他现在从哪儿给你调右侧巡卫舰队去给你核实情报啊！人特么的都走了！……地球，地下实验室内，奇荣说完了自己的离奇经历，心中有些惆怅。据眼前这个叫方景的家伙说，他沉睡了八千万年！八千万年？也不知道他离开后，霍顿文明到底怎么样了！矿星防线不知道能不能守住……“有分支舰长在，这小子够机灵，和蠕虫舰队打的交道也够多，经验很丰富。”“如果是他的话，应该没有什么问题吧！”低声嘀咕了两句。旁边，方景也回过神来，觉得这方宇宙真是有够奇妙的。谁能想到，让人类濒危的克里平病毒，背后居然牵扯出了这么大的事情！这又是外星人，又是平行时间线的，还敢不敢更离谱一点！“对了，你说的那个重叠事件的源头在那个位置？”心里感慨了一声，方景想起来随口问了一句。等空间门打开了，本宇宙的科学家们，肯定会对这玩意儿很感兴趣！“哦，据我的文明推测，源头是在船底星系的某个行星上！”最大的秘密都说出口了，奇荣也就没有什么顾忌了，直接就透露了出来。“哦，是在船底星系啊……你说什么？！”方景下意识的念叨了一句，等反应过来后，眼睛瞪的老大，一脸的惊讶。重叠事件的源头，是特么的在船底座星系的某个行星上？你说的那颗行星，该不会是，有一群蠕虫生物生存的地方那颗行星吧？！“源头在船底星系的某个行星上，怎么了？”奇荣见方景一脸的惊讶，重复了一遍，有些不解。这有什么好吃惊的！“这可真是有够巧的！”方景嘴角抽了抽，手一滑。面前，全息投影轻晃，那台机器提示的“目标”，船底星系的那颗行星的星图缓缓放大，展现在了奇荣的眼前。奇荣眼皮子跳了跳，看着在他面前展开的星图，他错会的方景的意思，连连点头赞同道：“没错，大概就是在这个位置。”“只不过是不是这颗行星，我就不太确定了！”超远程定位，总是有一点误差的嘛！不过，肯定就在这附近！“……”展现星图的方景被奇荣的这话给呛了一下，你特么的以为我给你展现星图，是在跟你确定位置呢？这特么的是他的目的地！“真是巧了……个鬼啊！”“该不会，这所谓的重叠事件，就是那个雕像里的玩意给整出来的吧！”世界上不可能有这么巧的事情！此时，方景敢肯定，这两件事绝对有关系！“等等，方景你的这个星图是什么时候的，该不会八千万年没有换了吧？”旁边，正在细细打量星图的奇荣，看着上面某个角落，手抖了抖，突然没来由的问了一句。“怎么可能！”“这星图绝对是最近的！”方景瞥了奇荣一眼，这星图可是根据那台机器提示的内容复刻的，准确度绝对达到了百分之百！根本就不可能出错的！“你问这话是什么意思，你是不是看不起我的星图！”侧头，方景看向奇荣的眼神有些不善。这小子，找茬是吧！“你说的是真的！”面对方景不爽的眼神，奇荣不仅不警惕，反而激动的看向他，一脸的火热。那表情，就像是沙漠中绝望的受难者，看见了希望一样。盯得方景都有些不自在了。“当然是真的，这绝对就是最近的星图，时间误差不会超过十年！”方景昂了昂头，一脸的肯定！“如果真是这样的话，那错乱时间和平行时间线这两个称呼，就同时成立了！”听到方景一而再再而三的肯定，奇荣突然有些恍惚，身体开始不住的颤抖，连语气也激动了起来。“什么意思？”方景没太懂。“你看星图中那颗快要坍塌的恒星，那是角房7恒星，我在遇难前他就已经是这个样子了！我们的随船学者推测，最多一百万年，它就会开始坍缩！”“而现在，它还在！”奇荣眼神冒光，激动已经抑制不住了！“！”方景有些恍然，顺着奇荣的意思脑袋一转，瞬间就明白了！奇荣这家伙在地球上躺了八千万年，但是早该在他遇难后一百万就坍塌的恒星，直到现在还在！恒星的坍缩是不可逆的，所以，这种情况只有一种合理的解释！奇荣，他被那旋涡抛射而出的同时，穿梭到了八千万年前！


----------------------------------------

第1271章 猪队友就是这么让人防不胜防

时空错乱，平行时间线。这又是穿梭时间，又是遇到了三个一模一样的自己。方景张了张嘴，看向奇荣的眼神都有些不对了。这家伙，也忒倒霉了吧！想着，他稍微挪了挪脚步，离这家伙稍远了一些。而且，现在他几乎可以肯定，所谓的重叠事件，还有奇荣自己创造的名词“时空错乱”“平行时间线”，其实都是那块藏在雕塑里的碎片搞出来的！“机器能够带我穿梭不同的平行世界，那碎片和机器有关，所以‘平行时间线’完全能够解释。”“但是，时空错乱呢？”“这机器，其实还能控制时间不成？”方景心也有些迷糊了。平行时间线也至少还有平行两个字，和那碎片有关能够理解，但是，为什么这倒霉催的奇荣，还能穿梭时间呢！方景不解，奇荣也是不解。当然，虽然奇荣不理解到底发生了什么，但是他是很激动和兴奋的，因为，种种证据表明，虽然过程很是惊奇，但是他此刻距离离开霍顿文明，实际上根本就没有经过多少时间！想到这点，他猛地抬头，将希冀和恳求的目光看向方景，低声求助道：“方景，我恳求你！”“能否观测一下我文明母星所在的方向，我想确定一下……母星的安危！”“实不相瞒，”“在我离开的时候，我的文明正在遭受强大敌人的威胁！”“求求你了！”奇荣将姿态放的很低，语气也很是真诚，甚至不惜暴露自己文明所在的位置，也要搞清楚，现在霍顿文明到底如何了！他离开后，蠕虫文明的舰队是否又开始进攻了？分支舰长是否担下重任，为文明打出生存空间来？他期待这些信息，甚至超过了自己身上所经历的种种谜团。“……好吧，我答应了。”方景看着面前低声恳求的奇荣，犹豫了一下，终究还是点头同意了。如此心忧自己的文明，换位思考，如果他自己也遇到这些事情，他恐怕也会这样吧！如此殷殷恳求的人，方景实在狠不下心来去拒绝。“真是太感谢了！”听到方景肯定的回答，神情忐忑的奇荣表情一松。“我这就连接轨道上的探测器，你文明的位置是？”“天坛座，我这就将具体的位置标注给你！”没有任何犹豫，奇荣，接过了方景递过来的星图，了解了星图操作后，开始了定位。他真的很想、很想知道，他的母星，他的文明，现在到底怎么样了！……天坛座，矿星前线，阵地右线。母星第一防卫师舰队中，旗舰上。旗舰舰长一脸不屑的挂掉了分支舰队接过来的紧急通讯。“舰长，又是那不知天高地厚小子的通讯？他还真拿自己当指挥官了？”副官瞥了眼通讯来源信息，一脸不屑。舰长脸上也是满满的蔑视，语气不悦道：“区区一个分支舰队舰长！”“如果是奇荣在这，我还给他几分薄面，他算个什么东西！”“真当是我上级了？”“还敢安排我们去右线防卫，这安排的巡逻表是什么狗屎！”“还给我发急电，又想要使唤我！”防卫师舰长撇了撇嘴，想打电话过来骂我？我直接不接了！“那舰长，我们要怎么巡逻呢？”情报副官弱弱的问了一句。“按照我们在母星附近的巡逻模式来就行了，安排下去。”“不就是巡个逻而已，搞这么复杂，说的好像谁不会似得！”舰长摆了摆手，直接就做出了决定。只是，说话的时候，他心里还是有些不服气。凭什么，他们尊为母星第一防卫师，不仅要听一个区区分支舰长的指挥，还只给分给他们简单的巡逻任务！那狗屁的分支舰长，就是在看不起他们！还骗他说什么，根据蠕虫舰队的习惯，下一次有很大可能突袭他们这一侧，所以第一防卫师的任务看着简单其实是整个防线最重要的。骗鬼呢！谁特么的会信啊！“是，舰长，那我这就去安排了！”情报副官点点头，立即就按照母星附近巡卫方式去安排去了。第一防卫师中，不论是舰长还是其他舰员，此刻都有一种很大的错觉：不就是巡逻吗，我干了半辈子了，我上肯定能行啊！但其实，他们完全搞错了一件事情。那就是，边境的巡逻和母星的巡逻，难度根本不是一个级别的。因为在母星，在拥有几万个广域轨道防御小行星的辅助下，根本就没人敢在那里造次！但是在边境，在霍顿文明完全处于劣势的边境，那些狡猾的蠕虫，最擅长其实就是见缝插针！“叮叮叮！叮叮叮！”舰长指挥室中，防卫师的舰长实在受不了一直在重复拨通的通讯器了，猛地伸手接通，他语气有些不耐道：“你到底想要干什么，我已经安排人在巡逻了！”如此先声夺人，让对面愣了好一会儿，接着才想起分支舰长几乎咆哮的怒吼：“你这个混蛋，居然敢中断通讯！”“蠕虫舰队刚刚已经对右线进行了试探，你这个蠢货完全证实了我们右线防御空虚这一点，该死！”“敌舰队马上就要从你们方下压上来了，你们一定要给老子撑住！”“撑不住，你就以死谢罪吧！”怒吼声落下，分支舰长的挂断了通讯。这一边，防卫师舰长听完，眼睛猛地一瞪，手一哆嗦，通讯器直接掉在了地上！他刚刚听到了什么，蠕虫舰队已经对他们巡位的右防线进行了试探，而对此，他们居然一无所知？现在，敌人已经发现，他们这边出现了某种防御上的“漏洞”，他们防卫师舰队马上就要接敌了！“假，假的吧？”“为什么，我们会毫无察觉呢！”防卫师舰长声音不住的颤抖，根本就不敢面对现实。“滴滴滴——”最后，还是耳边那疯狂响起的探测器警报声，将他不得不拉到了这骨干的现实中。敌人，蠕虫舰队，真的嗅着味道，来了！


----------------------------------------

第1272章 直播炸母星

对于因为重叠事件而“出现”的蠕虫文明，他们在这个宇宙根本就没有根！或者说，他们似乎是某些“存在”塑造出来的一种“清除者”角色！从天琴座到天坛座，蠕虫一路杀过来，只有一个目的，覆灭附近所有迈入星际时代的文明，将这些文明全部毁灭，以清除出一片绝对的温床！为什么要这么做？蠕虫舰队自己也不知道，他们只是遵循自己的本能，要给自己的敌人带去死亡！所以，当试探霍顿文明矿星前线右侧出现问题后，几乎没有任何犹豫，他们舰队的主力就直接全速出击了！而今，隐匿踪迹，从巡逻缺口鱼贯而入，霍顿文明的矿星已经就在眼前！“猛攻！”生涩的声音从口器中发出，蠕虫舰队的指挥官，长着肢臂，和船底座上那个原始文明生物一般无二的他，表情却是僵硬无比，像是傀儡一样，下达指令后，就杵在那儿一动不动了。而随着他的指令，整个潜伏进入的蠕虫舰队，也是聚集成一团利刃，狠狠的从矿星防线中间，突袭两侧霍顿舰队的聚集地！从古至今，从地球内到地球外，偷袭！是一个最为经典的战术！成功的偷袭，往往能以极小的代价，得到超级大的战果。对于此刻的蠕虫舰队来讲，这次的偷袭，就达到了如此的效果！舰队鱼贯而入，像是闪电战的战舰洪流一样，蠕虫舰队不要命的疯狂袭击对方的舰船基地，甚至不惜打出一比一的同归于尽结果，也要带走对方的一艘飞船！原因很简单，到现在为止，蠕虫舰队的舰船数量，要远远多于霍顿文明，他们，完全消耗的起！“指挥官，矿星防线被破了！”“霍顿文明将整个疆域内的剩余的大部分武装力量都投入了这里，严防死守我们，如今防线告破我们不如一鼓作气，直接攻入对方的母星！”冷眼看着己方，敌方舰船一艘艘的毁灭，副官看着蠕虫舰队指挥官，静静的等待他的指令。“我们的使命是……清除附近所有拥有跨星系的文明。”“不要在这里浪费太多的时间。”“防线告破，他们的母星已经暴露在了我们的面前。”指挥官没有采纳副官的建议，只是声音淡漠的直接下令道：“准备歼毁射线！”“瞄准他们的母星，寂！灭！”“是！”副官恭敬低头，蠕动身体来到智慧位，调动武器平台，低声道：“歼毁船就位，全功率释放能量。”“校准方向，霍顿文明母星：伊布！”“已接收指令！”“校准完毕！”“突击舰队已经撕开矿星防线，阻碍已经清除，注意观测组意见：畅通无阻！”“明白，歼毁船充能完毕，激发！”矿星防线外，虽然有第一防卫师巡逻舰队这群猪队友在，面对蠕虫突袭，霍顿一方虽然损失两个重要据点，但是分支舰长的支援已经要到了！“一定要给老子撑住！”“让舰队的速度再快一点！”几乎是嘶吼着下达命令，分支舰长心里那叫一个急啊、气啊。千防万防，就是没有料到，敌人在内部啊！猪队友就是敌人！“轰隆！”就在他下达命令的瞬间，脚下整个舰船突然猛地一晃，让脸色焦急的分支舰长一脸懵，但是，等他控制着舰长探测器瞄准了异常动静的来源，看见那道直接顺着防线空缺疾驰而去，向着某个方向穿梭而去的光柱，身体一摊，他直接绝的靠在了身后的座椅上。“蠕虫的歼毁射线， 这是直奔母星的方向去的。”“完了，彻底完了！”……地球，实验室内，奇荣一脸紧张拨动手中的星图，不断的调整着区间。“天坛座，第六星云侧，环星道，伊布恒星系！”拨了好几下，星图从俯视的银河系一路缩小锁定到伊布恒星系，画面一跳！奇荣立即投去了期待的目光……然后，等他看清楚了星图上的情况，眨了眨眼，他有些懵逼的扭头，指着星图犹豫的问道：“方景，你这星图是……坏了吗？”上面怎么什么都没有啊！奇荣左右看了看，他确定，他母恒星所在的位置上，别说伊布行星了，就连恒星都没看到！“……呃，可能是没有收录，我调转轨道探测器锁定这个方向，稍等！”方景嘴角抽了抽，好吧，根据那台机器提供的信息复刻的星图，并不是完美无缺的，像是这种不重要的地方，直接就没有完全收录！说完，他赶紧在脑中下令，调转轨道探测器。“好的！”旁边，奇荣吐了口气，瞅着星图的画面，心又悬了起来。探测器方向调转完毕，面前的画面不断的清晰起来，原本模糊的，根本就没有东西的伊布恒星系，错误终于被纠正！画面中，一颗比太阳暗淡不少的恒星，发出隐隐的光芒，在恒星轨道上，碧水连天的行星缓缓的旋转，那颗星球跟地球一般大小，陆地面积远远大于地球，海洋面积略小，所以在大陆中央显得有些荒芜苍凉。但是，总的来说，这是一个孕育生命的摇篮！“就是她，伊布！”奇荣看着这一幕，眼神中又有些迷醉和依恋，那就是他的母星，一颗伟大的行星！“她还存在，轨道上还有飞行器，我的文明还存在，他们还处在安全……”激动、兴奋的声音还没有完全落下，奇荣的声音突然就成了“嘎嘎嘎”的鸭子叫，卡住说不出话来。因为，他的母星确实还存在，但是，方景和他却是看的很清楚，那颗生命摇篮星球就在那静静的杵着，画面中，远处却是有一道巨大的光束直直的朝着这颗星球冲击而来！“天啊，那是什么！”奇荣惊吼了一声。光束不断加速，没有随着他的惊吼而停止，依旧在不断的接近伊布行星。终于，它狠狠的撞击在了行星上！瞬间，那颗绚烂的生命行星，在这道能量光束的攻击下，直接轰然爆炸！行星爆炸轰鸣不断，在宇宙中制造了一场盛大的“烟火表演”！


----------------------------------------

第1273章 穿越时空的救援？

炸了！方景看到这画面，“唰”的瞪大了自己的眼睛。这颗行星不是……奇荣的母星吗？怎么突然就炸了！而且还是直播被炸，在他们的眼皮子底下！轨道探测器才刚刚对准， 接受到画面啊！结果就炸了？方景咧了咧嘴，小心翼翼的侧头瞄了一眼奇荣。此刻，奇荣也彻底呆在了原地！他不可置信的揉了揉自己的眼睛，再次睁开眼时，眼前，星图上伊布行星的爆炸还在继续，行星被轰击，星体断裂，星核扩张，原本繁盛的生命行星，转瞬间变成了人间地狱，恐怖至极！“这，这不可能，不可能！”“刚才还好好的啊！”奇荣都快疯了，刚才明明还好好的，怎么一转眼， 她就炸了呢？他刚刚还看到了母星外正常运行的轨道防御小行星！“假的，这一切都是假的！”“方景，你是在跟我开玩笑对吗？你一定是在跟我开玩笑对吧！”突然，奇荣猛地扭头，将希冀的目光看向方景，语气也满是恳求。他多么希望方景回答一个“是”字，真的是在吓他！“虽然有些不合时宜，但是奇荣，我很遗憾，这就是轨道探测器拍摄到的实时画面。”方景叹了一声，缓步走到了奇荣身边，轻轻拍了拍他的肩膀。他，方景，和奇荣无冤无仇，搞小动作也是为了方便让对方配合，但是这种涉及对方母星的事情，他还不屑去隐瞒、不屑去欺骗。他也是有自己的准则，有自己的尊严的！“这是真的？”“这是真的！”奇荣身体一颤，眼神茫然的直接跪倒在了地上。本来，看到母星还安全，轨道上还有防御设施在正常运行，他心里很激动和兴奋。但是，他高兴的太早了！谁能想到，下一秒，几乎是转眼间，他的母星就被一道光束攻击，直接被炸成了齑粉！直接毁灭了！你的母星还在，诶，下一秒，直接就没了！“那，那是蠕虫舰队的歼毁射线，它们攻破了矿星防线？”“母星，真的没了！”瘫软在地上，奇荣双目无神，神情落寞地低声呢喃。他不得不接受这个事实，对他来说，最残酷的事情发生了！这个世界，给了他最大的希望，然后紧接着又给了他最大的绝望！流落大撕裂空间旋涡，横穿沉睡了八千万年，得知这些消息的时候，他都对母星、文明是否还存在已经不抱希望了，结果，母星，他的文明真的还在，只是最后竟然在他的面前被摧毁了！而他，只能眼睁睁的看着，什么都做不了！“啊啊啊啊！”仰头怒吼几声，两行清泪从眼角流淌而下，即使是在对抗蠕虫舰队最紧张，局势最难看的时候，他也从未有如此绝望！……本宇宙，19号空间门消杀室中，周元看了看时间，心中有些说不出的紧张。“怎么这么久还没信儿呢？”“别瞎想。”边上，荷洛斯摇了摇头，轻声道：“这家伙，生存能力爆表，肯定会没事儿的！”“说不定，他就找到了什么有用的信息，正在顺着路子追查下去呢！”“老荷说的也是。”周元吐了口气，虽然嘴上这么说，但是他心底难免会有些担忧。此刻，他想，也许战场中那些舰队没有离开，方景突然出现被他们发现，现在正在鏖战呢？或者说，方景正在驾驶着动能战甲在被那些舰队追杀！直接穿越到战场中央，冲击在新世界第一线。和危险共舞，在不确定中寻求希望，什么事都有可能发生啊！……“你别哭了好不好……”实验室，方景站在绝望的奇荣身旁，脸色有些无奈。想他堂堂方景，扛过枪，打过仗，宇宙里跳过帮，什么大场面没见过啊！本以为来新世纪也会轰轰烈烈，经历一连串的大事件，或者扶大厦之将其倾力挽狂澜，救人类于水火之间！结果，现在他居然在地下，安慰一个哭天抢地的外星人！这也是没谁了好伐！“我的文明，我的母星……”奇荣也不想这样啊，但是，他的文明，他的族人，他守护了一辈子的母星，就在他的面前被摧毁了，而他，只能眼睁睁的看着，什么都做不了！这事儿，放在谁身上，都得崩溃！“你不能这样想，说不定就还有什么机会……”方景这话一说出口，立马就闭嘴了。机会？能有什么机会，那伊布星就在他们面前被炸了，已经成渣渣了，难道你把它给拼回来，上面死亡的人就能回来了吗？除非你能穿越时间！“机会，机会！”奇荣神神叨叨的念了两句，像是想起了什么，眼神爆亮，唰的扭头，他用那闪亮的目光紧紧盯着方景，激动的高声道：“没错，我还有机会，这一切都能被改变！”“我还有救回我文明的机会！”“……呃，你还真想到了方法？”方景刚才就是随口一说，没想到这家伙真的信了？“重叠事件，船底座！”“借着那诡异的旋涡，我上一次可是穿梭到了八千万年前！”“那个玩意儿能够让我穿越一次时间，就能让我穿越第二次！”“只要我提前回去了，守住了矿星防线，我的母星就能平安无事！”奇荣激动的说着自己的想法，越说，他心里也是激动，也是振奋。因为，他想过去想过来，这个方法还真是可行的！“！”方景听了他的解释后，也是眼睛一瞪，充满了惊讶。对呀，他怎么忽略了这一点，眼前的这个奇荣，就是因为重叠事件，那个大撕裂的旋涡而在地球待了八千万年的家伙呢！有一就有二，只要能够挺过那恐怖的大撕裂，说不定真就能穿梭时间！不止是奇荣的母星伊布，甚至就连这已经末日的地球……说不定事情也能有转机！想到他一路走来，一座座荒废的城市，那一只只如同野兽躲在阴影下，用恐怖眼神盯着他的目光，方景内心也有些触动。他，能不能也靠着那大撕裂的旋涡，逆转时间，回到过去呢？关键是，他身为一个平行世界的外来者，还有一个奇荣不具备的优势，那就是，他本身不是这个宇宙的原住民，所以，他回到过去改变未来，基本不会产生对他不利的“蝴蝶效应”！


----------------------------------------

第1274章 这……又来了，没完没了了！

“方景，我恳求你的帮助！”“如果能够成功，我代表我的文明，将效忠于你们！”“任凭驱使，无怨无悔！”奇荣想到了拯救自己文明的方式，但是，他现在只是一个孤家寡人，你总不可能指望他徒手搓出来一艘能够超光速航行的飞船吧？这怎么可能！所以，他需要帮助！至少，要筹备出一艘能够飞到船底座，尝试再次遇到大撕裂事件的飞船！这件事，毫无疑问，他最能求助于眼前的这个人类！为此，奇荣甚至愿意让霍顿文明成为人类的复附属文明！从此就成为一介附庸，甘愿受到驱使。毕竟，活着总比灭亡要更好！“关于这件事，我也有些兴趣，但是我做不了主。”“我会将你的意思汇报上去，并且尽全力争取。”方景无法给出肯定的答复。“这已经够了，多谢您的帮助！”奇荣颔首，不再多言，他只是轻轻一拨手，将面前投影的星图，调回了几分钟之前的画面。他痴痴的看着那颗恢复原状的母星图像，眼中只有眷恋和坚定，他，奇荣，已经下定决心，无论如何，也要想办法重新去船底座，进入一次大撕裂的漩涡，明知九死一生，虽千万人亦往矣！成功了，他将救活自己的文明，逆转乾坤；失败了，他将死在裂缝中，给整个文明殉葬！“你先待在这里，我立即回去汇报这件事！”方景向着奇荣微微颔首。他想，即使是朱老不同意方景直接冲击危险的大撕裂，帮助一个奇荣，捞这个遇难者一把的事情，应该还是没问题的！反正也是顺路的事情！奇荣要找大撕裂，要去船底座；方景要去找打开空间门的条件，也要去船底座。两个人虽然可能最后的目的不同，但是目的地大体是一致的！想了想，他不再犹豫，也没有任何掩饰的打算，当着奇荣的面，直接沟通意识中的那台机器，唰——的一声，瞬间消失在了原地！“！”原地，奇荣正期待的看着方景呢，他本来以为他要离开实验室去汇报，结果，对方居然直接消失在了他的面前！“没有任何征兆！”“这，肯定是个极为强大的文明！”震惊过后，奇荣低声喃喃，心中更是充满了希望。……船底座，某颗行星上，时隔一个月绕日，大概三十个地球日，蠕虫大巫师神清气爽的站在高台上，以完全不一样的面目，自信的回头俯视地上正在准备“贡品”的臣民们。这种自信，是前所未有的！因为“神”真的存在，他也真的不是在忽悠人！这一切都是真的，给了他无比的底气！“贡品”是他们紧急猎杀的灾兽，尸体堆积成山，足足有百米高！这是他们向“神”再次祷告的祭品，大巫师认为，神，似乎很喜欢灾兽的尸体！很快，一切都准备就绪了，祭品到位，万民匍匐跪地，诚心祈祷。大巫师站在高台上，肢臂猛地张开，更是以前所未有的真诚，开始了疯狂的舞蹈。“我祈求，让风灾吹向入侵灾祸之人！”“让守护的神兵锋利无比，清扫所有威胁！”“……”“万民齐乐，”“丰收安康！”古老的祝辞从大巫师嘴里传唱，而这一次，不用等他们潜心祈求，似乎是被他们的诚心、被他们的祭品给打动，那高大威武的雕像，双眼，立即就射出了耀眼的光芒！……船底座，就在这些原始蠕虫，拼命舞动打动神灵的时刻。就在那耀眼光芒光照四方的瞬间！整个星系团的光晕的边缘，原本稳固无比的空间，就像是宁静的湖面被丢入了石头一样，掀起了惊人的涟漪！空间开始动荡，只待一点扰动，一场恐怖的空间大撕裂， 就要像那突然形成的龙卷风一样，席卷而来吞噬一切！而远在天坛座，正在和清扫霍顿残存舰队的蠕虫们，也是发生了惊人的变化！本来，蠕虫舰队的武器也就比霍顿文明强那么一些，虽然母星没了，但是靠着丰富的经验，分支舰长依旧在矿星碎片区和蠕虫舰队死战，来回穿梭打游击。现在，分支舰长就找到机会，对前来扫荡的舰船偷袭，这正要发起攻击呢！只见，周遭的空间一阵晃荡，虚空中，某种空间泡破裂，一艘蠕虫文明样式但是能量波动要明显高了个指数级的战舰，突然出现在了原地！看到这一幕，分支舰长目眦欲裂，差点没直接吐血了！重叠事件！又是重叠事件发生了！而且，还是就在他要偷袭报仇的时候！“该死，看样式那是蠕虫文明的飞船，而且是能量利用率高我们一个指数级的战舰！”“这又是从哪儿冒出来的！”分支舰长人都傻了，他不甘的盯着自己预备偷袭的目标，猛地扭头，咬紧后槽牙，几乎是嘶吼的下令：“传我命令，”“趁对方没反应沟通之前，马上跑！”很明显，那蠕虫风格的飞船，反正肯定不是在帮他们的！还留下来，那就是等死了！“我记得蠕虫文明本来是和我们实力相差无几，打的有来有回，上次也是这样突然出现了技术实力远超我们的舰队，然后打的我们节节败退。”“又来了，没完没了了，我们的母星都被……摧毁了！”副手也是嘴唇干涉，天命在蠕虫文明啊！他们仅存的舰队，拼尽全力也只能和蠕虫舰队打成平手，就这，你还要加强对方？！如果现实真的有什么策划师的话，此刻，分支舰队上这些霍顿星人只想喷策划一脸血，让他看看自己设计的敌人特么的合理吗？哪有正打着仗呢，结果突然又冒出个十二星加强版的敌人的！不带这么玩儿的！偷袭，这还怎么偷袭，分支舰长指挥着残存的霍顿舰队，狼狈的想着星空中逃离。他们的母星已经没了，防线也名存实亡，现在，他们唯一只能做的事情，就是保留文明的火种，逃的越远越好！


----------------------------------------

第1275章 他就是拿大炮轰你的那个人啊

19号空间门消杀室，周元正在担忧呢！就见空间干涉探测器猛地发出“滴滴滴！”警报声，然后，方景“唰——”的出现在了消杀室正中央。“没有任何昏厥迹象！”“医疗组介入，数据读取，未见任何异常！”“精神组介入，数据正常！”“……”几乎是瞬间，消杀室内，各个数据站中，后勤人员完成了对方景状态的检测。结果是，没有任何异常！并且在同一时间，方景在新世界的经历记录也打包发送给了监控室，专家组确认这边没问题后正在进行分析。“方景，那边怎么个事儿？你怎么这么久才回来？”周元松了口气，上前拍了拍方景肩膀，挑眉道：“莫非是你再过去，战场上还有残存的舰船，你正好碰上了……”“然后展开了一场激烈的厮杀，费劲九牛二虎之力，靠着身上这件集结了本宇宙科技精华的动能战甲，拼尽了全部的智慧和作战意志，你才成功脱身？”语气夸张，随着这话说出口，周元脑海里闪过了念头，都足够去拍一部电影了！什么遭遇残敌、形势危急、力挽狂澜、死里逃生、绝地反杀……一幅幅振奋、激动、刺激的剧情，在他脑海里闪了一遍又一遍！“周哥，平时少看点电影。”瞅着周元那期待的眼神，方景满脸黑线，这都什么跟什么啊！要是真有这样刺激，他回来后还能这样轻松？早就开始吆喝着吹牛皮了好吧！“那你去了这么久，干了些啥事儿？”闻言，周元既有些失望，又松了口气，复杂的心情闪过了，他疑惑的瞅着方景。“我……我在对面安慰哭个不停的外星人！”方景想起了奇荣，现在仔细想想，他找过去进入实验室真没花多少时间，反而是安慰亲眼看到母星被毁的奇荣，占了大头！“哈？”听到方景的这个回答，周元嘴一张，整个人在风中凌乱。不说轰轰烈烈吧，探索出什么秘密也成啊，这安慰哭个不停的外星人又是什么个鬼？瞥了眼方景那似乎沾着些粘液的右手拳背，周元眨了眨眼，似乎发现了真相。所以，那外星人是因为你这拳头……被打哭的吧！……监控室，朱老等专家组的众人，已经仔细浏览过了打包过来的资料，关于在新世界发生了什么，他们已经全部都了解了！“所以，那块碎片处于不知道的原因，在持续的干涉船底座附近的时空，既制造了涉及‘平行时间线’的重叠事件，又搞出了回到过去的时空错乱。”摸了摸下巴，荷洛斯咧了咧嘴，他简单的总结了新世界的诡异现象。“不止，还有方景两次穿越的地点相差甚远！”“而且，我发现了个有趣的事情！”董教授嘴角一勾，看向方景的目光突然诡异了起来。这眼神，看的方景身体一个哆嗦。他可是又惹董教授先例的，莫非，对方现在是在合计着要报复他？！“董教授，我们干正事儿呢，你别乱来啊！”方景身体一缩，下意识就躲。“谁像你！”董教授翻了个白眼，好笑的看着畏畏缩缩的方景，调侃道：“你碰到那外星人的时候，真不觉得他有些眼熟吗？”“眼熟？”“就是类人形智慧生物而已，宇宙浩瀚无边，其中的智慧生物更是跟沙子一样多，出来几个像人的有什么意外啊！”方景撇了撇嘴，眼熟个锤子啊，他跟奇荣压根就不熟好吧！但是……董教授既然提起这个……他又有些不确定了，实在是想不起来了，有些恼火道：“你不妨把话说的明白些，不要拐弯抹角！”“呵呵，奇荣舰船遗骸的能量波动数据……和你第一次穿越遇袭的能量波动一模一样。”“很明显，这艘飞船当时就是战场两方中的一员！”董教授说完，冲着满脸震惊的方景再次点了点头，表示确定。“靠！”“就是奇荣驾驶的这艘飞船？！”“原来是这个王八羔子！”方景怒骂一声，他还说，等找到了偷袭他的贱人，是敌人就要全部搞死，是中立友军就讹一大笔呢！奇荣这情况还怎么讹，他家母星都给炸了！亏了，这笔亏大了！他不仅讹不到东西，还要垫出去不少！“这也太巧了吧？”边上，周元张了张嘴，一口老槽怎么也吐不出来！“不，这根本就不是巧合！”朱老却是摇了摇头，笃定道：“别忘了，方景意识里的那台机器和碎片有些关系！”“我估计，方景之所以发生转移，就是极有可能是碎片在规避机器，或者是机器在规避碎片。”“也是因此，”“被规避的方景和被重叠事件影响的奇荣，才会两次碰在了一起！”天下哪儿有这种巧合，这种缘分？隔着三万多光年呢！两次相遇，这概率， 要真是巧合，原地拜把子都不为过！这一切，都是因为那机器和碎片存在“关系”的结果！方景，机器的持有者；奇荣，碎片制造重叠事件的被影响者。两者，因此两度相遇！“所以，关于尝试进入大撕裂重叠事件的事情……”借此机会，方景正好再次提起了这件事。他的想法其实和奇荣有些类似，新世界的地球灾难都发生完了，人都死的差不多了，就算将夜魔给重新变回了人，那也只有六亿人，还不如来一波狠的！直接横穿大撕裂，借助重叠事件特性，穿梭时间回到过去，扶大厦之将倾，力挽狂澜！将所有人都给救回来！仔细想想，穿越时间拯救世界，听着还挺带感的！光是想想就让方景有些蠢蠢欲动！“你的想法我很清楚。”旁边，朱老叹了口气，语气有些严肃，道：“但是我给的建议是，可以援助奇荣让他进行尝试，而方景你还是以根据提示打开空间门为重。”“毕竟，那可是宇宙灾难级的大撕裂。”“它很危险！”


----------------------------------------

第1276章 我持怀疑态度

朱老何曾不想像之前的世界一般，神兵天降，关键时刻登场，救同胞于水火之中？但是，这次，方景要承担的风险实在是太大了！首先，重叠事件的大撕裂是否真能再次让人穿梭时间，这本身就是个不确定事件！再者，就是大撕裂太危险了，稍有不慎，卷入其中碰到空间裂缝，舰体就会发生崩溃。这种事……还是让奇荣去探探前路吧！或者，等空间门打开了，本宇宙研究研究了之后，再来试试。让方景冒险，风险已经大到本宇宙无法承受了！“朱老说的很道理。”方景挠了挠脑袋，他其实也早就猜到了这个结果，因此也不意外。“既然如此，那我们就选择让奇荣去试试！”“正好，我们也要去船底座打开空间门，就给他匀几艘飞船吧！”见方景无异议，朱老当即拍板，做出了决定。整个蓄势待发的后勤组，当即开始了繁忙的搬运工作。因为暂时没有空间门，所以飞船的部件需要拆下来让方景亲自运输，那可是一艘能够星际航行的飞船啊！那零件多的，只能说，远远看去，后勤组就像是行军蚁一样，人混合着搬运的机器人，密密麻麻，看的人密集恐惧症都犯了！当然，方景肯定不会犯密集恐惧症，因为他是负责运输了那个！每到这个时候，他，就是整个237计划中，最忙碌的那个人！你看看边上那个抠鼻子的周元，还有那个拿着测量器在星图上圈圈画画的荷洛斯，还有正在和一群人商量什么的董教授！方景盯着这些人，眼角流下了羡慕的泪水。念头一转，他心里嘀咕，他这么累都是有原因滴！是为了拯救异世界的同胞，是为了将本宇宙实力提升到足以抵抗强敌！嗯，干劲来了！冲！……我是传奇世界，北米，实验室外，奇荣找了套维生服，被方景允许来到了地表。但是，当他真的走出实验室大门，看到远处那荒废的城市后，他心里不由的咯噔一跳。这，这是方景所在文明的城市？钢筋混凝土建筑，轨道列车，燃油汽车，还有那粗糙的科技造物，看到这玩意儿的瞬间，他的心立即就拔凉拔凉的。话说，如果方景所在的人类文明科技如果只有这个水平的话，他们真的能支援超光速飞船吗？拿得出来这玩意儿吗！不，不是奇荣看不起人类，而是他看到远处城市那些粗糙的科技造物……已经看不起人类了！“很荒凉吧！”就在这时候，方景的声音幽幽的从身后传了出来。“呃，是有点荒凉，这里发生了什么灾难吗？还是什么废弃的星球？”收敛了脸上的表情，想到方景身上的那“战甲”，奇荣有些好奇的询问。“这是这个宇宙人类文明的母星，可不是什么废弃星球。”“至于灾难嘛！”“这里爆发了一种恐怖的病毒，导致人口骤减，已经成了一片死域。”方景声音突然变得有些幽怨。“病毒嘛！”“这病毒还真是恐怖啊！”奇荣这才恍然，感同身受道：“在我们的母星上也发生过类似的事件，这该死的病毒，轻易的就收割了我们同族的生命！”“最后我们查清楚那病毒竟然是人为，”“抓到那人后，进入文明时代的我们，第一次开了特例重启了酷刑！”“我们将他剥皮抽筋，将他凌迟，然后将他的性命保住，直到将我们所有能想到的酷刑在他身上都施展了一遍，这才便宜他让他死去！”说完，奇荣觉得脖子上有些痒，从维生中伸出手，挠了挠脖子。“哦，是吗？真是巧了，这里爆发的病毒，也是‘人为制造’的哦！”方景瞅着奇荣动作，眼神始终有些怪怪的。“是吗！”“你们也一定严惩了那个人吧！”“要是逮到了一定要像我们一样，严惩不贷！”奇荣眼神一亮，没有注意到方景眼神的奇怪，仿佛找到了知音。只是，这种感觉没有持续太久，方景的下一句话，直接让他僵在了原地。“据我所知，这里爆发的病毒，就是有人从你同类尸体上提取而出的……所以硬要说源头，你就是你！”方景嘴角抽了抽，挠，你还在挠！说的就是你！“什么！”奇荣眼睛一瞪，手唰的就放了下来，他刚刚说了什么，是严惩不贷是吧？“咳咳，你就当我刚刚没说！”尴尬的收回了自己说的话，他扭头看了看附近，岔开话题道：“话说方景，援助我的事情……”他心里已经其实不抱太大的期望了，毕竟，貌似人类文明情况也不太好啊。这城市破烂的样子，而且还是母星上，刚刚方景没直接把他给剥皮抽筋都算好的了！而且，他们也不像是能拿出来飞船的样子啊！“哦，这事儿我们已经同意了！”方景摆了摆手，一脸的随意。“同意了？！”奇荣惊愕的扭头，有些惊喜也有些疑惑的问道：“那请问，飞船在哪儿？不，我的意思是大概什么时候到位？”“诺，在这里儿！”突然，就只见方景从身后掏出来一个巨大的锥形结构，示意道：“其实已经到位了！”“只等我把它们拼起来就行了！”“拼起来？！”奇荣跟着他的动作猛地一低头，就看见，方景身后，远处的空地上，密密麻麻堆放着数都数不清的各种各样的零件，其中有一些还很大，上面有密密麻麻的连接口，一看就是某种能量输出设备。“这，这就是飞船？”奇荣瞪大眼睛，指着地上海量的零件。“嗯哼！”方景肯定的点了点头。“！”得到了肯定，奇荣两眼一黑，好悬没差点晕过去，这茫茫多的零件，是要让我自己拼上去吗？那可是超光速飞船，这我得拼到猴年马月去啊！“放心吧，这些零件都是标好了号码的，拼起来会很快！”看出了奇荣的隐忧，方景拍了拍胸膛，一脸自信。“呵呵，真的吗？那真是太好了。”奇荣嘴角抽了抽，看着场上数千万的零件，沉默不语。他对这件事情持严重怀疑态度！


----------------------------------------

第1277章 爱许什么愿就许什么愿

天坛座，矿星防线上，差点被偷袭的蠕虫舰队之内，指挥室中，正在准备匆忙接敌的蠕虫舰长，瞅见突然发生的变故，也是有些懵逼。他都准备好跟这些霍顿文明的残兵败将决一死战了，结果，空间一阵动荡，从其中突然蹦出了……一些同类？没错，就是同类，看着那像是环节一样，一节一节的飞船护甲，看着那熟悉的舾装风格，还有那舰首位置喷吐的祖神图标，这些都只有他们蠕虫文明的成员才能完美符合！“舰长，那些霍顿文明的老鼠跑了，我们……”指挥室中，副手突然出声，想要去追击那些被吓跑的霍顿残兵。“残兵败将不足为惧！”“你派人盯着他们逃跑的方向，现在当务之急，是要迎接我们新来的同伴！”舰长摆了摆手，他此刻根本就不关注什么霍顿文明了，而是双目死死的盯着那艘明显比他们大上了一圈的舰船，眼神露出了精光。没错，不只是新来的同伴，甚至就连他们，整个掌握的星际航行能力的“蠕虫文明”，也都是在这种莫名其妙的“空间”波动中，突然出现在这个宇宙的！而且，他们分别来自不同的时代！他们因为某些原因来到了这里，聚集在一起，接受了某种“指令”，在有意识的清除周围的所有文明！据他们猜测，这或许是那被遗失在历史长河中的母星，还有祖神的“启示”！“祖神”在时空长河上，抽取不同时代的幸运儿，让他们在这里聚集，扫荡四方！就像他，就是来自蠕虫历4526年，而他们整个“文明”的舰长则是来自蠕虫历4610年！“我们又有新的同伴来了……立即发送讯号，询问对方来自哪一年！”舰长轻轻一笑，既然来了，那就是被祖神应召之人！他们当，并肩作战！“是！”船上，副手也是立即发信询问。而那突然出现在现场的飞船上，蠕虫也很懵逼。他们不就是去巡逻，突然就跳出了个空间旋涡，直接将他们吞噬，等到从里面逃出来，重新回到显体宇宙，看到眼前的景象他们全都傻眼了！这是给他们干哪儿来了？！好在有这位舰长的指引，新出现的飞船搞懂了情况，立即发送信息道：“我们来自，蠕虫历，4633年！”……“神！”“卜算显示，将有您诞生后四千六百三十三年的神兵从天而降，抵抗即将到来的灾祸！”“我向您祈求是否属实！”祭坛上，大巫师舞蹈完毕，献上祭品后，拿着几根草卜的结果，脸色戚戚，很是担心。结果，没有任何意外，那高耸的神像，那俯视人间的双眼果然发出了耀眼的光芒！见到这一幕，大巫师心道一声果然，然后才跟着万民齐齐行礼。只是，和地下只知道匍匐跪地愚蠢的普通蠕虫不一样，他，大巫师，已经发现了“神启”的某些规律！经常装神弄鬼的人都知道，当这个世界上没有真正所谓无所不能的“神”的时候，或者说当“神启”的规律是能够人为操控和掌控的时候，这里面能钻的空子那就海了去了！就像是华夏商朝时期的龟甲占卜，占卜着占卜着，到了商朝后期，那些占卜的人已经能用烧孔技术，人为控制龟甲裂缝的方向从而来左右占卜结果了！现在，蠕虫大巫师就在干同样的事情，他在利用自己发现的规律，用“钻孔”技术，来人为控制“神启”，从而获得这些愚蠢蠕虫的支持！咳咳，原本见到有神启，他其实也是很虔诚的，但是，谁叫他在保养神像的时候不小心碰到了雕像的双瞳，然后那双瞳又好巧不巧的突然发光了呢？从知道这真相后，敬神、拜神，都只是他聚集人心的手段而已！至于许什么愿，爱特么许什么愿许什么愿，只要是有利于自己的，都可以！……地球，看着地上上千万密密麻麻的零件一个个真长出腿来，自己爬着拼接在一起，最终组合而成的几艘硕大的飞船，奇荣脸上的表情经历了几次天翻地覆。质疑、震惊、兴奋、激动！原本心中的担心，在飞船成型的那一刻，彻底消散于无了！“两艘大型的全护甲舰，十六艘无人作战舰，我带走九艘，剩下的就算是支援给你的了！”方景指了指面前拼装好的飞船，他虽然只是到船底座行星去看看，但为了安全依旧带了不少的飞船，能匀给奇荣七艘，已经算是他们很“仁义”了！“真是……谢谢你们了！”奇荣自己也没想到，这些人类出手居然这么大方，他原本以为，给个舰船两三艘就已经算是超出预期了，结果他们一出手，居然是整整七艘！有了这些舰船，他在大撕裂中存活下来的可能性，那就更高了！“不用多谢我们，此次支援你我们也是有些需求的。”“如果，你真的再次穿越时间回到了以前……我们要求你，利用飞船上的发信器，在年代到达的时候朝着我们指定的位置发送讯号！”方景压了压手，他们也不是无条件的援助，说罢，他指了指一众飞船当中，靠在最边缘的那艘无人舰船。这，是一艘特制的无人飞船，他除了强大防护能力之外，还拥有超级大体积的发信器，发送的信号能够横穿整个银河系！如果奇荣真的穿梭成功了，那么，就将由它在正确的时间，发送给方景，他已经成功的信号！“这要求很合理，我会遵守的！”“另外，如果我成功，我会信守承诺的！”奇荣没有任何犹豫，感谢了方景，还有背后人类世界的慷慨。能在成败不确定之前，就给予他这么多的帮助，他心底已经很感激了。“嗯。”“既然如此，那我们就收拾收拾准备出发吧！”方景摆了摆手，感谢的话就说到这里吧，最后到底是不是发自真心，就要看奇荣之后的切实行动了！希望，他不要让人失望吧！


----------------------------------------

第1278章 如果是假的，我希望他是真的

“嗡嗡嗡嗡！”跑车引擎的轰鸣声响起，由远及近，罗伯特开着自己的座驾，带着自己的爱犬，拿着武器顺着此前听到的怪异声音，终于是找了过来。看着面前被建筑物给包裹的山峰，他眯了眯眼睛。“洛杉矶居然还有这种地界，看着像是生物实验室？”他就是留守在城市里，想要找出“克里平病毒”解决方式的生物学家啊！结果在他的地界上，居然还有他不知道的生物实验室……群！这都不是一个单一的实验室了，这是一群实验室！这些建筑是什么时候建起来的，他怎么不知道！“还有七个小时才天黑，时间完全够了，下车去看看到底是什么情况！”罗伯特看了看手边，瞥了眼在完全暴露在阳光下的山体，打开车门，放出了爱犬，提着武器，一人一狗，就朝着生物实验室群赶去。山路崎岖，还有人造建筑物阻挡，罗伯特爬的很慢，他的视线在上坡的路上，也完全被稀疏、但是交错的植被给阻挡了！就是说，他完全在靠着自己的狗，在视野都不清晰的山地里穿梭。直到翻过了山口，眼前才豁然开朗！从山顶俯视而下，山下的一切景物瞬间就被揽入了罗伯特的眼中。密集的生物实验室群、反光的太阳能板、光秃秃的背坡、一艘艘拔地而起直冲云霄的飞船，此刻真是“会当凌绝顶，一览众山小”啊……等等！“飞船是什么鬼！”罗伯特猛地揉了揉眼睛，怀疑自己是不是出现了幻觉！但是，等他再次睁开眼睛的时候，他直接呆在了原地！远处，光秃秃的背坡上，斜靠着几艘庞大的黝黑飞梭体飞船，飞船长约几公里，舰尾喷出幽蓝色的火焰，此刻正在缓缓的升空，很快就齐平甚至超过了罗伯特站在的山顶位置，由此，飞船引擎低沉的轰鸣声传荡入了他的耳中，震撼且清晰的画面也被他看的无比的真切！那引擎声音甚至没有他的跑车大，但是，随着十几艘飞船拔地而起，阳光被它们截断，原本阳光普照的山顶瞬间荫蔽，这一下，让罗伯特回过神来！他嘴巴张了张，满脸不可思议的昂头，静静的目送那造型凌厉的飞船拔地而起渐渐消失在了云层中。“厚礼蟹特！”直到飞船消失，罗伯特才缓缓呢喃了两声。他怀疑，他这是一个人待久了，出现了严重的幻觉！……飞船起航了！在起飞之前，方景就已经安排好了幸存者营地的事情，陆敬那边有他留下的武器，安全问题完全不用考虑！除非夜魔已经不是碳基生命了，要不然，来多少都得给我跪！营地，监狱中，陆敬看着通讯器上的内容，低头沉默了好一会儿。“老陆，咋了，怎么一脸衰样？”陈海撸起袖子，帮助加固了监狱的破口后，一脸的好奇的走了过来。刚还笑嘻嘻的，现在这一脸衰像，这是咋了？“没事儿。”“对了，郭家宇呢？”陆敬将通讯器重新放进兜里，摇头示意自己无碍。“你说那个长了脑子的夜魔，我们把他关进了‘小黑屋’，现在外面到处都是阳光，他要是敢出来绝对死定了！”陈海耸了耸肩，想起了什么，好笑道：“不过，这家伙也太怂了！”“他可是夜魔诶！”“这恰恰说明他是无害的，真是独特的一个个体。”陆敬也是轻笑了一声，郭家宇这怂怂的夜魔，恰巧证明了他的无害，当然，他们也不能因为这个，就麻痹大意。“好了，把破损的地方修好，把那些该死的混蛋给活化埋了！”“我继续去房顶放广播，召集幸存者！”陆敬问了下情况，安排了今天的工作，最后又独自来到了监狱最高层。他站在阳光下，任由温暖的光照耀自己的身躯，挑目朝着东边的方向看去，眼神中有一丝丝迷茫。“克里平病毒真的和外星人有关！”“艾丽斯克里平利用外星人身上的类似荨麻疹病毒改造出合适的病毒，用来治疗癌症，结果病毒变异酿成了这次的大祸。”“方景要跟着那个外星人去往可能能逆转一切的地方，尝试……阻止一切的发生。”“阻止已经发生的事发生？”放着广播，陆敬嘴里不断呢喃，这些话虽然绕，但是陆敬还是听懂了！那个不知道从何处而来的方景，居然有能力阻止已经发生的过的事情吗？！时间能否被颠覆？他不知道自己该不该相信对方，但是，站在这里，监狱的最高点，陆敬不免想起了那天晚上，他第一次遇到方景的那天晚上！当时的他和陈海，也是不可置信的看着一个像是机甲的玩意儿直直的向他们飞来，那时候他们也是不相信，但是，方景就这么来了，站在他们面前，并以绝对的实力帮助他们消灭掉了最大的敌人！“让我们一定要保护好幸存者营地的安全吗？”陆敬吐了口气，捏了捏拳头，低笑道：“这件事，不用你提醒我也会拼尽全力！”“只是希望，你真的能成功阻止这一切吧！”说完之后，陆敬不再言语，只是静静的看着远处，阳光照耀下隐隐反射出耀眼光芒的城市轮廓。就在三年前，哪儿还是一座人口达到五百万的大城，而现在，举目之内，一片破败，原本人口繁荣的城市，已然变成了一座毫无生机、没有丝毫人气的死城！而现在，居然有人说，他能像是施展魔法一样，让已经发生的一切，恢复到以前的模样？让一切就像是没有发生过！他那已经失去的家人、已经死亡的朋友、那些在痛苦中消逝的同胞，都能像是什么事儿都没发生，重新出现在他的眼前？这……未免也太美好了吧！陆敬想象着这个画面，靠在无线电发送塔上，脸上露出了期待的笑容，如果是假的，他希望他是真的！如果是真的，那实在是太好了！


----------------------------------------

第1279章 这下成难兄难弟了！

星际航行，特别是横跨几万光年的航行，方景大部分路程是和奇荣同路的。两人保持着通讯，快速的利用太空桥在宇宙中穿梭。不过，奇荣在期待和激动中，其实心底一直有一些疑惑。那就是，人类文明这到底是什么情况！飞船到达地球轨道的时候，他借助探测器扫了一眼地球，甚至是太阳系内的情况，这太阳系的布置，哪儿有一个星际文明母星的盛况？所以，方景这些飞船到底是从哪儿逃出来的！“奇荣，我们到船底座光晕圈的位置后就分开航行，在此之前我有点儿事想和你说两句。”通讯频道中，方景的声音突然打断了奇荣的思考。“您说！”奇荣神情恭敬，侧耳倾听。“不知道你对某次抵抗敌人战争有没有印象……”方景肉笑皮不笑，在频道中盯着奇荣，一脸诡异的描绘了一下初次穿越时战场的大概情况。“您说的应该是我指挥着舰队在矿星前线抵抗蠕虫文明敌人的战役，我对此印象很深刻！”“就是那不顾一切的一击，重伤了对方的旗舰，让整个战线的局势逆转！”说起这个，奇荣很是骄傲，那是他的高光时刻，如果不是害怕突然冒出来的“重叠事件”，说不定追击之下，他能打出更辉煌的战果！都怪那该死的重叠事件！“咳咳，我想要说的是，当时从那空间里冒出来的其实不是重叠事件，而是刚刚来到这个宇宙的我！”方景声音变得咬牙切齿了起来，看着奇荣的目光也是有些不善！“呃！”听完方景的话，奇荣脸上的骄傲、遗憾瞬间消失。不过，话又说回来，哈，这个重叠事件出现的还挺合时宜的嘛！“呵呵，呵呵……”对此，奇荣还能说什么，他只能不语，一味的赔笑。“当然，我现在也不是找你算账，而是想对你说……”方景摆了摆手，要是他真的想要找奇荣算账，还没上飞船就开始找茬了！哪儿会等到现在！“希望……我们还能见面吧！”此去一别，奇荣要直接冲进大撕裂，可谓是九死一生。“呵！”“这事儿可没完，等你真的能活下来，我还要找你好好算这个账呢！”说完，方景也不等奇荣回应，而是伸手指了指星图，提醒道：“到位置了，我们该分开了！”地方到了，他和奇荣该分开，朝着各自的目的继续努力了！“是啊，我该走了，借你吉言，我相信我们还会有再相见的一天！”奇荣张了张嘴，绞尽脑汁想出来狡辩的借口根本就没说出口，他挥了挥手，驾驶着飞船，就要修改航向，朝着上次遇到大撕裂的地方出发。天下没有不散的筵席……但是，架不住有人硬是要它不善！舰队分成两拨，准备各自奔赴不同的目的地，又航行了没多远，觉得气氛居然莫名有些伤感的方景，嗤笑一声，暗骂自己什么时候也变得如此感性了，伸手就要关闭和奇荣的通讯，就在此时，他鬼使神差的偏头一看，就见，空间干涉探测器上，原本平稳的波纹，突然猛地跳了一下！然后，就像是嗑嗨了一样，那波纹直接拐了个直角，飞速直线疯狂上升！“！！！”“什么情况！”眼睛猛地一瞪，方景惊呼询问出声。虽然他不知道到底发生了什么，但是这样搞，肯定不对劲！“警告！警告！”“探测器在两千万公里外检测到异常的空间撕裂，撕裂来源不明，预测将产生灾难级的空间大撕裂……准备接受冲击，三秒钟后我舰将受到波及！”助手没有慢吞吞的将位置浮现在方景的面前，而是猛地，直接瞬间，灌入了他的脑袋里！并且，由于是紧急情况，没等他反应，紧急措施就已经被助手给激活了！“方景，小心！”另一边，仍然在通讯频道中的奇荣，循着探测器警告声猛地一回头也发现了异常，他惊呼一声，表情喜忧参半！大撕裂，他心心念念的大撕裂，在他们靠近船底座光晕圈后，又突兀的发生了！只是这一次，好像，大概，似乎，不只是想要冲进去的他，连无辜的路人方景也被它波及到了！……船底座的光晕圈，似乎是察觉到有没带善意的家伙要“闯”进来，这空间大撕裂，就像是某种防御措施一样，零帧起手，瞬间激活在他们舰船的附近！没有任何预兆，没有任何提示，破碎膨胀的空间就这样激射而来，瞬间将附近所有的东西都吞噬了进去！包括两颗流浪行星，包括方景和奇荣，还没有分开多远的舰队！“该死！”方景心里都在骂娘了，他和奇荣分开的地点，距离船底座光晕圈还有很大一段距离呢！隔着这么远，为的就是安全，结果，千防万防，他还是被这该死的大撕裂给怼到脸上来了！“该不会是哪个混蛋家伙在故意针对我吧，别让老子找到你，要不然把你瓢给摘了！”怒骂一声，看着瞬间扑过来，将舰队吞噬的大撕裂，方景只能无奈的接受这一现实，慌忙将整个舰队的控制权限交给了助手，而自己，则是老老实实的躺在浸泡舱中，不敢有任何动作。情况紧急，在这种慌乱、高加速度、舰体不断抖动的情况下，相信他自己的判断还不如相信助手这个人工智能！“已经锚定奇荣所在的载人舰船，无人护甲舰正在靠拢。”“两支舰队立即会合……”助手想到的抵御这次危机的方法也很简单，那就是趁着两支舰队距离还不是太远，干脆就拼在一起组成舰阵，让无人舰船挡在外面，形成类似“龟甲阵”的阵法，死死的保护核心的两艘舰船！“呵，奇荣，闹得半天老子要和你一起走一遭了！”瞥了眼助手的应对方式后，方景嗤笑一声，万万没想到啊！“世事难料，既然被卷进来了，拼一把吧！”奇荣也是苦笑一声。这下，他们算是难兄难弟了！


----------------------------------------

第1280章 有破腚！

虚空，空间大撕裂爆发的旋涡中，十六艘本宇宙飞梭形飞船在一阵晃荡后，缓缓的靠拢，聚集在了一起。其中，无人护甲穿船更是紧紧的簇拥着两艘载人飞船，将他们护在了正中间。“奇荣，接下来我们该怎么办？”方景第一次遇到这种灾难，心里还是有些紧张和害怕的，所以下意识的求助仍然保持通讯的这个霍顿星人：“你不是遇到过大撕裂一次吗，这次有备而来应该有应对的经验吧！”说完，他还极为期待的看了眼对方。大哥，装备我出了，接下来就看你的操作了！！用你成功的经验，带我飞一把，穿梭空间撕裂回到这个宇宙的过去吧！冲！“……”对面，奇荣看着方景期待的目光，嘴角抽了抽，一时间不知道从何说起。他？上次也是运气好捡回来一条命，至于什么“成功的经验”，大哥，拼运气的成功是根本就无法复制的啊！“不论怎么说，”“既然已经进来了，助手，控制飞船根据空间扰动躲避横击而来的裂缝！”吐了口气，奇荣硬着头皮做出了指示。其实要在大裂缝中存活下来，他已经有了一些想法！“然后呢？”方景看了看看上去游刃有余的奇荣，心里也是安定了不少，好啊，虽然这次遭遇了意外，但是有“大神”带，他估计能直接躺着来一次安安全全的时空穿梭了！“然后？能躲就躲，躲不了的直接硬扛！”“只要能在爆炸前中期保护住我们的安全，就没问题了！”奇荣挥了挥手，他们有一圈无人舰船充当炮灰，用来当可抛弃护甲，赢面很大啊！“哦，接下来只要硬扛就行了……个鬼啊！”方景一脸微笑的听着奇荣安排，侧目瞥了眼大撕裂爆炸突然擦过他们舰队的，纵横上十万公里的空间裂缝，眼睛猛地瞪大，差点没吓的直接摔在地上！“你没跟我开玩笑吧，这种级别的裂缝，硬扛？”指了指那恐怖的裂缝，方景震惊的盯着奇荣，你真的不是在逗我吗？！“能躲，就尽量躲开吧！”奇荣也是吓的一抖，刚刚那裂缝要是真的撞过来，他们整个舰队瞬间都能被吞噬吧！“！”看到奇荣这反应，方景捂了捂脑袋，虽然有点不地道，但是，他还是早点准备好跑路吧！这奇荣，有点坑啊！……大裂缝到底有多大呢？方景此前完全没有概念，但是，今天，真正遇到了这种宇宙顶级的灾难，他才知道，什么叫做恐怖！他这辈子都不想再遇到这种玩意儿了！“轰隆！”面色紧张、躺在浸泡舱中的方景，只感觉浑身猛地一震，随着这震动，他的心也咯噔的一下跳到了嗓子眼来。“侧舷六号舰遭受裂缝撞击，很小的一条，被扛下来了。”“舰体没有损伤！”耳边，奇荣的声音让他重新镇定了下来。“看来这次的运气不错，刚刚那条恐怖裂缝后，后面的都是些小鱼小虾。”“只是这种水平的话，我们会很安全的就……”方景吐了口气，安慰自己的嘀咕了一句。只是这话还没说完，轰然内爆的空间，扭曲的弦突然断裂，然后它像是鞭子一样狠狠的抽了一下，随着这一次抽击，大撕裂波及的范围内，直接被打出了一条纵横千万公里的巨大裂缝！裂缝蔓延开来，远处和方景他们一起被吸进来的一颗火星大小的行星，接触到那裂缝的瞬间直接被搅成了粉末，整个星体轰然破碎，甚至连一秒都没坚持住。“我这特么的个乌鸦嘴！”方景恨不得扇自己一耳光，真是怕什么来什么！他话还没说完呢，更恐怖的裂缝就来了！“快，空间干扰器全频率开启，引擎全功率，高速机动躲开！”“这玩意我们碰到了一点点就直接完了！”奇荣也是汗流浃背，这空间裂缝搅动，除非是有人开着中子战星来给他们挡一下，要不然碰不了一点儿！沾到就是个死字！大裂缝被崩断的弦抽出来，瞬息之间蔓延数亿公里，蜿蜒扭曲之下，所有拦在路上的东西挡不住的都得死！空间被搅乱，搅碎的物质在飞溅，微小的裂缝和打出来的粒子潮如同汹涌澎湃的怒涛一样疯狂拍击而来，瞅着这一幕，方景和奇荣头皮发麻！此刻，他们坐下的舰船引擎何止是全功率，都已经300%毁坏式强行超零界点运行了，恒星源散发的能量也已经开始融熔反应壁造成热膨胀了！助手也发现现在的情况到了危机关头，飞船引擎喷射的射流，甚至都开始融化尾喷管。舰体强行高速转向，和接近的裂缝吸力相互抗衡，这场景，形象点比喻，就是拔河比赛结果中间拴着个人，绳子还是拴在那个人腰上！那个人，就是舰船组合体！两股拉绳子的力，一个是飞船的动力，一个是空间裂缝造成的吸力！拧在一起！“咔咔咔咔——”透过外壳的各种空间护盾，无人护甲舰的外壳突然发出了连续的噼里啪啦的怪异声响。听到这声音，方景脸色猛地一变，惊声道：“无人护甲舰外壳有异响！”“别急，裂缝还没有打过来，我刚刚看了舰壁检测器，压力还没有到临界值，能够抗住！”奇荣也是脸色一变，不过他到底是经验丰富的旗舰舰长，很快就找出了原因。“但是……我们还有一分钟，在裂缝延伸过来之前，我们必须躲开它！”此刻，无人护甲舰壁正在咯吱作响，那恐怖的大裂缝纵横撕裂，已经逼近到了他们的面前！裂缝所在，万物皆灭，阻挡在它面前的一切，都被轻易搅碎分裂。方景回首，看到这一幕，瞳孔猛地一缩，真要被这恐怖的玩意儿碰到一下，他们绝对死定了！“那大裂缝有破绽，快，加速穿过去！”恍然间，瞅着那不断蔓延的大裂缝好像突然顿了一下，方景和奇荣顿时神情一震，几乎是惊喜地怒吼出声！有破腚！


----------------------------------------

第1281章 感动啊，感动！

大撕裂造成的旋涡中，十六艘飞船簇拥在一起，护卫着方景和奇荣所在的核心，舰体震颤、功率全开、引擎射流疯狂喷涌而出，拿出了自飞船出厂以来最快的速度！没错，即使是厂家和太空军的“海试”，这些飞船也从未如此极限地火力全开，超工况工作！就连方景，躺在浸泡舱中，被无人护甲舰保护着，都能够清晰的感受到舰体的震颤！这震颤的哪儿是舰体，是方景的心啊！他现在已经暗暗在注意意识中的那台机器了，只要有一个不对劲，他绝对马上就跑路！一点都不带留的！“我已经注意到了那破绽，航向已经确定，按照计算我们能够过去！”奇荣低吼一声，双目死死的盯着面前的全息投影。无数被裂缝碾碎的碎石，因为两股交至在一起的强大吸力，朝着舰体叮铃哐啷的砸过来，在乱流和狂暴的粒子冲击中，舰船组合体逆流而上，硬扛着吸力，拉扯着朝着那宛若天崩裂的裂缝底端，发起了反向冲锋！就在那纵横了数亿公里，仿若天裂一般的末日景象中，裂缝的底端，在飞速扩张到一定程度后，那肆意蔓延的痕迹终于是分了岔，这到岔，就是奇荣看到的生机！他在其中，看到了生的希望！“给我全速！”嘶吼一声，奇荣双眼通红，他不顾一切的推动了身边所有的控速器！原本就已经破坏性极速的飞船，此刻更是突然震喘了一下！恒星源所在的反应炉更是猛然炸裂，被压缩在其中的能量疯狂的涌出，全都像是怒涛从引擎口喷涌而出，瞬间，那炽热到能够引发恒星聚变的温度，直接将引擎喷口给炸成了碎片！引擎损毁了，但是，整个飞船组合体，因为这次爆炸速度陡然上升了一个台阶，径直的就往那裂缝岔道中间，那块安全的地方疾驰而去！当然，这样做也不是没有代价的！“高温警告！高温警告！”“右3、7；左4。无人舰艇均因过热导致喷管尾流发生崩裂，高速最多还能维持7秒，预测通过概率为11%”“该死，开启武器权限，给我把裂缝给轰散！”奇荣面色有些狰狞，怒吼一声下令。“通过率上涨为22%”助手像是个无情的报数机器人一样，在奇荣激烈的反应后，给出预测数值。方景听到这可怜的22%，人已经准备动了，他到底还是太心善了！现在，他通过连接状态的飞船，拉着奇荣通过那台机器传送回本宇宙，还能抢救一下！“让两艘核心舰也超功率运行！“现在呢！”舰体疯狂震动，奇荣再次急声询问。“通过率上升到29%”“全舰打出攻击，一半无人护甲舰不计损害呢！”“通过率上升到42%”到了此刻，通过率终于迎来了一个大的跃升，但是还不够，还是太低了！奇荣脑中思绪翻涌，看着这一幕，当即急声道：“牺牲全部护甲舰！”“通过率上升到51%”直到这一下，奇荣终于绝望了，通过率51%，五五开，这个概率看着很大，但是在大撕裂这种复杂的灾难事件中，无疑是必死无疑！“都结束了……”奇荣瘫软在浸泡舱中，长叹了一口气，他已经尽了全力了，浑身解数全部都用了出来，但是这次遭遇的危机太大了，这已经是死局了！“抱歉啊方景，因为我的事情，好像连累到你了！”奇荣缓缓的回头，有些歉意的看了看通讯频道中的方景，他很抱歉，对于被拖累的方景，对于那无法拯救的文明，他，马上就要去陪他们了！“不，百分之五十一，已经可以冲一冲了！”岂料，通讯频道中，方景却是眼神猛地一亮！你说百分之三十四的概率，他只会摇摇手表示，这不妥，还是先溜为上。但是你说百分之五十一！已经接近一半了！那他可就不困了！“助手，炸掉一艘核心船，成功率又有多少！”猛地抬头，方景脸上露出了久违的刺激感。“核心船因为载人原因，体积大，当量大，产生的反推力高于无人船，推测通过率上升为63%”“再加上我用规则武器打掉前面的阻碍呢？”方景嘴一咧，脸上露出了兴奋的神情。如果周元在这里的话，就能看出来，这个大傻春，又要开始搞事情了！“76%”这一次，助手只是回了个简单的数字。“够了，百分之七十六，完全够了！”“我们还有多久！”思维的交流，指令的下达，在虚拟指挥系统中看似很慢，其实现实世界也才过去两三秒而已。“还有56秒。”助手声音淡漠的响起。“好！”方景猛地睁开眼 ，身上毛孔中、鼻孔、口腔中，无数的漆黑变形金属粒子疯狂的涌出，在他周身形成了一层层保护膜，动能装甲附体，将浸泡装置包裹，方景控制着战甲一个飞跃，直接不管不顾的在廊道中快速移动，五十六秒？时间太够了！他甚至只要十秒，就能冲到舰船闸门口。两艘载人的核心舰船基本上靠在一起，这给了方景快速反应的时间，核心船要炸一艘，那肯定只能炸方景所在的这一艘，总不能让奇荣慢吞吞的爬过来吧？等到他爬过来，花儿都要谢了！“等等，方景你要干什么？”只是，对于方景的操作，奇荣不是太清楚啊。看着突然断连的信号，奇荣眼睛一瞪，他只听到方景说要炸了核心载人舰船，然后，方景所在的舰船核心内温就开始急剧上升。他原本以为，这要炸一艘载人飞船保命，怎么说也得炸他的吧？结果方景甚至犹豫都没犹豫，直接就要把自己的飞船给炸了！这是……牺牲自己，让我活命？奇荣张了张嘴，他一时无言，心中有些感动。没想到愿意资助他还不是极限，对方甚至能够做到这一步吗！


----------------------------------------

第1282章 又有同伴来了？

危机当头，大裂缝已经朝着舰船组合体抽击而来，他和方景，已经到了危急存亡之时！在这种情况下，助手，人工智能给出的通过率才刚刚过五成，这本来是必死的局面，然后就是极为老套的剧情。方景和奇荣，两人所在的不同载人舰船，只要炸一个，或者说牺牲一个，就能将另一个人给救活……至少奇荣是这样认为了的。成功率从51%提升到70%往上，方景这是要牺牲自己，将他救下来啊！“我这是何德何能，何至于如此对我啊！”脑中念头闪烁，奇荣感觉自己都快要泪目了。太让人感动了，这是何等的舍己为人精神，他简直难以相信，在宇宙中居然有这种人，能够为了救一个才认识不久的异族，居然甘愿舍弃生命。如此博大的胸襟，如此博爱的精神，让他哽咽，一时都说不出话来！“放心吧，等我穿越了时间，一定会把你给救回来的！”奇荣不是矫情的人，猛地一回头，他目光坚定的看着那不断接近的裂缝。此刻，他心底要改变的目标又多了一个！他不仅要救自己的文明，还要将方景给救回来！“给我……穿过去！”高声怒吼，奇荣压抑到极点的情绪就要在此刻彻底爆发……“你吼那么大声干嘛？”“助手，控制飞船连接我留在舱壁上的武器，功能炮一发，瞄着那靠近的裂缝，给我狠狠的打！”“杀出一条血路来！”就在这时，熟悉的声音从奇荣的耳边响起，听到这声音，奇荣惊愕的扭头，就看见，舰船驾驶室的门口，套着动能战甲泡在浸泡舱中的方景，揉了揉耳朵。“你……”脸上闪过一抹疑惑，一抹惊喜，方景居然，还活着！“我让我那艘船炸了，我们所有能做的事情都已经做了，接下来，就交给助手吧！”没有多说什么，方景接过了飞船控制权，全权交给了助手控制。能做的，不能做的，他们都已经尝试了，接下来，就要看助手这70%的通过率，到底真不真了！“好！”奇荣回过神来，也是目光期待的看着探测器，让暴风雨来的再猛烈些吧！他们将在死亡中寻找一线生机，带着最炙热、最真挚的希望，去拯救自己在乎和珍重的东西！冲！……黝黑的虚空中，巫蔑静静的站在蠕虫文明特有的类圆柱形飞船指挥室中，闭目不语。他，是蠕虫舰队如今的“最高指挥官”，是因为“神启”而被从各个时代召集于此的蠕虫们共同推举出来的领袖！“我们不明白为什么会出现在这里，不明白为什么时间长河会发生错乱。”“但是，”“毫无疑问，这是我们的一个机会！”“根据年代测定，此时的宇宙，正处在我族历史上消隐的母星时代……”“我们不知道母星在何处，但是我们可以……清除掉除了‘我们’之外附近的所有文明！”巫蔑是这样想的，历史上，蠕虫文明的母星已经“失踪”了，不知去向。而他们既然已经穿梭回到了过去，那么，何不来一场惊天动地的大改变呢！就像是你突然穿越到了三国，穿越到了让你意难平的诸葛先生前；或者穿越到了山河浮沉前夕，社稷倾塌之际。顺便说下一下，跟着你穿越的还有一辆无限能量的“坦克”。有这种条件，你不想做点什么吗？谁不想做点什么？他，将要做的事情，就是消灭掉所有周围有威胁的文明，为此刻还处于原始时代的蠕虫文明，扫清走出母星的所有障碍！就在他心中念头涌动之时，身边，指挥舱中的副手接收了一份情报，突然扭头，向他汇报道：“舰长，我们的舰队已经前探到了天坛座，在哪儿有一个区域性的霸主文明，我们探查到对方自称为……”“霍顿文明！”“区域性的霸主文明，已经在往船底座这边摸了……我好像听过这个文明。”巫蔑昂头，只感觉这个文明有些熟悉。“舰长，我们蠕虫文明在3572年和霍顿文明开战，后来被打败，就是从那时候起，我们逃离丢失了母星的踪迹！”副手咬牙，语气中有些痛恨。“……我记得你是从3577年回来的吧，原来是老仇人啊！”巫蔑沉默了瞬间，突然呵笑了一声。就问，你穿越回到了过去，正要大开杀戒，结果刚好就找到了把你打的逃出家园的敌人，是你，你会怎么办？那还用问，当然是干他丫的！“让前锋舰队出击，抽击对方的补给星！”“趁着这个功夫，将这老冤家，风风光光的送走吧！”巫蔑冷哼一声，甩手下令，“是，我会派巫环去的。”副手眼神中闪过了一抹寒光。“那个僵硬的像是僵尸的家伙？算了，他的能力不是问题，就派他去吧。”“让三纵队、六纵队去其他地方，我要这附近，一个文明都不留！”巫蔑狞笑，以后的霍顿文明或许是个让他们难受的存在，但是现在，拿捏他们还不简单？一个纵队的舰队过去，就足够了！他甚至还能让主舰队在这边坐守中军！“改变历史，我最喜欢了！”昂头大笑，巫蔑心中已经有一张极其宏伟的蓝图，他将趁着这段时间，为命途多舛的蠕虫文明，扫清所有历史的遗憾！“哈哈哈哈！”昂头狂笑，他仿佛已经看到了让他心情愉悦那一天的到来！只是，还没笑几声呢，情报副官接通了通讯。“舰长，急电！”“中军附近突然出现了异常空间波动，疑似有重叠事件发生，说不定又有同伴来了！”“嗯？”“快，立即派人去看看！”听到这话，巫蔑惊疑一声，眼神爆亮，真是天助我也！现在正是缺人的时候，他可真是来者不拒、求贤若渴啊！若是能够带着一两艘飞船过来，那就更好了！快，速速去将我们的同胞给接应回来！


----------------------------------------

第1283章 出门就遇到敌人

虚空中，巫蔑心中惊喜不已。看这探测器上的动静，定是又有同胞将要加入他们，参与到这伟大的事业之中去！“正好中军置于此地无事，我们索性就去好好的迎接迎接我们的新人！”左右思虑了一下，巫蔑朗笑几声，他定然要用自己的人格魅力，说服这些被神启光顾的幸运儿，加入他们壮阔的征途！“空间剧烈波动的位置就在距离我们一个天文单位外，大约1.5亿公里。”“根据我们对重叠事件的测定，距离新同伴降临也快了！”副手计算了一下，脸上露出了一抹喜色，连忙标注出了位置。然后，由舰长巫蔑控制着中军舰队，缓缓的朝着那个位置靠近。一个天文单位外，原本平静的虚空中，突然荡起了连续的涟漪，一层层向着远处飘荡，而就在这涟漪之中，空间不断的来回翻涌，仿佛接下来有什么东西将要刺破隔膜，从其他地方将临显体宇宙一样！“就是这个波动，要来了！”蠕虫舰队副手瞪大眼睛，一脸的兴奋。不知道，来的会不会是和他们同年代的老乡呢？“空间开始翻滚，涟漪的源头开始劈裂，有一股强大的逆引力爆发出来，有东西被卷出来了！”巫蔑也是瞪大眼睛，神情激动的举起双手，还没等看清东西就高呼道：“欢迎降临，我的同胞们！”“我们将替我们的文明提前几千年，扫清所有的困难和敌人！”“将那些想要残害我们的危险，扼杀在摇篮之中！”“哈哈哈……嘎？不是我们蠕虫文明的飞船！”他的笑声还没结束，到一半，就惊的尴尬的卡出了鸭子嘎嘎的声音。因为，空间和他预计的完全没错，真的裂开有东西冲了出来，但是，出来的根本就不是他们的同胞！而是风格和他们完全迥异的……其他文明的飞船！并且这飞船异常破烂，就好像是刚刚经历了一场恶战，被打的丢盔卸甲，狼狈不堪一样！“……”“舰长，这下我们该怎么办？”副手嘴角抽了抽，这下尴尬了，期待了半天，结果来的根本就不是自己人！“先抓起来再说，说不定就是敌人呢！”巫蔑思考了一秒，大手一挥，哼哼了一声。先抓起来看看，如果是背景雄厚的，那就是请过来帮忙；如果是弱鸡文明，直接杀了了事！就这么决定了！……另一边，方景和奇荣刚刚经历的惊险三十秒！在身侧的载人核心舰船，加上其他十四艘无人战舰齐齐的爆炸下，这最后一艘飞船，爆发了惊人的速度！再配合自毁性暴力加速和功能炮的开路，就在那么毫厘之间，他们堪堪的擦过了那冲击而来的大撕裂！“舰体还是收到了碰撞……护甲层完全破了！”抖动加剧，即使是浸泡舱都不能完美的抵消这动静，方景咧嘴瞅了眼数据台，勾嘴大笑道：“但是好消息是，我们应该是安全了，后面再没有裂缝了！”“我看到了你说的旋涡中心！”侧目，探测器的画面上，此时的旋涡内，美的更加不像话！庞大的旋涡，因为带电粒子流跟着扰动，形成了一个带着璀璨炫光的螺旋，远远看出就像是一条条彩灯在挥舞，一条条极光在盘旋！而就在这旋涡中，接近中心的四条大裂缝上，方景抬头， 真的看到了奇荣描述中的那诡谲的场面！就是这瞬间，在被抛出这剧烈旋涡的前一秒，方景清晰的看到了，在其他三条裂缝上，也类似他们的位置上，有三艘同样是破破烂烂的飞船漂浮在虚空中，正在等待着逆流的虹吸。同样的，盯着那三艘飞船的瞬间，不只是他，奇荣也是瞬间就看透了那厚实的舰壁，看到了飞船内的画面。只是，不同寻常的是，那三艘和他们一模一样的飞船驾驶舱中，此刻竟然只杵着一个满脸懵逼的奇荣！没错，只有奇荣！“这是怎么回事？！！”不只是方景觉得惊讶，身旁的奇荣也是忍不住的惊呼出声！这大撕裂中类似“平行时间线”的玩意儿，其他三条类似的裂缝会映照出三个不同的自己和未来不同的结局，照理说，他和方景站在一起，所以，透过舰壁，其他三艘飞船驾驶舱中应该也有方景才对啊！但是，结果是根本就没有！其他的三艘飞船中，只有一个傻子一样他自己，呆呆地杵在那儿，以同样震惊的目光看着自己的！当然，还有自己身旁活生生确实存在的……方景！“我，没有被这玩意映照出来吗？”方景瞪大眼睛，惊讶的呢喃出声。眼前的画面很诡异，就像是你和朋友半夜起来打灯照镜子，结果镜子里只照出了你的朋友，而根本没有你一样！这就是方景现在的感受，诡异、担忧，甚至还有点感觉背后发凉渗人！不过，现实没有给他们这么多疑惑的时间，在看到这画面的瞬间，奇荣身体猛地一顿，方景却是没有任何动静，然后，眼前爆发了刺目的光芒，原本已经平稳下来的飞船突然剧烈震荡。那旋涡内，逆流造成的吸力瞬间将他们的飞船包裹，像是丢垃圾一样直接给丢出了整个大撕裂笼罩的范围！直到他们被丢出去后，撕裂的核心，那裂缝交汇的地方，这一次却是没有直接消隐下去，而是怒涛内藏，就这顷刻，炸裂出了更加恐怖的裂缝，它们蔓延交错，勾连起来将整个空间都囊括进去并一刻不停的扩散吞噬向更远方。仿佛此前从其中闯过的方景和奇荣，连带着将什么东西给激活了似的！有风暴，在其中酝酿！直到那艘残破的飞船被彻底丢出去，里面发生了什么，待眼前的光亮消散后，方景已经完全不关注了。因为，摆在他们面前的，是一支悬浮虚空，好似在迎接……他们的舰队？迎接？奇怪，是谁提前预计他们要出现吗？“不好，是蠕虫舰队！”旁边，奇荣猛地瞪大了眼睛，才平复下去的心，咯噔一下又跳上了嗓子眼。真是一波未平，一波又起啊！


----------------------------------------

第1284章 打肿脸充胖子？

虚空中，被大撕裂丢出来的本宇宙战舰，护甲碎裂，护盾破开，飞船舰体上满是崩开了痕迹，这整个样子就像是才经历了一场太空大战一样，总而言之，状态很是不好！而对面，摆开阵势列阵四方，中军前空，像是在摆出宴席迎接他们的一方，那一艘艘圆柱形的飞船却是截然相反，威严肃穆，整洁有致，和他们形成了鲜明的对比！“这是在迎接我们……不，阵型变了，这是要抓住我们！”方景上一秒还在好奇，但是当面前的舰队，右侧前插护住中军后，他脸色猛的一变。刚才，中军前门大开，四周舰队位置密集，毫无疑问的，这是在欢迎的阵势。而现在，护甲舰队归位，舰船之间的位置拉开隐隐有挡在了他们的后路上！“该死，他们肯定是准备迎接因为重叠事件而降临的蠕虫舰船，现在这是发现我们的飞船性质完全不同，准备抓住我们！”奇荣不愧是蠕虫舰队的老对手，对方屁股一撅，他就猜出了大概的意图，而且还猜对了！“飞船引擎刚刚超负荷运转，已经发生了不可逆的损害……”“该死！”方景听完奇荣的话后，脸色猛地一变，这真是倒霉到家了！这才从大撕裂中侥幸活下来，结果被丢出来后，扭头就碰到了蠕虫舰队！“助手，还能不能运转！”“飞船引擎破损，能够强行启动，但是无法持续运行。”助手扫了一下舰船情况，给出了个肯定的回答。“还能跑？”“能跑就行！”这下，方景总算是吐了口气，能运转就行，就怕是飞船根本动都动不了！在大撕裂里那种危险的地方都没逼到方景直接跑路回本宇宙，结果好不容易危机解除了，被这群鳖孙儿给整回去？方景不会甘心的！而且……“奇荣，接下来我来指挥！”似乎是想到了什么，方景眼前一亮。“为什么，我对蠕虫文明有很深的了解，应该能够甩掉他们！”奇荣急了，对大撕裂他没什么其他办法，但是对付蠕虫，他行啊！老对头了！“不，正是因为你们是老对头了，你一开口他们说不定就能察觉不对。”“你忘了，这可是我们本宇宙的舰船！”方景咧嘴，熟人，人家就是熟人才下死手呢！就是因为这飞船形质他们没见过，才有些投鼠忌器，现在才慢慢的拉开阵仗，没有直接冲上来猛攻呢！“你要干什么？”方景的说法，让奇荣眼神一亮。“嘿嘿，敌在明，我在暗，让我演他一手！”咧嘴一笑，方景伸手就拿起了通讯器，直接就向着远处的蠕虫舰队发信。……蠕虫舰队内，巫蔑也在仔细打量这艘突然冒出来的飞船。“舰体残破好似经历了一场严酷的接舷战，但是其上的却根本没有能量炮或者武器轰击而出的痕迹，反而像是……”眯着眼睛，他心中在不断的寻找符合的事物。“空间乱流！”旁边，副手连忙提醒。“对！”“而且还得是那种灾害级别的乱流！”“能从那玩意儿里活下来，还保留了完整的舰体，这……实力不弱啊！”巫蔑摸了摸下巴，思索了片刻，缓缓伸手指示道：“让去抓人的兄弟们态度好点。”从空间乱流里穿出来的，而不是重叠事件，说不定，这根本就是宇宙中某个凑巧遇难的文明呢！这可不是软柿子啊！“舰长，那艘船发来自带解译码的通讯信号，是否接收？”“数据组已经检查，无病毒危险。”“嗯？”巫蔑眼皮子一挑，饶有兴趣的点了点头，回应道：“念！”“致亲爱的朋友：我舰队在从仙女座穿梭回银河系途中，遭遇了大风暴，受损严重，如今已经取得了和旗舰队的通讯，希望你们能够帮助我们，对此我们一定会回以感谢……”话也不是很多，总结下来就是。我，遇难，已经联系了旗舰队，帮我有回报！“嘁，唬谁……”听完，巫蔑嗤笑一声，说什么已经联系了旗舰队，我们怎么没有检测到跨星系通讯的波动？这完全就是想要吓他们……“轰！”“什么玩意儿！”突然的剧烈波动让巫蔑难以忽视，他只觉得好像整个舰体都剧烈震动了一下。“舰长，是那艘飞船！”“刚刚他朝着仙女座的对方打出了一道……我们无法识别的能量波，那能量波直接……直接把航道上的一颗恒星给瓦解了！”副手瞪大了眼睛，满脸的惊骇！“什么！”巫蔑猛地回头，就看到所有的探测器都没有任何的异动，唯有光学探测器，清清楚楚的拍下，有一束冷光从那破烂舰船侧方激射而出！那玩意儿，他们的探测器根本就检测不到！就这样一道攻击，轻飘飘就直接将一颗恒星给崩解了！“咕咚！”“快，快！”“让出去的舰队收敛起来，副手，立即回信：我们愿意帮助他！”巫蔑额头流出冷汗，这攻击的强度，你告诉我是通讯？这特么的是通讯技术？！！“信息已经发送了。”“该死，这混蛋是在警告我们！”副手一眼就看出来了对方的意图，咧嘴怒骂一声，扭头看向了舰长。“舰长，我们真的就这样放过他们？”“放过他们？”巫蔑擦了擦额头的冷汗，冷笑道：“先把他骗到舰队之中，等我们团团围住了他，定叫他插翅难逃！”“那他所说的旗舰队？”副手闻言有些担忧。“就算他说的是真的，别忘了，这里是宇宙，而我们是没有根因为重叠事件而聚集起来的文明！”“抢了人后直接就跑，干脆利落的把这艘舰船给解决掉，谁又能知道是我们干的？！”“对方这‘通讯’技术，我也是有些眼馋啊！”巫蔑惊愕过后，想明白了到底是怎么事儿，当即就阴损的笑了起来。在我面前打肿脸充胖子，简直就是找死！


----------------------------------------

第1285章 这根本就是个小瘪三！

破碎的本宇宙舰船中，方景借着动能战甲，打出了这一击功能炮。你别说，不愧是从印和文明舰船上拆下来，涉及能量规则的武器，用起来真是强的一批！一发下去，直接崩解了一颗恒星！虽然……这恒星有些小，比比邻星都要小的多！但小恒星，那也是恒星！“！”旁边，看到方景用特么的战甲打出了灭星一击，奇荣目瞪口呆，已经开始怀疑人生了！这是什么牌子的战甲，这么牛？“然后呢，我们接下来怎么办？”深吐口气，奇荣压下激动，连忙询问方景。“刚刚助手趁机扫描了一下附近的星域，根据几颗恒星的太阳风强度，我可以肯定，我们已经通过大撕裂穿梭到蠕虫文明刚刚集结的时代！”“这个时代，蠕虫文明还没有对霍顿文明下手！”“我们应该是来到了正确的时代！”这也难怪奇荣如此激动，因为他几乎可以肯定，这个时代，霍顿文明还在！“呃……”“我稍微问一句，你们和蠕虫文明打了多久的仗？”奇荣是激动了，但是看着他激动的方景心却是咯噔一跳。两个星际文明之间的战争，那可不像是地球上打仗，少则几天，多则十几年能够解决的啊！而现在，他们穿梭到了战争还没开始的时候，鬼知道往前穿越了多少年啊！“我们和蠕虫文明真正成规模的战争……大概打了五百年了！”此刻，奇荣也是反应了过来，对他来说，只要穿越到霍顿文明还在的时代就行了。这是对他来说正确的时代，但是貌似不是方景所期待的正确时代……“五百年前……大概是明朝。”方景无语望天，他好像，大概，貌似，只是想要往前穿个十几二十年，然后将二十一世纪左右的东大乃至人类从克里平病毒中救下来而已。咋就直接穿越了五百年，给穿到了明朝了！难道我还要等五百年才能施救吗？五百年，我猴哥被押在五指山下的刑期都到了，都要刑满释放了！“这……”奇荣脸上的表情给直接尬住了，好家伙，利好霍顿文明去了！“滴滴滴！滴滴！”“不说这些了，蠕虫舰队回信了！”方景伤感了一秒中，安慰自己一句，救不了被克里平病毒给威胁的人们，拯救水深火热中的明朝人们也是可以的嘛！“内容是什么……他们同意了？”“这一定有诈！”瞅了蠕虫文明回信一眼，奇荣金口直断，一脸肯定。蠕虫文明这些狗东西的臭脾气，帮你？你不把浩浩荡荡的大军开到他面前，想让他帮你？那必不可能！“助手，让飞船跟着对方的指引靠上去！”“方景，不能信他们啊！”听到方景的指令，奇荣以为他被蠕虫文明给迷惑了，急声劝解。“诶，不要着急。”“管他们有没有炸，我压根就没打算和他们打交道！”紧紧的盯着看似护送，实则在缓缓包围他们的蠕虫舰船。方景哂然一笑，不退反进，大大方方的朝着对方的舰船靠近，好像，他们就这样真的相信了，蠕虫文明会帮助他们一样！……“就这么信了？！”巫蔑双目瞪大，惊异的扭头看向副手，心里嘀咕。莫不是，对方真的有什么依仗不成？难道他们还有底牌！“副手，让断后路的舰船动作再小点儿，这舰船，我有些看不明白！”一艘小小的飞船，落难破损，面对他们如此军容整洁、摆出威胁阵列的大军，怎会这样从容不迫？巫蔑也不知道这舰船来自何等文明，但是想到刚刚那恐怖的攻击，他一时间也拿不准主意了！他们虽然来自不同的时代，但是这实力也只敢在附近找点软柿子捏，要是真的招惹了什么超级文明，那就真的是偷鸡不成蚀把米了！“小心些，小心些，动作要再小些！”贪心依旧还在，巫蔑还是不愿意放过这艘飞船，但是，面对对方如此从容不迫的状态，出于谨慎，他只得让手下的人更加小心。这一小心，整个舰队合围的速度就慢了，而合围的慢了，整个包围圈，立即就出现很多很多的漏洞和缺口。巫蔑看到了这些，但是他并不在乎，因为，他锁定的目标，此刻航行的速度更慢，两相对比，除非对方能够在瞬间加速达到接近光速，要不然铁定无法逃脱，最后也只有被包围的宿命！而猛然加速到这种状态，巫蔑说句不客气的，以对方现在船体的状态，十成十要直接解体！所以，对方现在完全就是，囊中之物！本宇宙这艘破烂的飞船，在蠕虫文明看似接引，实则押送的操作下，正在缓缓的被包围，方景也不急，他在等一个机会！他已经看到了对方因为投鼠忌器而产生的包围圈缺口，并且，由于包围圈的缩小，这个缺口也在缓缓的闭合。如果是一般人，此刻肯定已经开始着急着要突围了。但是，现在突围，由于包围圈本身就有距离，人家后排压上包围圈缺口立马就能闭合大半！反而得不偿失！要知道，包围圈虽然小了缺口宽度缩小了，但是缺口的长度也在跟着缩减啊！“包围圈长度已经缩减到六光秒，大约180公里！”“就是现在！”驾驶室中，方景一把抓起奇荣的浸泡舱，没有任何犹豫，直接喝声下令道：“突围！”缓缓形成的包围圈中，那艘破破烂烂的本宇宙飞船，就在这瞬间，舰尾的喷管突然爆炸喷出狂暴的射流，舰首更是打出了厚重的空间能量护盾。几乎是在这一瞬间，它就爆发出了所能爆发的一切速度，疯狂的朝着包围圈的缺口猛冲而去！机会，就是现在！“该死，我们被骗了！”看着这一幕，巫蔑猛地瞪眼，怒骂一声，什么来历不凡，背景恐怖，技术发达舰队将近，原来都是特么的骗人了，这飞船，根本就是个小瘪三！装的这么像，他被忽悠的自己都有些心虚，结果临阵，对方居然转头就跑了！


----------------------------------------

第1286章 一点躲的地方都没有啊

方景就是在演这些蠕虫舰船，而且是在对方最松懈，最胜券在握的瞬间，扭头就跑！这个时候，对方肯定在自以为是的沾沾自喜，骄兵败不败他不知道，反正他此刻已经坐着飞船一溜烟儿跑到了包围圈边缘！马上就要冲出去了！“该死，给我把他打下来！”巫蔑怒吼一声，整个人都快气炸了。他刚刚投鼠忌器，心里纠结了半天，担忧了好久，结果你告诉我，对方实际上就是个小瘪三，全程都在演我？混账东西！“轰隆！”随着他一声怒吼，正在包围合拢的舰船也不再留手，密密麻麻的能量炮各种武器，能招呼的都朝着方景他们打了过去。一时间可谓是眼花缭乱。“嘿嘿嘿，这是知道自己被耍了，恼羞成怒了！”方景咧嘴一笑，根本就没有管那些攻击，而是直接暴力将奇荣的浸泡舱给扯下来，转为身上的动能战甲供能后，一个闪身，直接冲出了驾驶舱，撞碎了内舰壁，真夺门而出！虽然，他们是座驾，这艘飞船刚刚的爆发已经透支了最后的潜能，但是别忘了，方景身上这套动能战甲，也特么的能在太空中短途星际航行的！所以，他毫不犹豫的就抛弃了这艘飞船，带着算是和他同生共死奇荣，一跃而出！从此，这就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！他不仅探测器识别信号小了上百倍有余，速度一下又被机载太空桥给硬生生提了上去！也就在这瞬间，他毫不犹豫弃船的瞬间，巫蔑恼羞成怒的攻击毫不留情的轰击在了舰体上！原本就残破不堪，外壁甚至分布着狰狞裂缝的本宇宙舰船，这下，终于是不堪重负了，轰然崩塌！“砰！”一声巨响，飞船护甲、内壁直接炸开了火光。“呵呵，敢骗我，那就去死！”指挥室中，巫蔑满脸的不屑，残破之躯，也敢造次？找死而已！“不对，舰长，那飞船在被击中前有什么东西飞出来了？！”“还有，这爆炸很不对劲，炸开后舰体碎屑抛射了瞬间……然后又被吸回来了……”旁边，副手脸色凝重，甚至突然剧变！“什么？”巫蔑猛地回头，定睛一眼，瞳孔此刻也是猛缩。因为那被击中的战舰，根本就不像是在崩裂，而像是在“坍缩”！那些炸开的舰体碎片，被飞船内的大质量的核心直接给吸引，熔融成一团，已经初具球形，“见鬼，一艘飞船被击毁而已，怎么会坍缩！”巫蔑低吼一声，坍缩，这特么的不是恒星老化最后死亡似乎才会出现的现象吗？怎么会出现在一艘飞船上！“快，舰长，快叫附近的船都撤离，坍缩后，那玩意儿要炸了！”副手又惊呼了一声，只觉得惊恐。对方这飞船，特么的不会是自爆船吧！哪个文明舰船被击中了，还能自己产生坍缩现象的？不怕“血”溅到友舰上吗！！“要炸了？”巫蔑猛地瞪眼，反应过来，怒喝一声：“让所有人都给我散开！”……飞船本不会炸，就算炸，也不会有多大的动静。但是，好死不死，本宇宙的飞船用的是变形金刚世界的恒星源，而且是完整的恒星源！这玩意儿，真炸起来，那威力……啧啧。方景不关注这些，他只知道身后原本飞船所在的地方，爆发出了极其耀眼的光芒，那恐怖的火光还有恒星坍缩扩张爆发形成粒子射线，剧烈抛射，震撼无比。真男人永不回头看爆炸！“还想要逮我，先让你们喝上一壶水，这账以后慢慢算！”方景冷哼一声，动力装甲背后引擎喷涌，太空桥启动，空间泡包裹，光芒一闪，他直接消失在了原地。炸弹丢完了，溜了，溜了！原地，由于飞船本身物质并不是太丰富，坍缩扩张也只是昙花一现，等原地平静下来后，巫蔑站在仍然不断晃荡的舰桥上，微微低头，脸色极其难看，目光凶狠的盯着平复下来的探测器，捏紧了拳头。“舰长，他们逃走了！”“我们有舰船被坍缩爆发的粒子流给损伤了！”副手慌忙的寻找目标，结果现场连方景的鬼影子都没了！"让后勤舰、救援舰马上到位！"“空间被打乱了，但是肯定有破绽，给我找！”“丢掉了舰船，他们肯定不能长距离跨星系航行，就在附近，找到他们，我要把这个混蛋碎尸万段！！”巫蔑低吼一声，目光恨恨。跑？这附近十几光年，连一颗大一点儿的小行星都没有，避无可避，这个居然敢挑衅他的家伙，他死定了！事实也确实如此，方景驱动身上的动能装甲来了个紧急跳跃，这才刚落地呢！那边，蠕虫舰队立即就根据空间震动锁定了他，然后……直接就是一发聚能炮打了过来！这动静，吓的方景只能再次跳跃。你一打我一逃的，方景真觉得，自己累累好似丧家之犬，他还从来没有这么狼狈过！“该死，等我摇来了大军，囊不是你们这群混蛋！”“不就是坍缩炸掉了你们几艘舰船吗！”嘴里囔囔怒骂几声，你要是心怀不轨，真的客客气气的，我能对你使阴招吗？方景一个急刹，好险没直接撞在了对方打过来的聚能光柱上！骂骂咧咧，他也是真的怒了！欺人太甚，真是欺人太甚啊！任谁刚刚经历了一场大撕裂灾难，好不容易死里逃生了，结果刚逃出来就遇到这么个情况，心里都是暴怒啊！这一瞬间，方景算是理解了当初鸿巡文明为何会报复那些巨兽行星，那是真的恨啊！“方景快加速躲开，这里太空旷了！”被提着的浸泡舱中，奇荣高呼一声，也是心头暴怒。这些混蛋蠕虫，灭了他们的文明，现在又在疯狂追杀我，真是太可恨了！“一点躲的地方都没有，得想个办法甩开他们！”方景也是急了，这特么的什么鬼地方，他一个跳跃穿梭了光年级别的距离，结果落地，别说行星了，小行星的鬼影子他都没看到半个！


----------------------------------------

第1287章 请你吃阔剑地雷！

虽然靠着来骗，来偷袭，方景现场表演个金蝉脱壳，直接甩了蠕虫舰队一脸车尾气。但是，他这也算是成功的将对方给激怒了！现在，空旷的宇宙中，正在上演一场紧张刺激的速度与激情！被追上，那可不得被对方千刀万剐？！“靠，虽然那些蠕虫的飞船能量频率比我低，但是架不住对方是满血的战舰啊！”人在前面飞，蠕虫在后面疯狂的追，让方景感到有些无奈的事，不仅是这片星域太空旷了，他的动能装甲到底只是一套战甲，短期加速还行，真到了这种宇宙马拉松级别的追逐战，弊端就完全显现了出来！跑短跑，比加速，动能装甲完胜！比长跑，满血飞船优势尽显！就像是同一个型号的显卡，笔记本上的阉割版和台式机的满血版，那效果就是有差别。“闪开！”方景怒骂之际，机载终端突然接过控制权，遥控着飞行器猛地一个跳跃。等下一次出现时，方景猛地回头一看。就看见，原本方景所在的地方，夸张的光柱打出，轰然爆炸，将那一整块地方都给炸了个透！“那特么的是蠕虫舰船的灭星武器，我靠，这些家伙真的疯了，大炮拿出来打蚊子！”和蠕虫文明有过斗争经验的奇荣咽了口唾沫，不仅仅是那夸张光柱，还有那背负在舰船顶端异常庞大的一门巨炮，他都熟悉的很！只是，蠕虫文明拿战场上攻坚的巨炮来炸他们，这是真的恼羞成怒了？不，这是已经快被气疯了啊！“靠，有一就有二，必须得找个东西躲一躲了！”这附近又没有星体，甚至连个鬼影子都没有，就在方景一筹莫展，有些不甘心的准备激活那台机器，使用最后底牌的时候。突然，就在他前方不远处，原本稳固的空间，似乎是因为刚刚蠕虫定向能武器的轰击产生了一些震荡，掀起一角，方景看到了，在稳固空间下，还在翻滚仍未平息的大撕裂旋涡……“有主意了！”看见这一幕，方景眼睛爆亮，这遮挡物，不就来了吗！就往这儿躲！……“该死，一套小小的战甲，怎么逃的这么快！”蠕虫舰队中，巫蔑怒吼一声，心中猛地一惊。同时，他也意识到了，这战甲表现的越是惊艳，今天，他就越是不能让他活着离开这里！要不然，让他逃了，真回去搬来了救兵，那不就完犊子了？他的霸业还没有完成呢！“舰长，他虽然窜的快，但是这片星域被我们清理过极其空旷，他避无可避，加之对方机体狭小，各设备散热不畅，如此追逐下去，他跑不了多远的！”副手看出了方景的疲软之处，一点儿也不担忧。“不行！”“还是不够保险，散开中军，让歼毁舰出来，瞄准他给我轰！”巫蔑沉默了片刻，虽然他觉得副手说的言之有理，但是这还是不保险！敌人越是厉害，就越不能留下活口，让对方将消息带出去！既然得罪了，那就干脆杀人灭口！“歼毁舰……是！”副手嘴抽了抽，觉得实在是有些太小题大做了，但是依旧是遵令照办。结果，效果还不错！第一发就差点打中，直接把那窜的跟个耗子似的家伙给连着周围的空间都给炸成碎片了！“就是这样，我看你怎么跑！”巫蔑冷哼一声，别说这里没有星球掩体了，就算有又如何，他连着掩体和你，一起他么的炸了！你和你的掩体一样好笑！“给我轰！”“继续！”夸张的光束连番从蠕虫舰队的中军打出来，那动静，真是金鼓连天，地动山摇，毁天灭地！“这家伙还挺能躲的，呵呵，预测到他的动作了，截他的前路！打提前量！”突然，在“枪林弹雨”中极限穿梭的方景，似乎是因为惊慌，做出了个向右偏的动作，这个动作，被蠕虫舰船计算机敏锐的捕捉，巫蔑当即眼神一亮，兴奋的低吼出声。毁灭光束也瞬间激发，狠狠的对着方景的脑袋打去！怎么说呢，打脑袋这个做法，只能说是巫蔑太狠了。这就相当于拿导弹炸你，但是导弹瞄的是你的脑袋……这是要用导弹弹尖，把你给生生砸死啊！“嘿嘿，骗你的！”岂料，方景这居然是假动作！他回头一笑，信号波打出，直接将前方被他撕开的空间壁暴露在了打击之中，随后他身体爆闪，远远的就朝着另一边疾驰逃跑！“什么！”巫蔑瞪大眼睛，这家伙……刚刚他么的还发讯息嘲笑他？真是岂有此理！“再拨二十艘歼毁舰，我要把他挫骨扬灰！！！”怒吼一声，你特么的逃走就逃走了，耍我就耍我了，偏偏要溜的时候专门传信中军，嘲笑我两句！不，这不只是传讯中军，这是传讯给了整个舰队，在打他们所有人的脸啊！“舰长，我将剩下的一百艘歼毁舰全部都调过来了！”旁边，同样被方景开地图炮给嘲笑的副手脸一黑，直接下了黑手！你他么的不是说打不着吗？现在再来试试！“你……算了，既然调过来了，那就给我打！”巫蔑张了张嘴巴，迟疑了瞬间，手一挥，罢了，来都来了，那就给我打吧！你见过一百多艘歼毁舰同时攻击吗？这可是一击就能地爆天星的歼毁舰啊！别说你了，方景都特么的没见过这么大的场面！所以，在挑衅完后，待他回头一看，看着那密密麻麻硕大恐怖的炮口，直直的瞄着他的时候，也是不免咽了口唾沫。我靠，对方真的是疯了！“不过，晚了！”咧嘴一笑，方景贱兮兮的指了指刚才自己虚晃一枪的位置，“什么？”在探测器上注意到他动作的巫蔑，疑惑的扭头看去。就看见，刚才那被打出去的毁灭光束，因为失去了目标，继续往前穿梭了好一段距离。然后，他就正好撞进了那……缩在空间壁后不断收缩的大撕裂旋涡内！“！！！”“靠！”看到这一幕，巫蔑猛地瞪大了眼睛，一口直接骂出了声。现在的大撕裂，完全就特么是个超级版空间乱流“阔剑地雷”！此面向敌，向的正是蠕虫舰队！


----------------------------------------

第1288章 真假奇荣？

船底座，大概千光年外。洛克文明的母恒星，射电观测台内，锣鼓升天大佬云集。“今天，我们文明第一台能够实时显示数千光年之外情况的探测器终于竣工开始实验……”观测台的负责人，李洛克满脸笑容，他演讲了一番后，见气氛已经差不多到了高潮，于是果断的走到了设备前，伸手，通过验证，打开了这台庞大的设备！“让我们看看，一千光年外那个神秘的空白星域中到底有什么吧！”第一次开启设备，李洛克毫不犹豫的选择了他们文明最好奇的地方。那是一片空白区域，里面没有一颗恒星，更没有一颗行星。这个地方到底发生了什么，里面到底有什么，是天然诞生的奇异场景，亦或是什么智慧生物制造的奇观？这个一直以来，从古至今，被观星者、科学家们提出各种假设的地方，他神秘的面纱今天将彻底的被揭开！“探测器对准，画面识别！”李洛克激动的搓了搓手。不只是他，参加发布会的所有学者，所有新闻记者，甚至连外面凑热闹的民众，都是伸长了脖子好奇的看着他透射而出的探测器画面投影。投影上，画面开始变化，从远眺宇宙，到不断的放大，能远远看到一片星河，能看到清楚的恒星系！这可是一千光年外啊！而且是实时画面！“校准完毕，移动画面， 对准靠近船底座光晕外层的那块空白区域！”“困扰了学界几百年的问题，终于现在终于要得到解答了！”李洛克瞪大了眼睛，所有人都露出了期待的目光。就见，面前的画面上，那密密麻麻的发光恒星突然消失了。只留下了一片漆黑的无光的世界。不，也不是无光，就见那一片黑暗中，突然爆发了狂暴的光芒！那光芒甚至比刚刚捕捉到了恒星光芒还要狂暴、耀眼，一束一束的像是某种武器轰击在了什么地方，而被轰击的地方也没有忍气吞声，转而爆发出了更耀眼，狂暴的光芒！“这两方像是在对轰，这是有两个文明在这里……打仗？”这场面，让现场的人噤声不语。直到李洛克说出了自己的猜测，大家才是恍然大悟！原来，那片空白区域之所以诞生，是因为有两个恐怖的文明在其中一直对轰战斗！“这两个文明的实力，真是太恐怖了！”“快，关闭探测器，不要再往这个方向发射探测波纹了！”紧接着，李洛克猛地反应过来，立马关闭了探测器。人两个文明对轰，打仗呢，盯着人家看，万一被盯上了怎么办！会不会被混合双打啊！……蠕虫巫蔑怎么也想不到，他们单方面的追击，居然会被人认为是两个文明在对轰！这要是真是被他知道了，他恐怕会更愤怒吧！你特么嘲笑谁呢！当然，洛克文明的看法和想法是什么，他不仅不知道，也不想去关注，因为，摆在他面前的，是又重新爆发的恐怖大撕裂！就在刚刚，方景徐晃一枪，让他们的毁灭光束直接打在了正在收缩的大撕裂上，这一下，可算是捅了娄子！原本沉寂已经要收缩的这玩意儿，平衡再次被打碎，顺着毁灭的光速立即喷射出了恐怖的海量粒子流！状如阔剑地雷，抛射出粒子冲击，瞬息之间就冲击到了追击的舰船上，有的自视胜券在握而没有大开防御的蠕虫舰船，直接在这场突如其来的冲击下，瞬间化作了齑粉！“该死！”巫蔑怒骂一句，挥手呵令道：“全部给我把空间护盾打开，护甲舰给我顶上去！”“这射流不是太大，扛着它，我们也能抓住对方！”疯了，几次侮辱和嘲讽，他这是真的疯了，即使是在这种情况下，他仍然要迎面直上！“哈哈哈，敢追老子，好死！”“罪魁祸首”方景则是大笑几声，对自己造成的大动静很是满意。对面不就是仗着飞船优势和附近没有掩体的地利，要捉拿他吗？这下，有了这狂喷的粒子束，还有被重新激活有些不情不愿扩张的大撕裂……“等等，这大撕裂？！”大撕裂已经在平复，按照方景的估计，就算是被重新激活，动静也定然不会像他们落难其中的时候这么恐怖，顶多就是个小呲花，用来帮助他躲避蠕虫舰队追击刚好！当时，当他得意之际扭头一看的时候，瞳孔却是猛地一缩。因为，在那大撕裂重新爆发的边缘，有一层扭曲，不似空间裂缝，反而像是空间泡边界的虚影，转瞬间蔓延而开，刹那冲出去了几十光年，看着趋势，大有一股“老子要霍霍全宇宙”的感觉。“这是什么？！”看着这离奇的一幕，方景瞪大了眼睛，只觉得情况出乎了预料。他不过就是想要拿这玩意儿挡枪， 结果这是发生了什么！像是空间泡，或者肥皂泡的玩意儿，猛然扩张不仅瞬间将方景和奇荣给包裹进去，就连远处在机动躲避粒子束冲击的蠕虫舰队也被“吞噬”了进去。不只是他们，空间泡蔓延了很远很远，远到探测器都已经无法锁定目标了！不止如此，在吞噬了这一切后，这颗空间泡内部，内部的空间流开始旋转，景象开始变得虚幻！当然，如果是这样，那只能说方景不小心搞出来一件大事情。但是，真正让方景细思恐极的事情是，他提着的那个装着奇荣的浸泡舱，不知道是不是动能战甲探测器出问题了，居然出现了重影！“是我看错了不成？”揉了揉眼睛，方景再次低头一看，重影根本没有消失，反而随着空间泡内旋涡越来越严重！原本重影和本体还是相互连接的，到了现在，重影已经开始离开本体了！而且，方景伸手摸了摸，那出现的重影，居然是凝实的！其中的活物，奇荣脸上也开始出现了……灵动的表情！两个奇荣，这是什么情况？！


----------------------------------------

第1289章 三双眼睛大眼瞪小眼

地球，东方，保定府，吴瀚站在阁楼上，眺望城中景象，举着酒杯脸上笑容不断。“吴兄台，贺喜贺喜，春闱及第！”“明年殿试相比以兄台文采，必然高中！”“我等提前贺喜了！”“……”身旁，同书院的学生拱手道喜，心中却是羡慕不已。“承蒙诸位厚爱，承蒙诸位厚爱！”被如此奉承，吴瀚面上谦逊有礼，心里却是暗爽！这情况，搁谁都会暗喜好吧！人心都是肉长的，一群人如此恭维你，说一遍还好，没人都说一百遍，神仙来了也得心情愉悦啊！“天下同僚数不胜举，何来必中一说，我等只是承蒙皇上垂怜，此后定当潜心学习，不负各位同年，为朝廷、为百姓鞠躬尽瘁……”聚会就是这样，你奉承我，我还必须得谦逊谦逊，吴瀚朗笑着回答，头却昂着，恰巧侧目。这话还没说完呢！就见阁楼外，阳光照射下的云层下，突然放出了一点精光！随后，泛着金光的一座座高耸入云的建筑，猛然浮现在让他的眼前，高楼如云层般虚无缥缈，仿若天上的仙宫，金碧辉煌，美轮美奂，那轻纱似的云层笼罩在建筑顶端，垂帘而下叫人震撼！“仙，仙宫？”“你们看窗外，那是仙宫吗？”揉了揉眼睛，吴瀚直呼不可思议，惊的直接从座位上站了起来。“仙宫？”身旁正在应酬的几人连忙回头，等看到窗外那震撼的场景后，也是目瞪口呆愣在了原地。“你们也看到了对不对，那是真的！”吴瀚猛地回头，抓住身旁兄台的肩膀用力晃了晃，急声质问。“看到了，看到了！”“莫不是海市蜃楼？”“不，绝不是，我家居威海这海市蜃楼也曾见过，绝不像今日这般景象！仙宫巍峨，直入云霄，高如山峦，其壁熠熠，片若鳞光！”“这是真正的仙宫，快驱马出城！”“仙缘，这是仙缘！”“……”原本热闹的宴会，随着一穿着道袍之人喜呼一声，不顾一切的翻身下楼纵马而去，算是彻底的乱了，这保定府外，居然出现了高耸直入云霄的仙宫！那仙宫无比凝实，外表像是铺了一层琉璃，闪闪发光着实是惊人！有人带头，吴瀚也是不顾仪礼，匆忙扶着帽子跟着众人就跑出去了。大伙不仅跑出去了，而且他还随便抓了一个赶马的马夫，急声问道：“老丈，你可能看到天边那巍峨仙宫？”吴瀚还是有些不信，凑近脑袋，紧张询问声音忐忑。仿若这老丈一言就能断他生死一般！“这位公子，老丈我确实看到了这天边的仙宫……”这老丈话还没说完呢，拦着他的吴瀚一溜烟儿，再也等不及了，跟着远处大部队，脸色就狂热的跟着向西门而去！这世上，真有仙人，仙宫否？……方景觉得细思极恐，甚至不只是他，身为主角的奇荣更是吓的面色剧变。面前，居然有一个一模一样的他！甚至不止于此，那从他身体中脱离而出的凝实成实体的重影之上，居然又在诞生新的重影！奇荣在诞生重影， 重影凝实后的奇荣二号也在诞生重影！就像是，无数个奇荣就要这样被搞出来一样！不只是他，远处，那慌乱的蠕虫舰队，也在面临这样的情况，原本约莫千数的战舰，直接翻了一番，成了两千！这数量，看的方景头皮发麻。等等，不对啊，等会这些家伙不会一齐冲上来干他们吧？敌人军力翻了一倍，而他们这边只是多了个几个没用的奇荣，我要举报，对面绝对开挂了！“这到底是怎么个事儿，咋我怎么没事儿？”方景迷茫了，举目望去，好像就他身上没有飞出重影来！就在他迷茫的时候，身旁的奇荣脑袋已经要炸了！“你到底是谁，为什么顶着我的脸！”正版奇荣对着身边出现的盗版愤怒质问。“我还要问你呢，你还有旁边这个大傻哥铁憨憨是怎么回事儿！”盗版奇荣警惕的盯着面前的两人，开口就骂道：“我知道了！”“你们肯定是蠕虫舰队的走狗，想要暗杀取代我，然后攻破矿星防线！”“我告诉你，这不可能！”然后，让方景有些无语的事情发生了，这两个奇荣，隔着浸泡舱居然就这样对骂了起来！没错，就在他面前，上演了经典的一幕，真假美猴王！而且这两个家伙一个骂的比一个难听，不过，等到附近出现第三个奇荣后，场面就变得尴尬了起来。三个人你看看我，我看看你，相顾无言。出现一个冒牌货还能争一下，现在，当着两人的面，又特么的蹦出来了一个，三个人大眼瞪小眼。“所以，这到底是怎么回事儿？”正版奇荣咽了口唾沫，眼神诡异的盯了方景一眼。不是大哥，凭什么我和那些蠕虫舰队都出了这档子事儿，就你屁事儿没有啊？！难道你要特殊些？也没看出来啊，都没我帅！“别看我，我也不知道！”方景连忙摇了摇头，这突然的变故，实在是太诡异了！当着他的面，从奇荣身上蹦出了一道重影，重影凝聚形成一个新的奇荣，一个还没完，接着又出现了一个！没完了还！“等等，你刚刚说……蠕虫舰队还在进攻矿星防线？！”三双眼睛大眼瞪小眼，正版奇荣突然意识到了什么，指着第一个盗版眼神猛地发光，急不可耐的惊声询问！“没错啊，这有什么问题？蠕虫舰队侵我边疆，连连攻城拔寨，我霍顿文明收缩方向已经在或摩多一带构筑了最强的防线，定能迎头痛击那些混蛋！”第一个盗版奇荣脸色一正，满脸自信。他这话，让心中惊疑的正版奇荣差点没激动的跳起来！他想要借大撕裂回到的最佳时代，就是这个时候！“等等，你们怎么顶着我的脸，请问你们所说的蠕虫舰队是什么东西？”也就在这时，凝聚的第二个重影，盗版盗版奇荣，顶着一张有些青涩的面孔苏醒，惊讶迷茫的看着面前的场面，突然警惕、身体一紧道：“你们是敌文明的人？把我从太空军学院绑架出来到底有什么目的！”


----------------------------------------

第1290章 太混乱了

“太空军学院？！”这位看着面容就青涩不少，感觉比正版奇荣，盗版奇荣年轻了一大把的盗版盗版奇荣，语出惊人，一下就把另外两位给惊呆了！“什么叫把你从太空军学院给绑架出来？”盗版奇荣眼神迷茫了。“？”这问法，盗版盗版奇荣，也就是奇荣三号也被问迷糊了。这些绑匪脑子抽了？这一句反问的，差点给他整不会了！“我正在霍顿母星伊布太空军学院深造，刚刚回宿舍呢，突然眼前一黑就出现在了这里。”“我还要问你们了，绑匪先生们，你们到底有什么目的！”“不，不论你们有什么目的，身为太空军学院的一员，我死都不会出卖文明的！”奇荣三号傲然的昂头，做出了随时准备以身殉文明的准备！“……”“靠！”“完全特么的乱套了！”正版奇荣“焯”了一声，暗骂了几句。他算是看明白了，盗版奇荣来自三年前，矿星前线正集结了霍顿文明大军准备抵抗蠕虫文明冲击的时候；奇荣三号则是来自……至少五百年前！那时候，奇荣还才刚成年，正在太空军学校进行深造，都还没有上过舰船！这三个完全不同时代的他，怎么就特么的突然撞到一起了？而且还是以这种诡异的方式！被……蠕虫舰队打中了大撕裂！“而且，方景你到底是什么情况？”心中恍然的奇荣，侧头瞥了眼形单影只的方景，严重充满了怀疑。大家，我和蠕虫舰队都是三人成行，就你还是一个人……“在大撕裂里我就想问了，那平行时空线图像里也没有你，你该不会不是这个世界的人吧！”突然，奇荣像是开悟了一样，狐疑了上下不断打量方景。“你猜的没错，我……”方景昂了昂头，就准备道出自己的身份。岂料，问出这话的奇荣猛地一惊，当即惊声低呼道：“所以你真的是……鬼！就是那种传说中无法解释的科学幽灵？！”奇荣说完，还有些害怕的缩了缩身体。这里的鬼，可不是通俗意义上的鬼，而是那种规律“黑洞”。就是说，现有的科学体系已经无法解释你的存在了，你直接单开一门学科吧！“哈？”方景一头黑线，你特么的把跟你同生共死的“战友”当成什么了！还会不会说话了！“呃，二位，我觉得你们还是应该回头看看，这里好像不是说话的地方。”就在这时候，盗版奇荣和奇荣三号出声提醒了一下两人，特别是青涩时期的奇荣三号，声音弱弱，更是有些年轻大学生特有的腼腆。“嗯，怎么啦？”方景和奇荣齐齐扭头，就看见，远处，同样遭受了这诡异事件的蠕虫舰队，此刻，三倍的军力，那密密麻麻的舰队舰首就这样姿势统一，齐齐的瞄准了方景他们，冷冰冰的炮口没有任何言语，气氛肃杀威严。很明显，这些家伙以极快的速度相互说服了对方……“靠，我要举报，对方这是开挂了！”方景啐了一口，一个激灵，动能战甲伸出出手，拖着三个奇荣，匆匆忙就又开始了疯狂的逃窜之路！……本宇宙，19号消杀室中，距离方景离开又过了有一段时间了。周元横刀立马坐在地上，脸上尽是担忧。“按照预计，方景应该已经和奇荣在船底座光晕圈外分道扬镳，快要抵达目标行星了，怎么还没有消息？”“不会是出了什么事儿了吧？”“呸！这话听着就不吉利！”心中担忧，坐了一会儿，他又站起来，就围着自己刚刚坐的地方来回踱步，走个不停。“诶，放心吧！”“按照从奇荣那儿得到的数据，我们料敌从宽，就当他是假数据，所以还专门将分开的距离放在了船底光晕圈外呢。”“和危险区差个上百光年呢！”“哪儿有这么容易出事儿啊！”荷洛斯一挥手，一百光年的冗余呢！除非方景和奇荣刚刚到船底座，还没反应过来那大撕裂就直接朝着他们撞上来，要不然，能出什么大事儿？方景现在肯定已经到达目标行星，正在寻找那机器提示的地点了！“距离我们约定的时间还有多久。”朱老脸上平常，心底还是有些紧张的，他低头看着空间探测器，轻轻询问时间。“还有六个小时！”赵光耀连忙回复。据他们和方景计划和约定的时间，再有六个小时，无论方景找没找到目标，都该回来报个安全信了！“嗯，还算充裕！”六个小时，对于一个念头就能回来的方景，时间还多的很！荷洛斯听了，等的也有些着急了，干脆就去想新世界的问题去了。在他看来，就方景那装备和性格，他不去嚯嚯别人就谢天谢地了，谁能从他身上占便宜？这臭小子，精的很！想着，他摸了摸自己的脑袋，当初这狗东西，揍他是揍的真的狠啊！祸害遗千年，死了都能时空回溯拼回来，有啥好担心的。说不定正在哪浪呢！正在被突然冒出来的三倍蠕虫舰队追杀的方景，听完，默默给荷洛斯点了个“赞”！消杀室中，沉默了片刻，六个小时，在大家的紧张中一晃就过去了！眼睁睁的看着精确到毫秒，几千万年都不会偏差一毫秒的原子钟计时器数字跳动，最后定格在了约定的时间上，朱老眼睛一瞪，深吸了一口气，全头紧了紧，声音有些沙哑道：“时间到！”“看来是出事儿了！”“立即联系门星那里，看看能不能锁定这个新世界所在的位置，我们也要展开积极的救援活动了！”深吐了口气，朱老站起来，开始准备紧急措施了。旁边，荷洛斯脸上早已消失的笑容，也是已经变成了铁青。特奶奶的，哪个混蛋敢搞这臭小子，别让他抓到，等抓到了，他定要让那些混蛋碎尸万段！杀的个鸡犬不留！没错，他荷洛斯就是这样护短！


----------------------------------------

第1291章 又来了？

我是传奇世界，船底座，一场华丽的事件正在这里悄无声息的爆发。本来，大撕裂被击溃造成的类“空间泡”，引发的重影事件，汇集各个时空的“自己”这件事就够离奇的了，关键是，在这离奇的事件中，蠕虫舰队和方景两方，仍旧在你追我逃！就像是有人在追杀你，结果路过的地方闹鬼，还真的蹦出了一只鬼来，然后……场面直接变成了，人和鬼一起追杀你！对于巫蔑怎么想的方景不关注，也不想知道，反正他只知道，他有一句MMP，不知当讲不当讲！原本蠕虫舰队追杀他就已经有些遭不住了，现在对方“一气化三清”，一支舰队直接变成三支舰队，而且还商量好了继续追杀他，这还能好吗？挂，对方是挂！疾驰闪烁逃跑的方景低头瞅了眼自己救下来的三个拖油瓶，脸色黑了黑，你看看人家，在看看自己这边。人比人得丢啊！“方景，我们有些拖慢速度了，可以把这两个冒牌货给丢掉！”正版奇荣也发现了这一点，狠狠的瞪了盗版奇荣和奇荣三号一眼，大叫喊了一声。在这么下去，一拖三，四个人都得被追上！“等等，你们要干什么，别丢下我啊！”盗版奇荣瞪大眼睛，这人什么意思，这是要把自己给丢了？“对对对，我们是不同时代的同一个人，丢了我们万一产生‘祖父悖论’，你也会死的！”奇荣三号，年轻的那个太空军学员也是连忙点头，只能说学校时代，不愧是人一生中智力的巅峰时期，就在这瞬间，他居然还想出了一个还挺有道理的理由！“祖父悖论……”正版奇荣咬了咬后槽牙，扭头看看方景，再扭头看看两个“冒牌货”，他心一横，低声道：“管他什么鬼祖父悖论不悖论，丢掉你们是可能会死，不丢掉你们我们特么的绝对要死！”他们现在在逃窜，速度全靠方景一个人撑着，带着他一个人还好，腾转闪挪依旧灵活，但实际带着三个人、三台浸泡舱，这已经严重影响到了他们的逃跑效率！所以，他还管什么祖父悖不悖论的？死就死了！能活到现在，他基本全靠方景，此时怎能拖他后腿？他不是这种不仗义的人！“不，我有种预感，这两个人必须得保住，他们或许和我们的目的有关！”结果，奇荣自己下定决定，方景却是一口否决了。吃力躲开身后打过来的射线，方景扭身冲向了还在爆发的大撕裂射流，神情坚定。“什么？！”奇荣惊愕，细想了一下，出现的两个冒牌货都是不同时代的他自己，一个是三年前，在矿星前线组织防御，母星伊布还在的时代；一个是符合他们现在所处时代背景，即是从他们进入大撕裂后往前数五百年！五百年前还能理解，毕竟时代背景放在这儿呢！但是，那个三年前的他自己，是为何会出现在这儿呢？一个完美的，他做梦都想回到的时候！“对对对，这位兄台说的对！”“赞同，我非常赞同！”盗版奇荣和奇荣三号本来看到要被放弃后，整个人都麻了，没想到柳暗花明又一村！不管这个穿着战甲带他们逃跑的人是谁，从今天开始，他们就是异父异母的亲兄弟了！“想活命的，就给我老实点！”方景呵斥一声，一个急停，就见一道恐怖的射流，直接从他面前飞射而出，又轰进了那大撕裂中。而且，从探测器中方景可以感知到，后方，那军力直接乘以三的蠕虫舰队，连续的攻击已经干过来了！那密密麻麻的毁灭射线，直接打出了防空炮弹幕一样的效果，密密麻麻的三百多发，直接把方景附近都给包圆了！“该死！”“只有拼一把了！”这打击范围，跑跟定是跑不掉了，方景一咬牙，猛地扭头、伸手，手上拿从印和文明舰船上薅下来的功能炮，直直的对准了面前的大撕裂。“么得，欺人太甚，老子也给你们来个狠的！”怒喝一声，伸手，没有任何犹豫，功能炮激发器和太空桥瞬发传送器，几乎是同时启动！他的背后，是密集到形成的“能量幕布”的恐怖打击避无可避，手上是三个拖后腿的拖油瓶，即使是这样，他一手护罩奇荣他们，一手操起功能跑，也是临危不惧！“给我……爆！”手上，功能炮恐怖的炫光，迸射而出，光芒柔和，静悄悄的射入了那被撕裂的大裂缝旋涡中央；于此同时，方景身上包裹了虚幻的一层空间膜。空间膜内缩，他整个人连同这手上的吉祥物，瞬间消失在了原地。几番连续闪烁，再次出现的时候，他已经来到了两光年外的位置！而原地，那发功能炮射入混乱的旋涡中，似乎是彻底地捅了娄子，没有任何物理意义上的爆炸，但是，就是有一声诡异沉默的炸响，在这一刻，响彻了附近所有人心田！不论是方景，亦或是奇荣，还是那些蠕虫舰队都听的清清楚楚！“哐！”狂暴的粒子束流再次从大撕裂中喷涌而出，这一次的量堪称恐怖，仅仅是一秒，喷流而出的总数量就直接超过了上次的千万倍！甚至在原地直接形成的粒子风暴潮汐！疯狂狂卷，扰动空间震颤，让远处紧追不舍的蠕虫舰队致盲瞬间，那些疾驰而来瞄着方景所在周边所有空间的毁灭射线，也和海量的粒子束冲撞在一起。炫光，华美、危险碰撞产生的光芒猛然爆发，光耀整个现场！“那是什么！”但是，即使到了这个地步，巫蔑最为关注的也不是这场剧烈的粒子束，而是……随着那粒子束爆发，一层层从那大撕裂旋涡中迸发而出的又一层类似空间泡的玩意儿！上一次这玩意儿爆发，他们旁边莫名其妙就多出了和他们一模一样的舰队；而这一次，这玩意儿又出现了！“那混账在搞什么东西……嫌死的不够快吗？”巫蔑有些不理解，虽然不知道这玩意儿是个啥，到底是什么原理，但是明眼人一眼就能看出来，搞这东西，那是在平白无故的增加他们这边的实力啊！再来两支舰队，他们抓对方岂不是更得心应手？他没搞懂，对方是在图什么？图自己死的还不够快？！


----------------------------------------

第1292章 消失的无影无踪

方景承认，自己是有些急了，都开始病急乱投医了！但是，现在情况实在是太差了！星域空旷，连一点躲避的地方都没有，敌人更是史诗版加强，自己还要一带三，还要想办法把人都给保下来……他能怎么办，他也很绝望啊！思来想去，唯一能够制造混乱然后趁乱逃走的手段，就是那个倒霉催明明都快要平复却是三番两次的被重新激活的大撕裂旋涡！只要搞出的动静足够大，那就有机会！“从旋涡里爆发而出的粒子束和空间震荡挡住了蠕虫舰队的攻击，快，趁现在拉开和他们的距离！”奇荣也看到了机会，近乎嘶吼的高声提醒。“明白！”方景根本不管自己搞出了什么玩意儿，咬着牙，闷头就径直往前冲。此刻，他只有一个念头，跑！带着这三个坑货奇荣，跑的越远越好！被粒子乱流和毁灭束碰撞爆炸产生的光芒照耀的整个漆黑星域中，方景猛地沉肩，身后的引擎暴力喷出狂狼，一溜烟儿，他就直接朝着远方疾驰逃离！风紧扯呼，点子扎手，快撤！“不，不对，我的身体怎么在消散？”方景在疾驰，被他带着的正版奇荣，不，三个奇荣，却是突然出幺蛾子了！就在他的眼前，有手感、真真实实、明明白白的泡在浸泡舱中的三个霍顿人，就像是盗版奇荣和奇荣三号出现时那样，这三个家伙，原本凝实的身体突然开始变得虚幻无比，看着，就像是重影一样……“这是怎么回事儿，这不对啊！”方景正找路呢，猛地一低头，看到这一幕人都快吓傻了！你们仨怎么都开始消散了？盗版奇荣和奇荣三号，这两个本来就是意外情况不明不白被搞出来的，他们退回重影状态然后缓缓消散，他是能够理解的。但是你正版奇荣是个怎么回事儿？你可是跟着我从大撕裂内活生生杀出来的！怎么也跟着一起消散了？真是奇了个怪了！“方景，情况不对，我的身体开始消失了……你快丢掉我们，免得连累到你！”奇荣惊恐的摸了摸自己的身体，他有些绝望的发现了一个事实，那就是，别说反抗这诡异的事件，他连到底发生了什么到现在都是不明不白的！他只知道，自己的身体，那两个冒牌货的身体，甚至这个浸泡舱都出了问题，继续待在这里他自己会出事不说，甚至还有可能连累到方景！“该死！”方景怒骂一声，意识微动，就要勾动意识里的那台机器。“说什么抛不抛弃的，你的命都是老子救的，你也答应我你们文明以后就是我们的附庸了！”“算是老子救人救到底了！”怒骂一声，思绪涌动，只是这一次，他终究是没有快过现场的变化，就在这瞬间，远处那大裂缝旋涡中，又爆发出了奇怪的快速扩张的“空间泡”。这次，它的速度很快，频闪之间，瞬息千万光年，方景甚至还没有反应，那“空间泡”的边界就已经扫过了全身！而在这扫击之下，瞬间，奇荣，盗版奇荣，奇荣三号，连带着他们身上的浸泡舱，就这样水灵灵的直接消散的无影无踪，就像是从来没有来到过这个世界一样！独留猛然反应过来的方景，拔剑四顾心茫然，待在原地，张了张嘴，面露迷茫之色。这到底是怎么个事儿，怎么人都突然不见了！……不只是奇荣三人，作为同样莫名其妙出现了“盗版舰队”的巫蔑这边，这场恐怖的事件也在上演！他本来还以为，按照刚才的尿性，这场爆炸后他们又会出现两拨助力，等把这条到处乱窜滑溜溜的小泥鳅给抓住料理了，再来好好搞清楚这到底是发生了什么。结果，转念之间，这根本就不是去幼儿园的车！不仅没有出现友军，就连他们的舰队都开始“消失”了！“舰长，我的身躯……不，根据各舰汇报，所有舰船上的人，包括舰船本身都在莫名其妙的虚化，我们该怎么办！”副手整个人都吓呆了，他从来没有遇到过这种情况。或者说，在场的所有智慧生物，包括巫蔑，也从来没遇到过这么恐怖的事情！谁家大撕裂被炸了，能炸出来这种效果啊！“冷静，冷静，你看远处那混蛋，他就屁事没有。”“这说不定就是个障眼法！”“肯定是对方利用了某种我们未知的宇宙现象在炸我们，人怎么能凭空出现又凭空消失呢？又不是在变魔术！”巫蔑本来很慌的，看着自己透明的身体慌得一批，但是，当看到探测器中，被他们追杀的方景，看上去屁事儿没有，他胆子顿时就大了起来。什么，奇荣他们三个也开始消散了？那三个不是对方脚上的挂件吗，不算，这不算！“可是……”副手被舰长说服，心里也升起了点信心。“没有可是！”瞧着方景依旧在，巫蔑打手一挥，冷哼一声拍手道：“活捉了那混蛋，一切说不定就能真相大白。”“给我上！”“上……？？”副手本来还对自己舰长有些信心的，但是，等到下一秒，他眼睁睁的看着自己的手消失，连控制台都无法触碰了的时候，他崩溃了。你确定这不要紧？！！“你还愣着干什么！”巫蔑猛地回头，面色有些不悦，但是等看清楚副手的状况，再看看自己的情况，他瞳孔一缩，惊恐的低头看看自己双手……他的双手竟然也开始消散了！“哐当！”戴在肢臂上的首饰，因为手臂消失，砸落在地上，这清脆的声音，猛然将他惊醒。“这，这是真的！”“不可能，为什么那个混蛋没事儿？”巫蔑心里很不甘心，很不平衡，为什么，他们在消失，远处那个混蛋屁事儿没有，对面难道是个挂？！“舰长，我的身体也开始虚化了，我们……我们要完了！”“不——”就这样，在蠕虫舰队所有人的惊恐下，他们和那三个奇荣一样，瞬息消散无踪……就像从来没存在过！


----------------------------------------

第1293章 你们怎么找到这儿来了？

“这到底是什么情况？”独留方景在原地，看着周遭逐渐黑暗，满脸懵逼。情况比他想的还要严重，不止是三个奇荣，蠕虫舰队消失，那诡异的像是“空间泡”的玩意儿，覆盖吞噬的地方，小到宇宙粒子，中到小行星，大到恒星，甚至是黑洞，都如出一辙，就像是P图用了虚化一样，庞大的星体开始变得淡化，好像是“鬼影”一样，随时都能消散无踪。不止是人，连特么的物质也开始消失了！方景站在原地，左右四顾，内心茫然。所有的东西都在消失，甚至，好像连空间这个概念本身都在消失！随着那诡异的空间薄膜荡开，所有被它触碰到的东西，都像是土鸡瓦狗一样瞬间崩解，化作梦幻泡影消失的无影无踪，只在原地留下的无穷的黑暗。黑暗，黑暗，还是黑暗！渐渐的，方景周身，除了黑暗，再没有其他任何物质！就连引发这一切的罪魁祸首，那该死的大撕裂和射流束，在他再扭头之际也消失的无影无踪！“我这是到了……外域？”细细的感受了一下周遭的环境，他能够想到的唯一符合这种环境的地方，就是宇宙之外的外域！“如果真是那儿的话……”没有闭眼，方景连忙启动了身上战甲的引擎，心念一动，引擎上光芒只是微微一闪，连太空桥都没有启动，瞬息之间，他就直接消失在了原地！再出现时，他已经来到了一个巨大的光球面前！这光球占据了方景的整个视野，仿佛无边无际一般，光球表面有无尽的灰雾，看着就像是从外域观测宇宙一样。“不，这就是从外域观测宇宙时的样子！”“这是给我干哪儿来了？”“我明明在19号我是传奇宇宙的！”方景眼睛里满是迷惑，他正一手拖着奇荣，和蠕虫舰队斗智斗勇呢？怎么突然给他干到这儿来了！刚刚他已经浅试了一下，这地方没有空间、时间、维度的概念，他只是念头一动，直接就出现在了就近的宇宙边界外，所以他几乎已经实锤，他特么的就是在域外！“是因为我没有受到大撕裂爆发的那玩意儿的影响，所以干脆直接将我给驱逐了出来？”方景眉头紧蹙，想破脑袋也没想明白。所以，他这是被排斥流放到了域外？直接给他驱逐出境？！到底是怎么事儿！“不，不，绝对不会就这么简单的！”方景不信这个邪，就直接回头，开始观望刚刚自己来的地方。黑暗，无尽的黑暗，他甚至都看不到远处有宇宙光点的存在，什么都看不到。结果，就在他转身的时候，没想到的是，身后，那个灰色边界宇宙突然闪出了一阵剧烈的光芒！真是西方不亮东方亮，这动静，惊的方景诧异的回头。不是，你又是怎么个事儿？！今儿意外怎么这么多啊！……无尽的黑暗中，方景身旁那占据所有视野，仿佛无边无际的宇宙光球突然爆发出了强烈的光芒，一开始很刺眼，待光芒巅峰过去，缓缓衰减后，让方景熟悉的一幕出现了！就见那布满灰色迷雾的宇宙扩张边界，突然开始变得透明！就像是原本灰色的混凝土墙壁，混凝土突然变成玛瑙砖，再一转变成了玻璃面，测地透明，内部的景象，也因此彻底的展现在了方景的面前！“虚化，透明，这画面怎么有些熟悉啊！”方景嘴角抽了抽，这场面，他不是刚刚才经历吗？！他说怎么身后没有动静，原来动静就是你啊！毫无疑问，这肯定就是19号宇宙，而他之所以会在这外面，就是被它给丢出来了！这宇宙边界已经彻底透明，也是因此，方景丢掉脑中的奇思妙想，认真的观察了起来。透过边界，空无一物的宇宙，原本消失的宇宙基本粒子、小行星、恒星，像是约定好的一样，又开始缓缓的浮现，一幅幅画面在方景的面前展开，恒星，恒星系，星系，星云，它们像是重新绽放一样，一个个蹦出来，华丽多彩美艳动人。这场面，搞得像是方景升维了，能够“看”到宇宙演化的时间，目光所及之处整个宇宙的景象尽收眼底，关于这个宇宙的所有信息都对他不是秘密了一样！当然，这是不可能的，但是，当重新迸发浮现的各种华丽星云绽放，当一颗颗闪耀的恒星超新星再次散发出万年耀光，当黑洞、天体、宇宙的一个个奇迹再次出现，在这所有动态浮现的事件之间，方景敏锐的捕捉到了一个中点！“宇宙浮沉，消隐浮现，都在围着这个东西转动！”“它就是‘罪魁祸首’！”猛地瞪眼，这一重重诡异的事件，总有一个源头。而现在，站在外域，在宇宙边界透明消隐之际，他看清楚了！就在这宇宙中，某个黑暗内，有一块散发着绚烂光芒的小小金属片！金属片动，宇宙浮沉，万物消隐，整个宇宙直接空荡！金属片动，原本消失的物质重新出现，宇宙恢复原样！金属片散发光芒，华丽绚烂的各种星云、狂暴静谧旋转的黑洞、散发光芒照耀世界的恒星，突然就开始逆转！规律的黑洞，日复一日自转的恒星，突然开始逆转！这片宇宙中正在发生的事情，已经让方景目瞪口呆，他不知道产生这一切的原理，但是毫无疑问的是，他已经找到了原因！“那块碎片！”“我两次穿越到不同地点、重叠事件、大撕裂导致的时空逆流、还有诡异的时空错乱……这一切的一切肯定就是因为它！”“还有，这混蛋东西，居然直接把我给驱逐出了宇宙！”“一块金属片，又没有人控制，到底是怎么做到这些的！”方景咬牙切齿，原因这下找到了！不过，他心里还有个很大的疑问，光是这块碎片，真的会做出这些事情吗？不会是……有什么文明掌握了它的控制方法吧！如果真是这样，那就麻烦了啊！眼前，波澜壮阔的宇宙变化景象，随着灰色边界重新凝实而再也无法观测。方景低头，看了看战甲上的时钟，准备先回去报个信再说。他遇到的事儿实在太费脑，他脑袋已经要炸了！结果还没动身呢，动能战甲的通讯器却是有了反应。“……滋滋滋，这信号频率，找到方景了！”听到这声音，方景猛地一愣，本宇宙这是……来找他了！


----------------------------------------

第1294章 侬脑子瓦塌啦？

19号宇宙边界，方景听到通讯频道中的声音，愣在了原地。他是万万没有想到，本宇宙的大家，居然找过来了！外域茫茫，诸天万界浩荡，在没有打开空间门之前，本宇宙根本就没有关于19号宇宙的坐标位置，他们是怎么找过来的？“方景，听到请回复，听到请回复！”通讯器中，周元着急的呼喊声，在耳畔不断的响起。“哦哦，我在！”回过神来，方景发送了数据链接。瞬息之间，本宇宙的飞船出现在了方景的视野中，急忙就朝着他开了过来。接应的很顺利，附近也没什么危险。“方景，你怎么样！”船舱中，周元和行动组的众人冲了上来，关心的询问。孙王更是已经查起了医疗数据。“我没啥事儿。”方景将数据传到了舰船上，笑着拍了拍胸脯。嗯，除了遇到好几次恐怖的事件，被三千多条船追杀，被大撕裂给搞的死去活来之外……嗯，一切都还好！“没事儿就好！”周元见孙王点头，松了口气，脸色有些好奇的问：“对了，你怎么到外域来了？”“呃……这件事说来话长，回去慢慢解释。”方景嘴角抽了抽，他这经历，说出来，要是提前不知道他自己都不信！太离奇了！“不说这个了，你们是怎么找到这儿来的？”话锋一转，方景盯着周元和大家，心里很好奇。外域茫茫，本宇宙又没有定位，是怎么找到这里，精确的来捞他的？难道是基地又有什么黑科技了！“……本来是找不到的，我们带出来的那块从印和文明搞到手的碎片，只是大概指向了附近。”“是因为这里突然就爆闪了耀眼的光芒！”周元也是有些唏嘘，本来他们都不抱希望了，结果，那突然的爆闪吸引了他们，他们想着反正也没头绪，就跟着过来试了试，结果这一试，居然直接就真找到了方景！有时候真的不得不感慨，缘分，真是妙不可言啊！“好了，好好休息，有什么事儿回基地了再说！”周元摆了摆手，安顿好了方景，快步离开了这里。不过，等他来到随行的科研室，看上从方景动能战甲上解析的，他被一大波飞船追杀的画面的时候，他的眼中难免露出了一抹杀意。好家伙，难怪方景不回来报信，原来是正在被这群混蛋追杀！特么的，这么多欺负一个算什么本事，小鳖孙等着，本宇宙迟早要来收拾你们！……本宇宙能找到方景，那也真是运气使然。不过不管怎么说，人总算是找到了，快赶慢赶下，飞船很快就回到了本宇宙。19号消杀室中，飞船停靠，船下，朱老、荷洛斯等早就收到消息的人都是满脸欣喜的站在闸门口，直到看到方景真的走下来，众人才发出了欢呼声！“回来就好，回来就好！”朱老长舒了口气，不住的拍着方景的肩膀。在场的大多都是大老爷们，也没说什么感人的话，一切尽在不言中。反正方景是切切实实的感受到了大家对自己的关心，说实话，被这么多人心心念念着，在下船的那时候，他心里真的很感动。不过，叙旧的时间总是很短暂的，和大家聊了几句后，方景神色突然一正，严肃的看着朱老道：“朱老，我有重要的事情要汇报！”“好！”朱老颔首，带着一众专家组成员，走向了会议室。据随船科学家汇报，这次新世界探险，方景的遭遇很离奇！很离奇，也很特殊！值得他们好好分析分析！……我是传奇宇宙，天坛星，霍顿文明的矿星防线，主阵地中军旗舰驾驶座上，正在闭目养神的奇荣突然身体猛地一抖，他惊恐的睁开眼睛，身体几乎是下意识的一个翻滚，就近躲在了“掩体”后面。“不对，我不是穿梭时空，结果遇到蠕虫舰队追杀，然后被神秘的事件给搞‘消失’了吗？这是哪儿？！”躲了好几秒，什么事儿都没发生，奇荣疑惑的从掩体后伸出脖子。等看清楚四周的景象后，他脸上的惊慌，立即变成了惊讶、不敢置信。熟悉的旗舰控制台，霍顿星人风格的天花板，完好的驾驶室，这，他这是……“舰长，您这是？”身旁，全程目睹了奇荣一连串怪异举动的副手、两位副官，眨了眨眼睛，心中都是诧异。从他们的视角来看，简直是绝了！奇荣刚刚正在睡觉，结果一个激灵，猛地醒来，然后疯了似的就直接往控制台后飞扑。飞扑完了，还像是个大傻蛋一样，伸长脖子到处乱看？所以，他们伟大的舰长，矿星防线的总指挥，终于因为面对蠕虫舰队压力太大彻底疯了？副手和两位副官开始有点为霍顿文明的未来感到担忧了！“副手？现在是什么时间，蠕虫舰队到哪儿来了！”奇荣瞪大了眼睛，一个箭步上前，擎着副手的肩膀急声询问。“舰长？”副手一个吃痛，看向奇荣目光有些惊慌，有些不情愿的说道：“现在是十二点；我们的前出巡逻队确定，蠕虫舰队还没有靠近矿星防线，它们仍然在搜刮占领我们的殖民地。”“没有靠近矿星防线……矿星防线……”奇荣猛地放开了副手，整个人像是疯癫了一样，杵在原地低着脑袋嘴里不断重复嘀咕这句话，旁边，副手已经害怕的退后了几步。他试探的问了两句：“舰长，您需要我叫医生吗？”“不！”“我现在很好，出奇的好！”说完这话，奇荣猛地扇了自己一耳光，感受到那刺骨的疼痛后，他不惊反喜，猛地抬头，脸上露出了摄人笑容。虽然不知道发生了什么但是毫无疑问的是，他带着所有的记忆，回到了自己出事的三年前！矿星防线还在的时候！他，真的成功回到过去了！“副手！”“马上给我接电麦林戈阁下……另外，准备一艘无人飞船前往我标注的位置进行探索！”奇荣神情一正，手上动作不断。“这个位置是太阳系，蠕虫已经入侵到那儿去了吗？”副手诧异。“不是蠕虫！”奇荣摇了摇头。“那是什么，为什么要去那儿探索？”副手不解。“因为，我要在那儿等一个人。”奇荣说的“人”，就是中文里的人字，说到这个词的时候他顿了顿，轻笑道：“我和他有一个约定需要遵守！”“作为一个受过霍顿文明高等教育的霍顿星人，食言，我做不到！”“希望他会在那儿吧！”“人？”副手念了念这个古怪的发音，一头雾水。果然，他们的舰长脑子真的出问题了！


----------------------------------------

第1295章 你是有什么毛病吗？

“什么，短短三天你就经历了这么多离奇的事情！”会议室中，听完方景的复述，看完动能装甲记录的录像，荷洛斯惊呼一声，看着方景的脸上升起了一股由衷的敬佩！本宇宙这边才过去三天，平平无奇，结果方景，这三天过的真是“波澜壮阔”，起起伏伏伏！本来准备去收碎片开空间门，结果莫名其妙跟着奇荣掉进大撕裂，来了场宇宙大求生；然后好不容易带着奇荣活下来冲出大裂缝，迎面就撞上了虎视眈眈的蠕虫舰队！和对方缠斗躲避，意外打中了收缩的大裂缝旋涡，结果爆发了诡异的“时空错乱”事件，奇荣、蠕虫舰队一个变仨！这下好了，方景直接变成被三倍军力的蠕虫舰队追杀！最后，又激发了一次大裂缝旋涡，一切归于虚无。方景更是被直接丢出了那个宇宙！“最后方景透过边界看到宇宙内发生的事情……都是因为那碎片而起？”朱老摸了摸下巴，皱着眉头不断沉思。“不应该啊！”“这碎片虽然神奇，但是没人控制的话，根本就是个普通的金属块，屁用没有！”印和文明的降将，千信眉头紧皱，百思不得其解。这碎片就是个“物品”，没有人控制，怎么会搞出这种事情？而且，就算有人控制，这也太乱来了！“也就是说，这碎片其实是有人在控制的，就像是印和文明一样……”朱老眯了眯眼睛，能够控制碎片，并且连番搞出这种事情，他想着，怎么也得是和印和文明技术实力差不多水平的文明吧？所以，那台机器提示中的那些原始蠕虫所掌握的碎片，难道其实是在被另一种潜藏的高级文明控制？“绝对的！”“而且他们对这碎片的研究……居然比我们印和文明还要深入！”千信看着投影上那诡异的画面，眼中充满了惊奇。靠着碎片，居然能激起瞬间改变宇宙特性的大事件，这实力，未免也太恐怖了吧！此刻，众人都陷入了沉默，现场显得有些安静。“大体情况就是这样，朱老，我准备再进去看看！”方景咧了咧嘴，这事儿越是神秘，他对奇荣和蠕虫舰队的消失就越是好奇，消失？他们到底去哪儿了！会不会已经……死了？或者说，事件后还能有其他的变故？“现在信息不够多，而且你两次穿越还出现带来长距离的移动，未知的事情太多了……你确定吗？”朱老吐了口气，语气有些担忧。太多未知了，而且方景穿越还会移动位置！万一，下次直接掉到贼窝里去了呢？“总是要面对的，现在19号宇宙边界牢固又不能用其他方法进入。”方景轻轻摇了摇头，示意朱老不用担心。他还要去拯救那个世界的同胞呢！“你既然已经决定了，那就这样吧！”犹豫了一下，朱老颔首，起身相送。“还是以三日为期，如果三天后你没有回来报信，我们拼尽一切也会想办法打开边界冲进去！”唯一值得朱老欣慰的事，他们居然阴差阳错的确定了19号世界在外域的位置！至少，如果方景陷入困难，他们这些后勤人员，也有了拼命救援的方向！不用再像是之前，无头的苍蝇一样乱撞了！“好！”方景狠狠点头，对于这一点，他，从不怀疑！不要小看他们237计划成员之间的羁绊啊！……我是传奇世界，地球，阳光透过窗户照进了窗户，罗伯特坐在餐桌前，给自己的爱犬弄了个“淀粉炸弹”放进食盆里后，他拿着叉子正在愣神。桌子下，这只德牧看着盘子里的各种素食，整个狗直接心态爆炸！它已经好久好久没有吃肉了！它是一条狗诶！！！“嗷呜！嗷呜！”委屈的叫了两声，想着自己的主人怎么着也该来安慰自己的，结果，罗伯特根本就没有动作，仍然愣在原地，愣愣的看着自己的勺子！没错，自从在那座山上看到那庞大的飞船起飞的场景后，他就成了这副模样。特别是他进入了那些生物实验室，知道了这病毒居然来源于外星人后，他更是绝望了！本来，他留在这里唯一的信念，就是找出解药，救回那些还值得救援的夜魔。但是，涉及到外星人，这希望已经很渺茫了，他已经绝望了！拔剑四顾心茫然，他觉得，孤独活在这世上，真的已经没有了念想，愣在原地，他就像是个木头人一样， 一动不动。“嗒嗒嗒！”突然，阁楼上传出了密集的脚步声，一个背着书包，打扮精致的小女孩走下楼梯，熟练的坐在了罗伯特身边。没等他回过神来，小女孩儿疑惑的看了看自己面前空无一物的桌面，脸上露出了可爱生气的表情，叉腰囔囔道：“爸爸，我的早餐呢？”“还有，我上学快要迟到了你知道嘛！”这纯真的童音在罗伯特耳边回荡，让他拿着勺子的手突然猛地颤抖，他不敢置信的扭头看着坐在身旁，自己气鼓鼓的女儿，表情僵硬、瞪大眼睛。“我在做梦吗？”罗伯特记得很清楚，他的妻子女儿在撤离这座城市的时候，直升机出事儿相撞，直接遇难了！也就是说，他的女儿三年前就已经死了！既然已经死了，又是怎么会出现在我面前呢？所以，一定是幻觉！肯定是幻觉！“啪！”“罗伯特你是怎么回事儿，醒了也不知道叫我们，我和玛莉就快要迟到了！”“天啊，那主管又要骂我了，都怪你！”厕所的门突然被推开了，只见其中一个女人，满脸责怪的从其中走出来，等走到呆呆的罗伯特面前时，看着桌子上只有他一个人的早餐，她脸上的表情更是难看了。“你到底是出了什么毛病！”“哦我的天啊！”罗伯特的妻子金妮·奈佛伸手捂头，仰头望天，随后有些气愤的伸拳头轻轻砸了砸罗伯特的肩膀，她被气笑的说：“算了，等我们回来再来找你麻烦！”“赶紧送玛莉去学校！”说罢，她直接就将罗伯特从座位上薅了起来，推着他就要出门。而罗伯特呢，整个人已经开始怀疑人生了！这真的不是在做梦吗？他明明是看着自己的……妻女坠机在他面前的！


----------------------------------------

第1296章 哪儿来的傻篮子！

罗伯特眼前出现了极其诡异的一幕，三年前，早就已经确定死亡的妻女，在他一个愣神之间，居然从房间里走了出来，而且跟个没事儿的人一样，准备照常去上学上班！拜托，幻觉也要讲个基本法，外面现在哪儿来的学校，哪儿来的公司啊！“等等！”“金妮、玛莉，既然都已经迟到了，那干脆就吃了早餐在慢慢去吧！”就在罗伯特要被推出门的时刻，他猛地回过神来，怔怔看着自己的妻子女儿，反手将两人推回了餐桌，并不容任何质疑的走进了厨房。“妈妈，爸爸这是怎么了，他好像流泪了？”小玛莉声音纯真，她有些担忧的扭头，很担心自己的父亲。“没事儿的玛莉，可能是他最近工作有些累吧！”金妮眼看上报迟到罗伯特还来这一出，本来想发火，结果看见罗伯特那饱含热泪的眼神，出于对丈夫的担心，她决定还是多陪他一会儿吧！两人就这样坐在了餐桌前。而罗伯特，也是满脸热泪，手有些颤抖的打开了厨房冰箱，只是冰箱一开，让他诧异的一幕出现了！冰箱内保鲜层上，居然有新鲜的肉！“这幻觉太真实了吧，连肉都有了，正好煎个肉饼！”肉，三年末世，打猎又一直打不到，罗伯特家里哪儿还有肉啊，见到这一幕，他再次肯定，这肯定是幻觉！说不定，等他的妻子女儿出门上班上学的那一刻，这个甜美的梦……就会直接终结！想到这里，他更加卖命了，把自己最佳的状态，做的最熟练最美味的拿手好菜，捣鼓了出来，端到了妻女面前。他就这样静静的看着两人吃完，他想，要是时间能一直停在这一刻，他永远的就沉溺在这幻想中，该有多好啊！“好了，吃完了我们该出发了！”“罗伯特，你就在家里好好的休息休息吧，别累着自己了！”金妮有些担忧的看了罗伯特一眼。“没错，爸爸，你在家里好好休息休息！”玛莉甜甜的声音传来，她跳起来摸了摸罗伯特的脑袋，揪着小嘴，也是一脸不舍。“……”罗伯特不语，只是满脸热泪，不舍得看着她们两人。“嘎吱！”门被打开了，听到这刺耳的声音，他再也无法忍耐了，一个箭步，他冲上前去，狠狠的将自己的妻子金妮、自己的女儿玛莉拥入了怀中。“金妮、玛莉，我好想你们，好想你们……”呢喃不断，罗伯特声音都嘶哑了，他不愿意放手，如果这是幻觉的话，他想永远都留在这幻觉中，哪怕代价是死亡！“别这样，罗伯特，我下班后会来好好陪你的。”金妮叹了口气，抚了抚他的后背，安慰了几句，挣脱开来，拉着有些害怕的玛莉，挥了挥手，打开了大门。“嘎吱！”大门彻底打开，门完全被刺目的阳光铺满，照的四周一片白茫茫，金妮和玛莉就这样挥手走进了白光中，独留罗伯特，瘫软在地，一脸失魂落魄，口中重复念叨着：“不要离开我，不要离开我……不要！”不仅是念叨，罗伯特吼了一声后，猛地抬头！门口，白光消失，门外的场景彻底展现在他的面前，一览无余！没有往日的荒芜，门前的马路上，自己的妻子金妮开着车扬长而去，几个路过的路人一脸诧异的看着瘫坐在门口的他，门对面，举着钓鱼竿出门的邻居揉了揉耳朵，嘴抽了抽，朝着罗伯特意有所指说道：“这夫妻俩，吵架闹矛盾了正常，解释清楚了就行！”“不要让自己后悔啊，年轻人！”说完，这老头儿就开着车离开了。独留罗伯特，看着外面，来来往往的行人，来来往往的车流，彻底懵圈了。“？？？”“我难道是已经……死了？”罗伯特惊愕的站起，头不小心撞到了打开的大门，剧痛让他又坐了回去。“不，是真的！”这剧痛让他清醒，他脸上的迷茫变成了惊喜，他这是，回到了三年前？！……同样的事情不止发生在罗伯特和奇荣身上，东大，陆敬此刻也是一脸懵逼。在监狱这个幸存者营地中，他一直住在监控室的位置，就在刚刚，他上了个厕所回来，这监控室内的布局不仅大改，而且那些早就报废的监控屏幕居然重新亮了起来，更关键的是，监控室里多了一个坐在旋转椅上的人！这人身穿黑色警服，腰间配着手枪，正一丝不苟的盯着监控屏幕，检查着各个画面内的情况。“！”陆敬懵了，他吓的退了一步，一不小心就发出了轻微的声音。“谁！”那狱警听到声音猛地扭头，伸手掏出手枪，一脸警惕的盯着探出半个身子的陆敬。然后，他目光直接就锁定了陆敬胸前挂着的那杆突击步枪！看到这玩意儿，他瞳孔猛地一缩。是不是真枪，他一眼就认出来了，更何况那还是部队的制式步枪！“你是谁，怎么出现在这里的！”“通报身份，快！”猛地举枪，这狱警虎目圆瞪，一脸凶悍。现在，他严重怀疑，这特么的是来劫狱的！我靠，这劫狱的真是太特么的嚣张了，都已经不知不觉摸到监控室来了，居然还故意在他身后搞出点儿动静来让他发现，拿着步枪了不起啊？现在就看看是你步枪快，还是我手枪快！“老大，不好了不知道为什么各个牢房里都莫名其妙的出现了人！”也就在两人对峙的时候，从陆敬身后传出了声音，随后陈海提着枪也弹出来脑袋。只是，他这话，让狱警一脸懵逼，这些来劫狱的人脑子是不是瓦特啦？牢房里面没人，难道还堆放粮食吗？！！“老大，这是谁啊……算了，不好了，牢房里原本堆积的物资、粮食都不见了，反而是莫名其妙的多出了很多囚犯！”陈海面色很是着急，管你哪儿来的，打，还打什么打！粮食不见了！“？？？”你特么的牢房里还真特么堆放粮食啊！听到这话，狱警直接给绷不住了，哪儿特么来的傻篮子！


----------------------------------------

第1297章 给我整不会了

总之，现在，整个19号宇宙很乱，很特么的乱！陆敬、陈海、罗伯特、奇荣，这些来自于2012年左右时间线的家伙们，不约而同的带着所有的记忆，居然直接回到了三年多前，这一切都还没发生的时候！不，不只是带着记忆，陆敬、陈海甚至位置都没任何变化，直接就出现在了三年前的那座监狱里！然后，然后他们就被一拥而上的狱警给麻利的绑了！审讯室里，监狱负责人猛地一拍桌子，怒喝道：“说，到底是谁只是你们，吃了熊心豹子胆居然敢来劫狱！”“知不知道，你们这犯了这罪，都够吃一梭子子弹了！”“还给我打马虎眼，什么穿越，什么末日，什么回到过去，你们当我是傻子啊！”这监狱的负责人也是头都大了，这好好的，监狱里居然潜伏进了七十多个武装的劫狱团伙！这特么再来三十够，就够一个连了！还好对方的抵抗意志不是很强，要不然，这监狱顷刻就能化作小型战场！那可是一个连队啊！在监狱里散开，那可是得出动武警部队来剿灭的程度啊！“还有，这是个什么玩意儿！”负责人手猛地一指，指着桌面上被搜出来的，一个奇怪的金属圆锥体，这玩意儿表面很是光滑，看着像是个保温杯，但是只要轻轻一碰，上面就会突然出现一个很高级的透射到空中的全息投影。这看着可不像是普通人能够搞到的东西！“这位负责人，不要激动，不要激动！”“我们说的句句属实，你大胆的上报，肯定不会错的！”陆敬心中很激动，方景走的时候可是和他说过，要逆转这一切！如今看来，他是真的成功了！他们真的回来到了三年前！虽然方式有点操蛋，害的他们差点被狱警给崩了，但是他现在可一点儿都不担心！就算解释不清楚，他们这还有物证呢！没错，就是方景留下的那些简直就是外星武器的玩意儿，这东西高科技到，没人会相信这是现在的地球人能够搞出来的！“哼，上报，你特的叫我怎么上报？”负责人嘴角抽了抽，这他上报个鸡毛，你这说的又是穿越、又是末日、又是外星人的，骗鬼呢！上报了招人笑吗！“嘎吱！”就在这时候，审讯室的门被推开了，两个穿着军装的中年人径直走了进来。“你们是？”负责人有些懵。“好了，这事儿现在转到我们手上，这是上面的调令！”其中一个军装中年人拿出一份调令递给了负责人，另一个直接上前朝着陆敬等人说了几句后，直接带着人走了。负责人瞥了眼文件，又看了看门外隐约戴着红袖章的士兵，眼睛猛地一瞪，等等，保密处的人，这几个人刚刚说的……不会是真的吧！！……方景再次沟通了那台机器，没有任何犹豫，他直接冲向了19号宇宙！此刻，他脑子里有很多设想，他会不会又直接被那个宇宙驱逐，出现在宇宙边界；或者说，奇荣他们其实已经全部都死在了那次宇宙事件上？回到那个宇宙，他将再次面对……已经发生末日的《我是传奇》世界？种种思绪从他的脑海中涌出，让他有些心情烦闷。直到……眼前的扭曲消散，脚踏踏实实的踏在土地上，动能装甲瞬间启动展开了所有防御，他才立即回神，警惕的看向四周！只是，让他有些诧异的是，他所处的地方，不是无垠黑暗的星空；也不是空无一物只剩夜魔的末日；更不是霍顿和蠕虫舰队战争的前线。而是，一座古朴的城墙前！城墙宽厚，形制有点像是明朝时期的巨城，城门大开，上书“望瀛”二字！“等等，这是给我干哪儿来了？”“这是明朝，时间线的五百年前！”方景懵了，按理说，这城墙早就应该被拆除了才对，而且这道路古朴，城墙上连半点灯都没有，门内那些疯狂涌出的穿着绸缎留着鬓发的“古人”也如此的……显眼。毫无疑问，方景确定，现在他所处的时代，正是因为穿梭大裂缝而穿越的500年前，明朝！“只是希望奇荣还好……”揉了揉太阳穴，在他心里，最坏的情况发生了！但是，诶，等等，当你以为事情已经不能再坏的时候，现实会告诉你，还能更坏！这“望瀛”城门内，大批的人不知道为何拥挤着，策马、赶车，急慌慌的就要朝着城外冲了出来，隔得有一段距离，再加上明朝时期语音和二十一世纪到底是有些不同的，方景隐隐就听见他们说。“肯定是仙宫！”“门外还有个金甲力士，难道仙人要造访保定府？”“天佑，天佑，天使降尘，我等速速外出迎接！”“那仙宫还在，我们能一睹仙宫真容，得见天使召见，实乃祥瑞！”“……”助手辅助理解了一下，大概就是这个意思。听完，方景无奈的摇了摇头，金甲力士说的肯定就是为我……那这仙宫呢？先是觉得好笑，听到仙宫这两字后，看着那群“古人”眼神狂热的盯着他的身后，方景突然意识到，所谓的金甲力士，那不就是给仙宫看大门的“保安”吗？保安是自己，那仙宫……猛地回头，顺着那群古人的目光向身后看去，就见，哪儿特么的来的仙宫，就见远处云雾缭绕之处，有几座仿若高耸入云的摩天大楼静静矗立，上面还有荧光彩灯，这楼其实不算高，就方景见过的来说，连前二十都排不上去，但是，对身后那些古人来说，如此华丽辉煌的建筑，不是仙宫又能是何物？只是这样一搞，方景算是彻底懵了！面前是保定古城墙东门“望瀛”门；身后是市区高耸的钢筋混凝土大楼。一个是明朝，一个是现代，这两玩意儿居然混在了一起！“乱了，全特么的乱了！”“我特么到底在什么地方！”方景眼睛转了转，好险差点没直接晕了，现在这情况，给他都整不会了！


----------------------------------------

第1298章 直接成大杂烩了

不止是给方景整不会了，由于这次时空错乱规模太大，留下的破绽太多，知道这件事的人，也大都跟方景一样，三观炸裂，整个人都快傻了！“什么，你是说郊区突然出现了一座古城，而且和保定古城几乎一模一样，里面还有‘古人’？！”附近的军区基地，张学峰听完情报员的汇报，目瞪口呆的站了起来，声音惊讶极了。“是，我们核对了卫星图像，甚至派遣直升机空中测绘。那地方，原本就是个山丘……”情报员也是额头不断的冒着冷汗，整个人三观直接炸裂！刚听到这消息的时候，他都以为是和他相熟的空军在逗他！结果，卫星图、空中测绘图、地面观测，三份情报合一，他不信也特么的得信了！“还有，江城传来情报，那边的监狱突然出现了七十多个持枪武装分子！”“武装分子，情况怎么样，要我们派人去支援吗！”听到武装分子，正在皱眉沉思的张学峰猛地抬头，一脸的关切。“已经被保密处的接走了，审问已经完成……您还是看看情报吧！”情报副官头疼的掏出了一份文件，递给了他。伸手接过，张学峰低头猛地一看，瞳孔猛地一缩，几乎是瞬间，他惊声低呼道：“这，这怎么可能！”看到这份情报以前，他原本只以为，是他们和古代的时空发生了错乱，所以突然蹦出了一座庞大的古城，甚至古城里还有“古人”。但是，这份情报却告诉他，这根本就不是两个时空发生了错乱，这是三个时空，直接糅杂在了一起！古代、2009年、末日2012年！三个时空糅杂在一起，以2009年为基础，古代和末日2012年为点缀，为什么会有这样的判断，古城、陆敬他们就是最好的证据！“快，快把那叫陆敬那伙人接过来；还有，那古城的事情，立即派遣附近的野战部队前去维持秩序，什么都好说，就是不要出乱子！”“……对了，记得把紧急医疗队给带上，各种疫苗都给我准备好！”张学峰揉了揉太阳穴，只觉得脑袋都要炸了！“是！”身旁，通讯员立即开始安排。至于为什么要把医疗队也带上，张学峰的评价是，以现在病毒的强度，这穿越过来的“古人”，要是一个处理不当，当场就得灭绝！到底也是人，能救一个是一个吧！……方景不知道这些安排，他此刻，杵在望瀛门外，正被一团团穿着古装的人围着呢！“这就是天上的金甲力士吗？正是高大威猛！”“力士，可是有事儿来此地！”“可是有人被仙人看上，要收入仙宫！”“既然瞒不住大家了，没错，那个人就是我！”“嘁！不要脸的家伙！”“……”被一群人围着，叽叽喳喳的，方景真是听也听不懂，只觉得脑袋痛。关键是看方景没有动作，这些人好像还来劲了，话说个不停，他实在被吵的受不了！还能怎么着，他总不能把让这些人都闭嘴吧，他可是方景大校，军人的基本操守他还是有的！“惹不起我还躲不起吗！”被闹的犯了，方景干脆一个轻跳，背后引擎发动，直接朝着远处逃离。爷直接飞走了！“哇！”“真的是金甲力士，飞走了！”“他是回仙宫了吗？”“莫不是有人惹了他了！”“……”眼瞅着方景离开，被撂在原地的人也不恼，只是惊叹的看着他飞走，站在原地反而有种看热闹的兴奋！他们，更激动了！一群人风风火火的就朝着“仙宫”的方向继续赶路，得此仙缘，不去一探究竟，岂不是要后悔终身！……“嗒嗒嗒嗒嗒！”天上，军用直升机正在带着先头部队靠近那座突然出现的古代城池，机舱中，李岚眉头紧蹙，他还想想着关于陆敬和陈海的事儿。“三年后，我们的世界会因为一场病毒而进入末世……吗？”“现在这里又出现了一座古城。”“陆敬还说米国那边有外星人，这世界到底是怎么了！”“不会……”想着这些奇怪的事情，李岚突然脑洞大开，低声喃喃道：“等会我们直接在路上遇到一个外星人吧！”这话出口，他自己把自己给逗笑了。这怎么可能，要是真的这么容易就遇到外星人了，米国那边用的着藏着掖着吗！怕不是外星人早就满地球乱跑了！“呵呵，还是先把这群‘古人’给安顿好吧……麻烦！”李岚在想，要是落地直接对他们说，明朝亡了五百年了，这些人会不会抄家伙直接冲过来？那不就搞砸了吗！“哐哐！”就在他想这件事的时候，前方开直升机的人突然敲了敲隔断玻璃窗，伸出手指指了指直升机外。“什么？”李岚疑惑的顺着他指的地方望去，就看见，一股巨大的钢铁战甲，用喷气式战斗机的速度，轰然和他们擦肩而过！那速度，甚至在空气中打出了涡流！“我靠，那是个嘛？！”看着这玩意儿，李岚瞪大了眼睛，这特么的比59上天了，还让他难以接受！尼玛天上真的飞外星人了？！“队长，我们要去追他吗？”直升机副驾驶上的飞行员声音有些迟疑。“追，追个鸟，那玩意儿特么的速度已经达到喷气战斗机了，让航空兵去拦截，看看到底是什么个情况！”李岚嘴角抽了抽，你个小小直升机，追的上吗你就要追！“我们继续自己的任务！”“洞捌侧出，盯着那个不明飞行物，给航空兵提供坐标指引！”安排好了这些，李岚看着前方已经近在咫尺的“古城”嘴角抽了抽，心里有些崩溃，这都是什么跟什么啊！乱入的东西也太多了吧！古代城池出现也就罢了，天上还有机甲在乱飞？他奶奶的，要不是和总部通讯顺畅，他都以为自己被干到异世界了！《身为陆航特战队的我穿越异世界》？可去你的吧！


----------------------------------------

第1299章 你说什么？！

天空上，方景感受到雷达探测，微微扭头，瞅着远远锁定自己，吊在身后的直升机，眼神一亮！他其实早就发现了这几架直升机，不过，他并没有直接去打扰人家的任务。毕竟，就这几个直升机，那古城内少说也有几万人，不得忙死？等他们忙完，不如他自己找过去！只是现在不一样了，人自己看到他，跟上来了。方景眼神一亮，连忙转向就朝着那跟上来的直升机飞了过去。不过，这一声不吭就直接转向的动作，却是吓了直升机飞行员一大跳，看这不明飞行物突然准向朝着他，他也是惊的一抖，连忙控制直升机一个转向。你不要过来啊！！他追，他逃，他插翅难飞！直升机的速度到底是比不过方景，以方景的速度，只用了几秒钟，就悬浮在了直升机边上，并且，他还极其熟络的拉开了舱门，半个身子探了进去！“你，你要干什么！”突然钻进来这么大一个铁人，舱内特战队员虽然心里害怕，但是仍然强撑着发出质问。“别紧张，借你们通讯台一用！”方景摆了摆手，这剧情他熟啊！什么古代世界、末日世界，虽然给他丰富的穿越平行世界经验直接整不会了，但是面对现在这个2009年东大，他练习起来可谓是轻车熟路！拿了电台，破解了秘钥，免得浪费时间，方景直接将信息发送到了陆航的指挥中枢内！做完这些，他拍了拍手，对着缩在角落的陆航队员咧嘴一笑：“好了！”“不要害怕，马上你们上面会发来指令，你们送我回基地就好了！”“是，是吗？”特战队员不知为何，总觉得眼前的画面有些既视感，这铁人，动作怎么这么熟练呢！这，这不对吧！……附近军区中，张学峰坐在指挥室里，静静的等待着前线的汇报。经历了三观炸裂后，他的情绪现在异常的平稳！他现在感觉，真是泰山崩于前他都能面不改色了！“将军，陆航洞捌接指挥处……等等，这是些什么鬼！”通讯员像是看到了什么难以理解的玩意儿，突然站了起来。“又出了什么意外？”张学峰表情平静询问。“陆航洞捌直升机向我们传来了一些奇怪的信息，请您查阅！”仔细的核对了一下，通讯员将文件转交给了张学峰，只见他表情很怪异。“让我看看……”张学峰低头浏览，直至读完后，他脸色依旧是平静如水。只听他轻轻点了点头，淡淡道：“哦，原来是平行世界的同胞啊，让洞捌把人接过来好好招待吧！”“就只有这样？”张学峰的态度让通讯员有些惊讶，不是，平行世界诶，同胞诶，援助诶，将军你是不是三观还没拼起来啊，居然这么平淡？这每一个消息放出去，就足够整个世界震三震的啊！“先接过来会会再说！”“对了，另外两个一并接过来吧！”张学峰摆了摆手，还能怎样，接过来会会面了再说其他！“是！”对于将军这样风轻云淡，通讯员真是佩服极了！不愧是将军，这风度、这冷静态度，他反正是完全做不到的！尼玛，军区马上就要来“三幻神”了，想想这场面他就嘴角直抽抽。古城保定总督、末世幸存者营地陆敬、平行世界同胞代表方景，好家伙，三家，不，四家坐一起，古代、现在、未来、平行世界，真是……太酷啦！通讯员只要想到那场面，就感觉有些……刺激。什么时空大混斗！“将军，我已经通知下去了，会议室也已经安排好了！”通讯员脑子里浮现奇奇怪怪的想法的同时，军区的准备工作也完成了。“好了，你下去继续密切注意各地情况。”张学峰压了压手，通讯员匆忙就回到了自己的位置上。直到他走后，脸上平淡如水的他，这才露出了一抹惊容，嘴角抽了抽，他只记得原本碎裂的三观，这下直接“粉碎性骨折”了，怎么拼都拼不好的那种！这都什么跟什么啊！这世界还能不能好了！只希望，接下来不要再出什么幺蛾子了！“将军，将军不好，联合天文台传讯，他们观测到太阳系外宇宙尘埃区有奇怪的航迹，疑似外星人舰船正在朝着太阳系航行！”结果，他心情还没有平复呢！通讯员才坐回自己的位置，又一个机灵，惊恐的低呼出声。这一次，那就是实打实的外星人呢！根据联合天文台的观测，距离太阳系2光年左右的一个宇宙尘埃区，突然出现了一道明显的航迹，就像是满地的白雪上，多出来了一道漆黑的直线一样，那航迹显眼极了！而且目标直指太阳系！“什么！”这下张学峰彻底绷不住了。他满脸诧异的站起来，盯着指挥屏幕上透射出来的图片，只觉得人类前途一片黑暗，不是大哥，时空错乱也就够了，怎么外星人也给整出来了？！现在的人类舰队，连特么的太空军都还没有呢！“将军，我们该怎么办？”通讯员询问的声音有些弱弱的，因为他知道自己问的完全就是一句废话。“快把地球上另外几方人都请到位！”张学峰眼神一亮，这几个方中，不是有那什么平行世界来的同胞吗？现在这情况，救一救啊！原本他因为事情太多，对什么平行世界已经麻木了，但是现在看来，这简直就是救命稻草啊！外星人来了怎么破？希望平行世界的同胞援助的靠谱一些！“对了，李岚呢，他那边怎么样了？”张学峰此刻有一点点急了，连忙询问。“我们刚刚才取得了通讯，李队长那边遇到了一些点儿麻烦……”通讯员说到这件事的时候嘴角抽了抽。“起冲突了？”张学峰心不由的有一紧。“不是，是城内冲出来的人抱着他的大腿齐齐高呼他是什么‘天使’，让他寸步难进……”通讯员呵呵笑了两声，只觉得那画面一定……离谱极了。“哈？”张学峰张大了嘴巴，掏了掏耳朵，你说什么？！


----------------------------------------

第1300章 你这外号跑不掉了

望瀛门外，吴渊和一众从城内赶出来要探访仙宫的人，刚刚才目送金甲力士离开，转眼间，又看到了骑着五翼怪鸟从天而降的“天使”。所谓天使，既有天子使者，也有老天爷使者之意。比如皇帝亲自派遣而来的使者，他们也尊称其为天使。不过，天使和天使之间亦有差距！眼前这个，可是正儿八经的“仙人”使者！于是，等到五翼怪鸟落下，穿着黑色特战服的李岚打开舱门从其中走出来的时候，这群人一个飞扑，直接就齐刷刷的滑跪在了他的面前。这场面，看的李岚直接愣住了。他先是一惊，等看清楚后脸色一黑，肃穆呵斥道：“都给我站起来，不许跪！”跪什么鬼，哪儿他么来的陋习！这一声呵斥，让麻利跪下的一群人你看看我，我看看你，犹犹豫豫的站了起来。这天使的口音虽然奇怪，但是他们其实勉强也听得懂的！“天使，我等只求能拜入仙宫！”人群中，吴渊站起来后，见李岚态度变缓，心一横，一咬牙，再次一个飞扑，直接就抱在了他大腿上！“求天使准我入宫！”“你，你这是干什么！”李岚大惊失色，你特么的怎么还上手了呢！关键是，他还不好动手！只能动作稍微柔缓点尝试挣脱！但是，就是这动作柔缓，让周围的其他人仿佛看到了天机！原来天使喜欢这个调调！“不，不是，我不是这个意思啊！”李岚心有感应的抬头，看见众人齐刷刷盯着他大腿的眼神，一个一米八的北方大汉，第一次感受到了彻骨寒意！下一刻，一群人，像是饿狼一样学着吴渊飞扑而来，争先恐后要抱住李岚大腿！“我倾慕仙道已久！”“求天使开恩啊！”“得见天使，拜见仙宫，这就是缘分啊，求准入仙门！”“……”一群人争先恐后的争着李岚的大腿抱，这场面，看的四周的特战队员愣在原地，一时间不知道该怎么办？此刻他们手上的刚枪，就像是烧火棍，根本就没用啊！总不可能真的上去打吧？“等等，我不是什么天使！”李岚也是有些恼怒了，匆忙之间低吼了声。“不是天使？！”刚才还狂热的不像话的人群，听到这话立即停下来，一群人像是没事儿的人一样，拍了拍衣服站起来，若无其事的又将目光看向了其他几个特战队成员。“早说啊，不是天使你站队伍最前面干嘛？”“天使大人呢，草民吴渊求见！”“草你么了个民，禀告天使，竖子吴渊心不诚恐无缘仙道！”“王子寒，你个混账！”“……”听说李岚不是天使，这群极其现实的古人，立马扭头，想要辨认出队伍里到底谁是真天使。至于李岚，不是天使那他们还拜什么拜？懂不懂东大的世俗化信神啊！“喂喂喂，我们这儿没有你们说的天使，我们过来是要找你们城中的总督……”李岚嘴角抽了抽，就欲开口解释，“原来不是天使，那杵在路上干嘛？”“耽搁我们去仙宫的时间，真是的！”“散了散了，仙宫还在！”结果，听到他这话，面前这群人一摆手，直接就装作没看见他们，直直的从他们身边走过去。一点儿也不耽搁。“等等，你们听我说啊！”李岚也是体验到了什么叫“秀才遇上兵有理说不清了！”只是，他明明是兵，怎么就成了说不清的那个秀才了呢！“听你说，你是天使吗？”吴渊抠了抠鼻子，听你说，别以为你骑着个怪鸟能飞就了不起，这可是仙宫脚下，你还敢放肆不成！“不是！”李岚有自己的坚持，装神弄鬼的事，他可不会干！“那就一边儿去，别耽误我们的时间！”吴渊翻了个白眼，跟着人群就要越过李岚的队伍。“等等！”李岚着急了。“你是天使吗？”吴渊像是个复读机一样，又重复了一遍这个问题。身边，同路的人也在不断的嚷嚷。看着这一群顽固不化的真“老古董”，李岚一时间被气笑了，他歪头思索了两秒，通盘考虑之后，突然肯定的点了点头，摁亮了腰上别着的手电筒，一脸确信道：“没错，我，就是天使！”“现在，你们立即给我带队，让我去见你们的总督！”“是！天使大人！”原本一脸不屑的众人，在看到那突然亮起的光芒，听到李岚确定自己就是天使后，不疑有他，立即高声领命，整齐划一的扭头就开始带路！这执行力，简直强的可怕！和之前一点儿都不配合，完全判若两人！论如何说服古人……李岚看着兴致勃勃带队的众人，抬头望天，脸上露出了绝望的表情。不接这个话茬，人家理都不带理他们的，大哥，再往前走，就要路过一条铁路了，他是真怕这些人站在铁路上自嗨，然后给火车司机留下永远也不能磨灭的心里阴影！但是吧，接了这个话茬的话……李岚已经能够想象今后在部队里的灰暗人生了！“李岚班长，不，李岚天使大人，还愣着干什么我们快跟上啊！”身旁，一个班的队员，同样是北方大汉，语气怪异的说出了这一句话，然后笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，字里行间都是“阴阳怪气”！听到这个声音，李岚嘴角抽了抽。来了， 来了！以后，他在部队里的外号，估计就得叫这个了！不，李岚天使大人……肯定比这个要难听不知道多少遍！“愣着干什么，鸟人，走了！”副班长也是噗呲一笑，安慰的拍了拍他的肩膀，这名字，能被他们唠一辈子！“噗呲！”听到起名鬼才副班长的创造后，立即想起了一连串轻笑声。“嗯！”李岚恶狠狠的扭头扫了眼。原本脸上满是搞怪表情的众人，立即脸色严肃，伸手在嘴上做了个拉拉链的动作。他们受过专业的训练，绝对不会轻易笑出声来……除非实在是忍不住了，鸟人，啊哈哈哈，李岚队长这外号跑不掉了！


----------------------------------------

第1301章 让着一切，都终结吧！

军区内，某间办公室中，陆敬一脸激动的坐在方景身边，倾听自他离开后，到底遇到了些什么。旁边，张学峰听的很入神。从两人的谈话中，他也大概知道了整个故事的过程。原来，三年后，整个地球人类，会因为“克里平”病毒而濒临灭绝，感染了病毒的九成都直接死亡了，剩下的一成里，大多数也变成了昼伏夜出的“夜魔”。而就在这关键时刻，方景从平行世界出现了！他找到了病毒的源头，找到了拯救同胞的方法，和在地球上发现的外星人一起，勇闯大撕裂，斗外星敌人，最后逆转乾坤，扶大厦之将倾，让一切回到了三年前！而那五百年前的城池，只是错误被留下来的东西！“真是太不可思议了！”听完后，张学峰和陆敬都是心中惊叹不已，这剧情，拍成电影都特么的没人会看，太特么的离谱了！“虽然我也搞不清楚为什么会突然就成功了，但是，事已至此，你们要做的事情就是将危机扼杀在摇篮之中，绝对不能让这个世界重蹈覆辙！”方景提醒了张学峰一句，虽然稀里糊涂的这个世界时间线就回到了三年前，但是，他们也不能因此掉以轻心！“我们会重视的！”张学峰也是一脸严肃，有那座突然出现的古代城市为证，不管多离谱的事情，他都……信了！“至于你说的外星人的事情……我会想办法解决的！”方景点了点头，他其实也有些疑惑，按照原本的时间线，有所有记忆的奇荣应该还在米国的实验室里躺着，另一个还没经历这一切的奇荣则是在矿星前线。所以，为什么会有外星人来太阳系呢？！“咚咚！”就在众人沉默之时，办公室的大门被打开了，一个士兵推开门，低声提醒道：“保定……巡抚到了。”说这个词的时候，这士兵顿了一下，巡抚……还真是有些古旧的词语啊！“到了？快请进来！”张学峰眼神一亮，就见，门口一个穿着绯色官服，胸绣锦鸡，腰挎花带，蓄着胡须带着乌纱帽，纯纯一副古代人打扮的中年人神情有些拘谨的走进了门来。你别说，这人一进来，办公室中的景象，还颇有些玄奇色彩。未来人、古人、现代人，再加上一个平行世界人，齐活了！“拜见各位大人……不知……”这巡抚也不知道该如何开口，只觉得事事都充满了古怪。“咳咳，我们长话短说，你们整个城池都来到了五百年后，另外……大明已经亡了！”旁边，方景突然眼神一亮，轻咳了一声，来了一句话简单介绍。而且，他说的这话，还经过了助手的转译，保准对方听的懂懂的！“什么？！”“大明亡，亡了！”巡抚眼睛一瞪，吓的好险没直接晕厥过去！哪儿有开门直接放大的！你这也长话太短说了吧！……米国，某生物实验室内，艾丽斯·克里平满脸激动的穿着负压防护服，看着眼前显微镜上的切片图像。图像中，白色肉瘤状态的人类癌细胞组织正在被一种类似荨麻疹的病毒给吞噬，两个病毒互相吞噬，最后的结果就是……癌细胞正在走向死亡！“第千次人体组织实验成功了，接下来，就该进行真正的人体实验了吧！”看到这个让她振奋的结果，她眼神发光，激动的整个身体都在颤抖！困扰了人类不知道多少的难题， 在她的手上将彻底得到解决，此刻，她感受到，全世界都在呼喊他的名字！她将，永远的被铭刻在人类的历史之上，永垂不朽！“艾丽斯，艾丽斯！”耳边的呼喊声渐渐的清晰，真的有人在喊她？！摇头回神，艾丽斯·克里平微笑的回头，看着自己的助手，轻声询问道：“有什么事儿吗？”“门外有个军方的实验人员，叫什么罗伯特的人有事儿找你！”助手将军方两个字咬的很重，示意艾丽斯应该抽出时间去见一见。“军方？来找我干嘛？”“算了，我可惹不起这群家伙，去见一见吧！”皱眉，细细想了下，这群大神她可惹不起，于是，艾丽斯·克里平就准备离开负压室。“艾丽斯！”就在她走到门口的时候，助手似乎想起了什么，高声提醒道：“小心点儿，我看那罗伯特脸色有些……难看，他有可能是来找你麻烦的！”“我明白了，这里可是军方资助的研究室，他难道还敢乱来不成？”艾丽斯·克里平摆手笑了两声，经过消杀间，喷杀好几遍后，走出闸门，她脱掉了加压防护服顺着廊道，走到了研究所的接待室。“嘎吱！”打开门，就见一个穿着米军军装身材高大，脸色严肃、眼神充满决绝人就这样站立正对着大门。如此站位，吓得刚进来的艾丽斯身体猛地一抖。“请问你有什么事儿吗？”被吓了一跳，艾丽斯嘴上客气，心里已经开骂了，这人是有什么毛病吗？杵在那儿，跟个幽灵一样！“哦，是陆军的罗伯特有些研究进度想要和你探讨一下。”旁边，坐着的引荐人，也就是研究所的负责人站了起来，热情的准备介绍，结果他一回头，等看清楚罗伯特动作的时候，他眼睛猛地一瞪，当即惊呼道：“你要干什么！”就见罗伯特根本就没跟艾丽斯·克里平客气，他屈手抽出挂在腰间的手枪，毫不犹豫的抬头，直愣愣的对准了她的胸口。按照预计，还有半个月对方就要开始志愿者实验了！他已经来不及阻止，只能用这种方法提前终结即将到来的世界末日！“对不起了，克里平博士！”脸上闪过一抹歉意，在艾丽斯·克里平惊恐的目光下，罗伯特毫不犹豫的扣动了扳机。“砰！”“混蛋，你在干什么！”实验室负责人从座位上弹起，一个猛扑，就死死的抱住了罗伯特的手。只是，在此之前，罗伯特已经朝着艾丽斯·克里平连开两枪，血液溅射，这一切，就此终结吧！


----------------------------------------

第1302章 这都没死，这个人是挂！

暗杀！只有半个月的时间了，想用实验数据论证克里平实验的后果？你太小看这其中的厉害了！罗伯特敢保证，他论证这种疗法有问题的数据发出去后，就像是证明根号二存在的那哥们一样，对方解决不了这个问题……还解决不了提出这个问题的人吗？所以，他选择了最简单，最粗暴，最见效的手段！“罗伯特，你特么的疯了！”实验所负责人目眦欲裂，狠狠从侧面扑过来，死死的将面色狰狞的罗伯特给摁在了地上，他怎么也没想到，这位号称是来讨论“学术问题”的军方研究员，特么二话不说，直接就掏枪了！“我没疯，我这是在拯救……我、我的家人、所有人！”罗伯特神情虽然狰狞，但是语气前所未有的坚定。克里平！对不起，你安心的去吧！“该死，该死！”“警卫、医疗员，快快！”罗伯特疯没疯不知道，负责人快要疯了！眼看这划时代的癌症疗法就要出结果了，现在，克里平博士被暗杀了，这特么的不是完犊子了吗！这疗法的研究，可是她一手推进到现在这个程度的，可以说，她就是整个疗法的核心！“呃呃……为什么，为什么！”地上，艾丽斯·克里平嘴中冒出鲜血，她直愣愣的看着罗伯特，满眼的疑惑。她甚至都不认识眼前的人，为什么，对方二话不说，直接就要来杀了她？“咚咚咚！”在她模糊的视野中，隐约看到有穿着警卫服的人冲了进来，有穿着白色医疗服的人冲了进来，不过，在看到这些的时候，她的双眼沉重了闭了起来。“克里平博士！”看到这一幕，负责人怒吼一声，满脸的后悔。“……结束了！”罗伯特被警卫压在地上，满脸的释然，这一切，梦魇、末日，都彻底结束了！“你们两个一个吼一个哭，干什么呢？人还没死呢！”只是，就在这时候，再给克里平检查后将她送上担架送走后，那医生有些受不了，扭头驳了两人一句，随后有些不耐的跟着急救人员离开了。“没，没死？”这下，满脸狰狞的罗伯特直接傻眼了。不是哥们，我那可是两枪胸，那可是真枪不是什么滋水枪，这都没死？！！我靠，这个人是挂吧！……重症监护室里，克里平刚刚从急救室里出来，插上呼吸管后躺在了这里。枪伤手术，阿美莉卡的医生简直不要太熟了！两枪虽然打在了胸口上，但是她的运气足够好，勉强被救活了！“听说是有个疯子自己开的枪！”“太惨了！”“好像是同行，这是嫉妒了？”“她好像是鼎鼎有名，被成为拯救癌症的希望的克里平博士？”“……”监护室的护士观察设备和病人状况的时候，闲聊了几句，只是最后这句话落下，角落里，一个金发女护士，原本调笑的表情猛然凝固！“艾玛，艾玛？”“你怎么了，今天可是你值班，可不要走神啊！”“啊，哦哦，我知道了！”金发女护士艾玛回过神来，脸上浮现了职业化的微笑，向护士长肯定点头，她接过了值班表，开始了一天的忙碌工作。……“唔！唔！”艾丽斯·克里平做了个噩梦，她梦见自己在完成癌症疗法的前一刻，被一辆大货车给撞击，倒在了新闻发布会的路上！这就好比死在了黎明的前夜一样，让她不能接受，如坠梦魇！她，直接被吓醒了！“这是……哪儿？”看着洁白的天花板，还有捆在脸上的氧气管，感受这身体逐渐恢复知觉而迸发的疼痛，她猛然醒悟，自己……没有死！“哈哈，杀不死我的只会让我更强大，敌人敢搞暗杀我的小把戏，那就只能说明我走在正确的道路上，我的疗法……绝对会成功的！”即使是到了这种境地，用自己这残破的躯体，用仅存的力量，她也要向那些混蛋发出怒吼！她，绝不罢休！只是，这坚定的低声呢喃，恰好就被照顾隔壁床的艾玛给听到了，这世上其实不只是罗伯特、陆敬等人带着记忆回到了三年前，或者说，是2012年所有的有智慧的幸存者，意识都回到了这个时代！艾玛，其实就是其中一员！她本来还在犹豫，但是当听到艾丽斯·克里平嘀咕的话后，她手微微颤抖，原本犹豫的眼神也瞬间变得凶狠。么得，让你成功了，我们不全都毁了？！必须得阻止这一切！想到这里，艾玛因为紧张，脸上露出了职业化的微笑，“咔咔咔咔！”推着辅助小推车，她径直的走到了克里平的面前。“护士……请给我加一点止痛药……”艾丽斯·克里平看到一脸微笑的艾玛，只觉得自己看到了天使，内心的恐慌安稳了不少，并希望她能缓解环节自己的疼痛。“止痛药？”艾玛甜甜一笑，整个形象完美的符合了“白衣天使”这个设定，然后就见她动作娴熟的就开始维护克里平病床上的设备。这动作，温柔的让克里平脸色平和，就像是看到了一件艺术品……她轻柔的抬起了手，拿起了大容量注射器，把好几个不知名的药瓶混在一起。“等等，你这止痛药是不是太多了！”看着艾玛从辅助车上突然掏出了100ml的大容量注射器，克里平突然醒悟过来，有些弱弱的开口询问。“不多，杀你完全够了！”艾玛深吸了一口气，将药液混合在一起，用绿油油的目光狠狠盯着她，随后，缓缓伸出了自己手！“！！！”听到这话，克里平惊呆了，她怎么也没想到，枪杀自己不成，医院里面还来了一波！而且，在重症监护室里，她简直就是案板上的鱼肉！为了防止有些病人因为麻醉剂的效果乱动，重症监护室里的病人都是要上束缚带，束缚行动的！除非你是单体超人，要不然大概率只有护士能解开！眼前这个金发护士，脸上带着职业微笑，在她眼里哪儿还有半点天使的形象可言，这完全就是……恶魔！“哐当！”也就在这时候，门口突然传来一点异响，引得两人齐齐回头，就见，重症监护室的门口，住院部的医生看着两人，神色尴尬的从地上快速的捡起了一柄掉下来的……撬棍……


----------------------------------------

第1303章 放火都排不上号可还行？

“托马斯医生，您这是？”艾玛本来还有些紧张，但是看到那根被收起来的撬棍的时候，她有些迷茫的眨了眨眼睛。“救我，救我！”“有人要杀我，这是谋杀，谋杀！”克里平则是因为束缚带，根本没看到异响物体，她只看见有人进来了，她的救星来了！就像是溺水之人，她要拼尽全力保全自己的性命！“呵呵，说来也巧……我和你的目的一样，是想来除掉克里平博士的。”被称为托马斯的医生脸上温和一笑，伸手展示了自己刚刚随手找的撬棍。这就是他为克里平博士准备的“物理学圣剑”！“您，您也是？”艾玛一脸的惊讶，随后脸上露出了遇见同类的惊喜！“还……还有我！”这还没有完！循着这声音，克里平、艾玛和托马斯挑目回头，就看见，在重症监护室的角落里，一个躺在床上的大汉，他简直就是个超人，挣扎着咬断了身上的束缚带，不甘的从病床上站了起来！他满脸凶狠，随手抄起一根束缚带，面色狰狞。“砰！！”就在这时候，监护室大门被打开了，一个叼着烟头，双手持着冲锋枪，穿着风衣的男人踹门而入。走进来，看见里面这诡异的场面，一脸懵逼的打了个招呼：“你们好，请问艾丽斯·克里平博士是在哪个病床，我找她有点急事！”“……”艾玛、托马斯、病人三人沉默，不是哥们，你这急事……挺急的啊，都操着冲锋枪冲进来了。“我猜，你也是来杀克里平博士的？”艾玛眼珠子滴溜溜一转，试探的朝着风衣男发问。“诶？”“你们……你们也是？！”黑色风衣男先是一惊，这都被你们看出来了？！然后，仔细看清楚场上的情况，这又是束缚带，又是那么大一个注射器，又是撬棍的……哦！他们也要杀人！“呃，克里平博士，您得罪的人疑似好像大概有点多了。”黑色风衣男嘴角抽了抽，急救被推到了自己做医生的仇人面前，这也是没谁了！而且他还没记错的话，医院门口还有个开卡车的老师傅，正在等着克里平出院，直接撞死她呢！“呵呵，还有多少人想要弄死我，一起过来吧！”“不过，你们能不能让我死的明白些，我到底哪儿得罪你们了！”艾丽斯·克里平也是有话说的，你么的，你们这一个个的不仅是想杀她，而且都凑特么到一起能凑一桌麻将了！我这是犯了天条了吗？！重症监护室洞开的大门口，瞅见里面形势如此复杂，一个穿着便服的东方人面孔悄无声息的悄悄退走了，嗯，看这情况，克里平死定了，他奶奶的，暗杀他都排不上号是吧！真是绝了！……东大，方景将这里的消息传回本宇宙后，又开始了无情搬运工的角色。不管那外星人是什么，基本的预防措施一定要做好！是朋友来了，那就万事大吉好好招待；是敌人来了，他们也要有能够一战的底气！“根据轨道探测器的数据，来的只是一艘飞船。”“我搞个十二艘的舰队应付，完全不过分！”方景搬运完最后一批货物，脸上露出了期待的笑容。他现在反而期待是敌人了，因为如果真是敌人，那就可以开启正义的群殴模式了！你区区一条船，能量利用率还远低于他，还想翻天了不成？！“等解决了外星人的问题，找到奇荣，然后尝试……再闯闯船底座，这空间门总是要打开的！”空间门打不开，方景真就成为无情的搬运工了！拜托，那很累的好吧！人总是偏向懒惰的，你要他坚持坚持先克服难关，他没问题；但是你真要他一直当搬运工，那他真有话要说了！“嗒嗒嗒嗒嗒！”门口，脚步声渐近，张学峰敲了敲门，得到方景允许后，径直走了进来。“方景，有几个好消息。”“古城的人都安顿好了；克里平实验室里的基因编辑荨麻疹病毒我们也搞到手了！”“您看这破译病毒，研制疫苗的事情？”“等会交给我吧！”方景拍了拍胸脯，这事儿，荷洛斯已经揽下了，交给这个生物大拿，完全不用担心！“那外星人的事儿……”张学峰还是有些担心这件事。“不用忧心，东西已经运过来，就等我安装好了！”方景这话一出，让张学峰狠狠的松了口气。随后，似乎是想起了什么事情，让他的表情极为的怪异。就是那种高兴、难绷、悲哀的情绪挤在了一起来，同时出现在一张脸上！“你这是……”这表情，让方景嘴角抽了抽。“咳咳，还有一件事我要告诉你。”张学峰收敛了表情，轻咳了几声，低声道：“刚刚确定消息艾丽斯·克里平博士被暗杀了！”“哈？！”听到这消息，方景眼睛一瞪，随后左右看了看，压低声音疑惑道：“是你们干的？”“不是！”张学峰连忙摇了摇头，这可不兴承认的啊！就算真是他们干的都不能承认，更何况这压根儿就不是他们干的！“真的？”方景有些狐疑，据他所知，证伪克里平病毒会出现的时间根本就不够，最容易的解决方式，当然是让克里平、她的研究和她的研究所，一起上天！解决提出问题的人……也是解决问题嘛！“真不是！”张学峰一口否定，但是看着方景仍旧怀疑的目光，他泄了口气，只能无奈道：“好吧，我们本来是派了人去的。”“可是谁知道，想要杀她的人太多了，我们派出去的那人连门都进不了！”“另外，不止是暗杀克里平门进不了。就连放火烧了她的实验室，我们也得摇号……就在刚刚，克里平所在的研究室群被放火烧了干净净。”“有十六人将油罐车改为喷油车，直接横在实验室外，给实验室浇了个透心凉。”“更是有三个飞行员，开着改造的灭火飞机……”“反正场面一度十分混乱！”想起自己安排的人就准备了个小油桶，张学峰揉了揉太阳穴，表情很难绷。“哈？！”方景听完，整个人都傻眼了。好家伙，放火都排不上号！太特么的离谱了！


----------------------------------------

第1304章 查，这怎么查？

阿美莉卡，军方临时管理区，爱森堡上校看着送过来的管理区情报，头都大了。他也是没想到，小小的一座医院，一间实验室，真是群英荟萃，法外狂徒扎堆啊！“就在刚刚，艾丽斯·克里平博士确认身亡，根据法医……目视检测，博士身上有被勒拽脖子、钝器外伤、枪伤……等伤口，检测体内还药物严重超标。”“这死的也是够惨的！”其实，这病毒诞生克里平博士本身也是无意的，他的本意是好的，但是执行坏了！但是，阿美莉卡的老百姓可不管这些，特别是那些从“末日”中带着记忆回答的那些幸存者！体验过末日，他们会不择手段的保护这来自不已的平稳生活！“爱森堡上校，人已经清理完毕了，事情有些太复杂了！”门口，情报官脸色震惊的将整理出来的情报递给了上校。“嗯，让我看看……”“医院附近一共抓了一百多个嫌疑犯，这些嫌疑犯不仅有从米国各州来的，甚至还有从欧联盟打飞机杀过来的，最远可以追溯到……南极科考站？！”看到这情报，爱森堡上校懵逼了。怎么来了南极科考站的人都杀过来了，是他疯了还是这个世界疯了？一百个来自世界各地的人，七大洲都特么的齐活了，南极科考站，北极附近岛屿上都特么的来人了！这些人，从世界各地聚集于此，不约而同的都有一个目的……那就是暗杀艾丽斯·克里平！“还有，她的研究所、她的住所，都被放火给烧了！”“改造的喷洒油罐车、改造的消防灭火飞机，喷火；炮击；卡车冲撞；打夯机轰击……”看着这密密麻麻的打击手段，爱森堡咽了口唾沫，艾丽斯·克里平这是做了什么惨绝人寰的事情，才能引起如此大规模的暴动啊！没错，他都只能用暴动来形容这次的事件，一个医院里面，上百人操着家伙，冲着杀她来的，还有人开着从营区里偷的坦克！这特么的能叫暗杀？还有那实验室和她家，有战斗机飞行员直接往这两个地方丢航空炸弹你懂？这是要挫骨扬灰啊！和这些疯狂的家伙比起来，爱森堡觉得，拿手枪的罗伯特，简直就显得过于正常了！“上将，我们该如何调查这件事呢？”情报官咽了口唾沫，这事儿搞不好就要出大问题，因为情报上显示，在某个州的防空阵地上，有人偷偷将防空导弹的打击区域选定在了克里平所在的研究室和医院……好在这操作被人提前发现，并制止了，这才没能酿成大祸。但是就这，足以可见，事情的严重性了。“查，怎么查？”“这些人不是发了疯的要搞死克里平博士吗？把消息放出去，她已经死了！”爱森堡揉了揉太阳穴，那个搞防空导弹的家伙可是将军啊！这事儿根本就查不了好吧！而且据他所说，有特么的人还准备直接用核弹，把克里平所在的城市直接灰飞烟灭！他奶奶的，这是都特么的疯了，怎么查？真查出了什么事儿，那他不就完了！……克里平的问题，就以这种离谱的方式得到了完全解决。方景觉得不至于如此疯狂，但是仔细想想，也就能够理解了。他毕竟没有真正的经历过末世，那些从末世带着记忆回来的人，吃过苦头的人，必定会陷入疯狂。换位思考，如果是你，莫名奇妙的就因为这个病毒进入了末世，整天吃也吃饱，穿也穿不暖，还要担惊受怕被野兽和夜魔威胁，最重要的是你的朋友、家人全部死亡了……如此孤独的苟活三年，有朝一日，你重回末世爆发前，并知道末日爆发的原因。你会怎么做？提前囤积物资当末日小霸王？这病毒不是瞬间爆发，而是三年内持续性的灭杀人类！囤货？三年时间，疯狂的人群、偷袭的夜魔，三拳打碎你的霸王梦！如果换做方景，他恐怕也会如此疯狂的想要除掉克里平吧！“方景！”“那艘飞船离开尘埃区后隐匿了行踪，联合天文台已经观测不到了，现在已经要接近柯伊伯带了！”联合天文台观测不到，但是方景的轨道检测器肯定没问题，张学峰突然紧张的声音，让他回过神来。他无法去苛责其他人，事已至此，继续前进吧！“对方有没有发送询问信号！”方景面色严肃，眯了眯眼睛。“还没有！”张学峰捏了捏拳头。“舰队已经拼装完成，升空去了轨道。”“好，他们不发询问信号，那我们就发警告信号！”方景侧手，指挥着助手向着目标舰发送警告信号。“定标在木星轨道，如果这艘船在到达母星轨道后仍旧不回应，那就直接击落它！”他可不会惯着区区一艘外星飞船！给你面子，警告三声，机灵点就通报来的原由，你要是不理不睬，那就只能上武器，手底下见真章了！“警告信号已经发出，正在等待回应……”助手动作很快，舰队那边配合的也很好，已经一个跳跃抵达了木星轨道。“目标舰船已经抵达柯伊伯带内环，按照速度，已经接收到警告信号。”“暂时没有回应……”“滴……，目标开始减速！”直到听到目标开始减速，心提到嗓子眼儿的张学峰这才松了口气。“滴滴滴！正在接收对方的通讯信息，解析中……”“致人类：霍顿文明奇荣向你们表示感谢，感谢方景阁下在最困难的时候给与帮助……”这信息很短，后面的甚至都不用看，看到上面的奇荣、方景，张学峰扬了扬眉头，方景却是立即明白了是怎么回事儿！这就是带着记忆回去的奇荣！他，找过来了！“来了正好，就是不知道那实验室地下的‘奇荣’还在不在，不过大概率是没有了。”时间线已经更改，方景猜测，那里应该没有所谓的奇荣了！“助手，立即回信，就说方景已经接收信息，请奇荣叙旧！”既然已经重逢，是时候讨论讨论重新杀回去的事儿了！


----------------------------------------

第1305章 存在于本时代的蠕虫

矿星前线，奇荣站在飞船的驾驶舱中，正在静坐冥想。“舰长，你吩咐的探索船已经快抵达目标了！”副手接到提示，放下手中的工作，眉头一挑出声提醒。“嗯，有消息立即告诉我……”没有任何动作，奇荣依旧在尝试理清楚心中的思绪。他在想一件关键的事情，那就是，重叠事件、穿越时间和蠕虫舰队的关系，直到惊喜他们成功改变历史后，他冷静下来后，他才意识到一个关键，这三个玩意儿，绝对是有关系的！“仔细想想，所谓的重叠事件究其本质似乎是某种时空错乱。”“也就是把过去的东西、未来的东西，送到现在。或者反之。”“那这些蠕虫舰队是否也是……从未来而来！”“如果是从未来而来的话，那么现在，在这个时代，必定有一个真正的蠕虫文明……”“一个真正的蠕虫文明！”想到这个关键问题，奇荣猛地睁开了眼，他眼睛瞪大，似乎找到了结束这一切的关键！“舰长，您派遣去往那什么太阳系的舰船有回信了！”也就在时候，副手突然抬头，将一份通讯发送到了奇荣面前。“哦？”奇荣脸上的厉色一缓，连忙打开讯息。等看到上面人类的回信后，他嘴角一勾，狠狠松了一口气。方景找到了，而且跟他一样带着记忆回到了这个时代，回到了他掌握着力量能够逆转一切的时代！“立即准备专线，我要和他们通话！”奇荣准备将自己想到的内容转告给方景，他已经下定决心，要找到这个时代的蠕虫文明！说不定……如果灭杀了它们，那四处造成杀戮的蠕虫文明就会就此消散！“明白！”“专线正在连接……已经连通！”副手心中有些疑惑，这又是找麦林戈阁下，又是找外星人的，舰长这是要干嘛？而且，自从上次舰长睡了个长觉醒来后，他好像不一样了！副手心里疑惑，这边，奇荣对此丝毫不关注，他只是静静的看着面前的投影，投影上画面从开始的模糊，逐渐的清晰，到最后陷露出了一张熟悉的人脸！看着这张包裹在金属战甲之中的人脸，奇荣微微一笑，伸手郑重的行了一礼，然后才极为正式道：“重新自我介绍一下。”“霍顿文明，你过命交情的朋友，奇荣！”“……呵呵，你过命交情的朋友，方景！”对面，方景微微一笑，只觉得自己没有看错人，不过嘛，对于过命交情这件事情，他说的其实心里有些没底气，因为，在大撕裂中，甚至后来的蠕虫舰队追杀时，他其实一直都能够随时回到本宇宙的……不过嘛，人难得糊涂，有时候善意的谎言也没有什么错！至少，方景真的没有抛下对方直接跑路！……“所以，你的意思是……想办法找到这个时代的蠕虫舰队，然后直接灭了。”“这样，说不定重叠事件、大撕裂和蠕虫舰队危机，就会直接消失！”连线中，方景听完奇荣解释，眉头一挑，他突然想起了什么。如果没有记错的话，那台机器的提示画面中，他要去的那颗行星内，围着目标雕像的那些玩意儿，好像就是某种蠕虫生物吧？“我怀疑，这些诡异的事件就是这个时代的蠕虫文明搞得鬼！”奇荣恨恨的咬了咬牙齿，心中有说不清的怒火。毕竟，他可是曾经亲眼看着自己的文明……毁于一旦的！“能够掌控时空……我们真的惹得起这样的文明。”方景想到本宇宙的猜测，心中不免有些担心。“不，恰恰相反！”奇荣这时候确实眼神爆亮， 伸出食指指天，高声道：“我推测，这个时代的蠕虫文明说不定很弱！”“甚至连母星没有走出去！”“这怎么可能？！”方景嘴上否定，心中却是再次联想到了那群原始蠕虫。“这很有可能！”“我仔细的分析了一下我们经历的事件，大撕裂引发的时空错乱，是围绕某一时间点发生的！”“就像我们，500年前，3年后，围绕的点是现在这个时代。”“然后，根据我们和蠕虫文明多年来的交道，我整理蠕虫舰队飞船的碎片发现了个规律！”奇荣越说心中越兴奋，他似乎找到了某种证据！论证他观点的证据！“什么规律？”方景被带起了兴趣。“那就是……”“所有蠕虫舰队，在技术一脉相承的情况下，全是顺序发展！”奇荣声音铿锵有力。他说的意思方景理解了一下，大概就是，蠕虫舰队的技术是：2、3、4顺序存在的。但是，如果按照正常的规律，应该是：1、2、0、3、4才对！其中，1代表当前时代，3、4代表的未来技术，0代表的是古代技术。没有0可以解释，古代还没有掌握宇宙航行技术，但是没有1呢?整个蠕虫舰队，没有大量的属于这个时代的飞船！按道理来说，如果现在蠕虫文明有建设飞船的能力，那么这种飞船再垃圾，也应该有一定的存量！“蠕虫舰队只有从未来穿越到现在，没有从古代穿越到现在的，甚至没有现在的飞船！”“所以，只有一种可能！”奇荣嘴角一勾，心里却是有些好笑。“你的意思是？”“包括这个时代以及之前的蠕虫文明，根本就没有走出母星，所以，即使是重叠事件发生了……对方也只是会无声无息死亡在宇宙中。”“所以就导致看上去，蠕虫舰队的飞船只有从未来回来的样子。”方景嘴角抽了抽，因为对方好像所有穿越过来的人，都是跟着重叠事件来了，而重叠事件多发的地方……大都是，在宇宙虚空中！这也就是说，他们一旦穿越过来，直接就曝露在了宇宙环境中，没有任何预防措施！好惨，他真的要给那些从古代穿越回来的蠕虫脸上写个大大的惨字！这都不是一个惨字可以形容的了，就好像把不会游泳的生物，直接给丢在深海去一样，他们唯一的可能，只有死亡！而且关键是，奇荣说了这么多，推论的结果就一句话：这个时代，肯定存在蠕虫文明，而且它们根本没有走出母星！


----------------------------------------

第1306章 母星的消息

方景想了想那个悲惨的模样，嘴角抽了抽，这是怎样的酷刑！以蠕虫的身体强度，瞬间被丢入真空宇宙，怕死要……直接爆炸……“也说不定，也有可能直接被冻成冰雕！”方景摸着下巴，不知怎么的就想歪了去。“等等，奇荣，你说的这些都是猜测，我们要怎样证明他的正确性呢？”“这个简单，我已经安排无人舰艇去蠕虫舰队活动的四周搜寻了，如果运气好的话，说不定就能找到古代蠕虫的……残躯。”奇荣也只能用残躯来形容，因为，现实情况可能比残躯更惨。“那好吧，其实我也有些情报要告诉你。”见奇荣如此真诚，方景轻咳了两声，觉得有些不好意思，准备透底。“什么？”奇荣眉头一挑，不是他看不起方景，对于蠕虫舰队，方景怎么还有什么他不知道的信息！他可是和这些鬼玩意儿打了很久的交道才能猜出这些的！“很简单，我之所以要去船底座，其实是为了找到一颗行星，而那颗行星据我所知上面就有类似蠕虫一样的原始生物……”“大概是这个样子！”说完，方景手一划，就将那台机器提示画面中的蠕虫形象给透射了出来。话说对于蠕虫舰队中的“蠕虫”形象，搞了这么久，他似乎还没有见过诶！该不会……“这就是那些该死的蠕虫！”对面，奇荣看着这熟悉的肢臂，看着这刻骨铭心的形象，眼睛猛地一瞪！差点没一口老血喷出来！你还真知道的比我多啊！还有，有这些信息你怎么不早说啊，害的他靠着零零碎碎的信息拼了老半天才拼出来！捂着胸口，奇荣一口老槽不知道该不该说出来，不过细细观察后，他就被这形象给吸引了。他注意到，方景透射出来的影像中，这些蠕虫穿的都特么的是一种……极其粗糙的皮革“制品”，说是制品都有点恭维它了，这简直就是直接从野兽身上扒下的原生态模样，未经任何加工的那种就晒干的那种！“服装原始，还在行星上，向着一座雕像朝拜……”“毫无疑问，这就是我们要找的，这个时代的原生蠕虫文明！”惊讶过后，奇荣咬着后槽牙，从牙缝中挤出了冷冷的笑声，呵呵，他也是没想到，方景的目标居然就是这玩意儿！“你知道这颗行星的位置吗？”奇荣目光炽热的盯着方景，急声询问。“当然！”方景肯定的颔首，他也没想到，这……裹着兽皮的原始人居然就是罪魁祸首？！这，和荷洛斯、千叶他们猜测的，“有一个强大文明控制碎片”的结论，完全相反啊！“呵呵，知道就好，等我们找到证据，确定宇宙中真的有漂浮的古代蠕虫尸体，立即就行动！”“这一切，真的该终结了！”奇荣也不莽，在行动前，一定要搞清楚具体的情况！“知己知彼百战百胜！”方景赞同，他也要回去和本宇宙的大家好好商量商量这件事！“那好，我们两边开始准备，等确定消息了，我们一起杀向蠕虫文明的母星！”“这一次，轮到对方灭亡了！”找到罪魁祸首，干掉他！这是奇荣心中的执念！……船底座，巫蔑站在舰桥上，看着茫茫星空，眼神中凌厉光芒一闪而逝。他的脑海中回想着此前离奇的一幕，他们整个舰队，在追杀那个“战甲”的时候，不知道中了对方什么招数，竟然全部都回到了先前的位置。“舰长，还是没有找到那敌人的踪迹，不过……探测队发现了其他东西。”身旁，副手接受信息后，眼睛猛地一瞪，这才颤颤巍巍的扭头向巫蔑汇报。“其他东西？详细说说！”巫蔑眉头紧皱，心中突然有不好的预感。“舰长您请看！”副手手一挥，面前出现了一幅画面，画面中，探测队正在附近疯狂搜索逃遁的敌人，结果在靠近一个小行星带的时候，敌人没发现……却是发现了自己同类的尸体！没错，同类的尸体！巫蔑看着那冻僵的蠕虫尸体，看着那熟悉的肢臂，心中怒火中烧。“是谁，是哪个混蛋居然连同胞都敢杀害！”“查，一定要把人查出来，我要判他极刑！”在巫蔑看来，这地儿就他们蠕虫舰队，结果发现了同胞的尸体，那可不是只有舰队的人内斗，偷偷的杀人抛尸？“冷静，舰长，请您注意对方的服饰和肢臂！”副手清楚舰长的心情，知道对方肯定是太愤怒了忽略了细节。“服饰和肢臂？”巫蔑凝目，仔细打量……还真发现了一点儿不同，穿着兽皮不说，肢臂的细节和现代蠕虫也有些差别。“等等，这难道是？！”瞳孔一缩，巫蔑心开始扑腾直跳。“没错，这应该是古代蠕虫，这都不是关键，关键是，根据他出现的位置，我们可能推测出了……遗失母星所在的位置！”说到母星，副手激动了！“母星……多少年了，终于有祂的消息了吗？”巫蔑也被这好消息震惊到了，自从他们被入侵的老对头霍顿打的丢弃母星，星图残缺后，母星的位置就一直成了一个迷，没想到，经历了这么多离奇的事情，他们终于寻到了那个心心念念的地方！他，组建蠕虫舰队，打击霍顿文明，为的就是不要让那些悲哀的历史重新上演啊！“所以……舰长，我们接下来？”副手看着舰长，一脸期待。“不用去找那只老鼠了，改道，去母星！”“我们……也是时候回去看看了！”“上天竟然让我们回到这个时代，那么，一切都将被改写，我们再也不会失去那颗梦寐以求的摇篮了！”巫蔑眼中带着憧憬，此后，他们将和母星共存亡！“另外，将找到的同胞尸体……带上吧，落叶归根，在母星上找一块好地方埋葬他。”“魂兮魂兮，归故乡……”这辈子，能葬在故土，也算是无憾了吧。诶，不对，我怎么还唱上了，我不是戏台上的老将军啊，我没插旗！！！


----------------------------------------

第1307章 这是……死机了？

船底座，蠕虫星球，大巫师盘坐在神像前，享受着万民朝拜，祭拜祖神的动作也是越发的熟络。他现在也是过的滋润，摸清楚了神像的“规律”，特别是即使是他亵渎，也没有任何惩罚后，他胆子更大了！从原本的每月祭，他直接安排到了每天一祭祀，不仅祭祀，他还在民众之中散布恐慌，然后左手倒右手获利！比如，今天祭祀神像没有反应，那就是民众得罪了祖神，为了请求祖神宽恕，大家必须得上供安抚祖神！……这特么的不就是异星版本的“赎罪卷”吗？！大巫师这招玩的那叫一个溜，左手倒右手，还分润一下资源给各个部落的首领，这些人直接串起来成了个利益共同体。关键是，这神像，是真的能有反应啊！真有神启，这事情就露不了馅儿！“让未来的、过去的臣民们祝愿我们，保佑我们！”“让一切欲图残骸我们的家伙，在风灾、雷灾的催残下直面死亡吧！”“祖神！”大巫师随意的念出祷词，然后，“控制”着雕像双瞳发出了闪耀的光芒。这光芒无比的耀眼，落在前来朝拜的蠕虫眼中，顿时激起了一阵欢呼。“祖神终于显灵了！”“祂宽恕我们了！”“祖神保佑，祖神保佑！”“……”顷刻间，万民跪服，大巫师站在众人面前，仰头看着这些愚蠢的家伙，没有任何动作，仿佛……这些人朝拜的不是祖神雕像，而是自己一样！就在这样的环境中，他心中的欲望、野心，正在蚕食他最后的理智，甚至有那么一瞬间，他竟然把自己当成了……高高在上的神！“什么狗屁风灾、雷灾，我还万物洞穿、宇宙寂灭、世界毁灭呢！”“这群愚蠢的家伙……只配成为供养我们的奴仆！”“啊哈哈哈哈！”狂笑几声，大巫师身旁两个朝拜的臣民立即投来了诧异的目光。“看什么看，你，你，就你们俩！”“祖神刚刚下了旨意，给我把他们俩拖下去，切碎了上供！”狠狠的瞪了抬头的这两人一眼，大巫师狰狞的脸色消失，转而变成了一脸的慈爱，只是这慈爱，看的叫人心底发寒。因为就在他身旁，刚刚那两人直接被卫兵切碎，血液涂抹在了那威严肃穆的祖神雕像上。而这次，那双仿佛洞悉一切的双眼，肉眼可见的好像卡了……一下。这是死机了？……地球，方景给张学峰留下了一些装备后，匆忙的就带着才拼好的飞船上路了。因为，就在刚刚，他得到了一个确定的消息，奇荣舰长真的找到了，宇宙中飘荡的古代蠕虫！他的猜测，成真了！为此，他和奇荣决定，要尽快出发杀向那颗蠕虫行星！“荷洛斯等人也觉得奇荣的猜测有些道理，所以朱老批准了这次的行动。”“如果真是那些小虫子在捣鬼……看我不抽死他们！”想到自己这次遭遇的种种苦难，方景嘴角抽了抽。这又是被追杀，又是时空错乱，又是死里逃生的，他前面十几个平行世界都没这次刺激！“不过，让我疑惑、让千信疑惑的是，那些原始蠕虫是怎么控制……碎片的。”“这事儿，可是连印和文明都办不到的！”心中还有疑问，但是这都不重要了，等把人……不，虫给抓到后，一切都将真相大白！这边，方景在朝着汇合的地方赶路，奇荣也没闲着。不过，对于离开再去船底座，他其实有一些担心。因为之前，就是因为他离开，矿星防线才被攻破，母星才破亡的，所以这会儿，他有些投鼠忌器，不敢离开了。他想不明白，之前，他的手下是怎么败的这么快的！“舰长，分支舰队舰长请求通讯。”“接！”听到这个名字，奇荣眉头皱起，他记得，当时他就是将矿星防线留给他的……他居然还有脸来见我！算了，他应该也记不得这件事了……“奇荣将军，我……有些事儿想跟你说。”“我知道这听起来有些奇怪，或许你完全不相信，更甚者你听完后会将我大骂一顿，但是我觉得这一切不可能是假的。”通讯连通后，分支舰长开口先叠甲，来了分“宇宙安全申明”，这话，听的奇荣莫名其妙，理解不能。似乎是下定决心了，分支舰长狠狠吸了口气，语气坚定道：“舰长，我要说的是，我好像做了个一梦，一个关于三年后的梦！”“在梦里，你因为重叠事件离开了防线；你离开后，调集了第一防卫师的舰队，让我指挥留守防备蠕虫偷袭……”“但是，第一防卫师的人自视甚高，根本就不听我的命令，导致右线出了疏漏，被蠕虫舰队钻了控制一击致胜，然后我们败了 ，母星……”说到这里，想起了那个如同梦魇般的画面，分支舰长眼中流出热泪，他声音哽咽道：“被灭了！”“？！！！”通讯这一头，奇荣听完分支舰长的话，唰的一下就站直了身体。他怒目圆瞪，眼神凶厉：“原来是他么的第一防卫师这些畜生！”“我说我的人怎么会犯这种错误，败的这么快！”“舰长，我知道我的话有些奇怪，但是我请你一定不要离开，坚守在矿星防线上……”分支舰长声音哽咽，话还没说完呢，就见对面，奇荣面色难看，几乎是咬牙切齿道：“不用说了！”“这不能全怪你，我倒是忘了这一点，第一防卫师的那群小崽子不可能对你服气的，这都是我的失误。”“我这就去宰了这群酿成大错的畜生！”低吼一声，奇荣舰长直接切断了通讯，这下好了，他找到战线溃败的原因了！“啊？”分支舰长则一脸懵，等等，奇荣舰长相信我说的话了……不对，难道他也是！！意识到这点，他猛地瞪大了眼睛，一脸的惊喜，看来，奇荣舰长也是从三年之后“回来”的！


----------------------------------------

第1308章 仇人见面分外眼红

距离船底座光晕圈两千光年外的某个恒星系，方景泡在舰船驾驶室中，看着姗姗来迟，规模不小的奇荣舰船一脸好奇的询问：“奇荣，你咋来这么晚？”“处理了一些不安分的小混蛋，耽搁了些时间。”通讯频段中，奇荣一脸的平静，仿佛真的只是件小事。但是，他身旁狂吞唾沫的副手，小动作出卖了他。这件事根本就不小！你把差不多图图了整个第一防卫师高层和裙带家族，造成了上十万霍顿人死亡的流血事件……叫做处理小混蛋？刚才母星广场上，人头都可以摆上百个京观了！奇荣下起手来，那是真的一点都不手软，不只是第一防卫师，所有把手伸进太空军舰队的家族、势力，都被突突了个光，当时场面一顿非常恐怖，甚至，就连路过的一条狗，都硬是吃了两刀！“哦，你母星那边安排好了？”方景不知道这些，就算知道了，他也只会拍手叫好。这种非常时候，乱世得用重典！几万个把持武装屁事儿不干甚至拖累防线的混蛋和整个文明的安危，只要是个正常人，都知道该怎么选择。“安顿好了，这次没人敢再胡来了！”奇荣呵呵笑了两声，清除了猪队友，这下，他放心多了！“既然如此，那就准备尝试进入船底座吧……”方景点了点头，不再过问这些事，而是扭头有些提防的看着船底座边缘产生的光晕圈。这一次……他们不会又遇到了大撕裂吧？“嗯，准备出发……”“等等，方景立即隐匿飞船的能量波动，躲在小行星后面，有人过来了！”奇荣突然惊呼一声，收到副手上报的信息后，立马提醒方景。“有人？”方景连忙照办，让助手驱使着飞船，隐匿在了宇宙中，不漏半点波动。同时，他心里也疑惑不已，奇荣说过，这附近文明很少，谁又会在这个时候来……船底座呢？莫非是…………“巫蔑舰长。”“穿过光晕圈，船底座边缘星团内，就是探测船预测的位置了！”舰船上，副手满脸的激动。“很好，继续航行！”得知这个情报，巫蔑心情前所未有的好！一直以来，他们这些不同时代的蠕虫舰船虽然聚集在一起，但是就像是无根浮萍一样，到处飘荡……简直就像是没有肉体的幽灵，现在，他们这些幽灵找到家了，找到自己的根了！“传我命令，全速！”如此，足以可见巫蔑心中的激动。不只是激动，此刻，这些蠕虫心里甚至产生了一种近乡情怯的复杂感情。“没想到母星居然在这个位置……在历史中，蠕虫历4633年，这里已经被霍顿文明开发成了……矿区。”“难怪我们找不到它了。”仔细对比星图标定的位置，巫蔑心中既有痛恨、感慨又有些无奈，就像是你跟着模糊的记忆区寻找自己家乡故地，找了半辈子都没找到，结果回头一看，故地早就被挖成了鱼塘，真是操蛋！抱着这样复杂的心情，他们舰队即将飞过船底座边缘最后一片小行星地带。……“是那些该死的蠕虫舰队，他们不在矿星防线，怎么来这里了？”奇荣眯着眼睛，这里距离矿星防线可是有很长一段距离的，作为蠕虫舰队的主力，本来应该停靠在天坛座外守住中军，怎么跑这儿来了？这距离隔着有个小七八千光年吧！总不可能是来旅游的吧！“我们该怎么办，看样子他们这是……回家来看看？”方景也眯着眼睛，仇人见面分外眼红，他看着蠕虫舰队，想着自己被追杀的那段艰苦岁月，眼中不自觉的就冒出了浓浓的杀气。“要搞他们吗？”说这话的时候，方景有些跃跃欲试。话说，穿着动能装甲，他都能像是遛狗一样遛这些蠕虫战舰，虽然差点没被打死。但是，现在他们可是两边的联合舰队诶！“你醒醒，我们舰船数量连对方三分之一都没有！”奇荣呲牙，他心里也是想冲上去报仇的，不过理性告诉他，这舰船数量比，冲上去和送死无异啊！“有些不甘心啊！”捏紧拳头，仇人就在面前，还要看着他这样风驰电掣、耀武扬威的扬长而去，却什么都不做，方景恨得已经在咬牙切齿了。“不甘心也忍忍，等掀了他的老家，看他们还神气不神气！”奇荣这话像是在劝说方景，其实也是在安慰自己，这俩人，其实都是那种有仇当天当面就要报的那种。“算了，你说的对，忍忍。”“嗯，忍忍，他们的好日子也到头了！”两人你一句我一句，居然真的将这口气暂时给咽下去了。不过，也就是咽了几秒，等他们目光牢牢锁定蠕虫舰队，看到接下来的画面后，他们立即就改变了想法。就见，那耀武扬威、大摇大摆的蠕虫舰队，在风驰电掣疾驰到船底座外围大光晕，也就是方景和奇荣上次遭难的范围时，突然，随着空间一声巨震，整个舰队就这样水灵灵的被卷了进去！就在方景和奇荣的眼皮子底下！“我们刚刚推测，这重叠事件是原始蠕虫文明搞出来的……对吧？”奇荣不敢置信的揉了揉眼睛，一脸震惊。“是这样，没错。”方景张了张嘴巴，也是感到惊诧。“那这是……狠起来连自己人都坑？？？”奇荣摸了摸下巴，惊的下巴都有些合不拢，所以他们是错怪原始蠕虫文明了，对方是根本就是疯狗，什么都不懂，搞出来的攻击都是……无差别攻击？“奇荣，这次大撕裂的强度一般，这些蠕虫舰船正在挣扎逃离……这是我们的机会！”方景思考了几秒，猛然惊醒，自觉这是天大的好机会，绝无仅有，痛打落水狗的好机会！刚才，因为敌我实力悬殊过大，他们投鼠忌器忍气吞声，但是现在，大撕裂助我！“全舰预备，随时准备冲击！”“方景，你和我固守中军……等会儿，轰他丫的！”奇荣眼神爆亮，嘴角和方景一样，也勾起了狞笑的弧度！


----------------------------------------

第1309章 抽冷子干他丫的

“这里怎么会爆发大撕裂？！”“该死，巫蔑舰长，头舰部队全都被卷入进去，生死不知！”“偏航，大撕裂侧面强度并不算太高，撞出去！”“是！”“……”蠕虫舰队中，巫蔑也被这突如其来的大撕裂给搞的头大了！就在这撕裂刹那绽放的瞬间，在舰队前方的头舰部队，直接被吞噬，再无音讯！恐怖的粒子束，空间乱流，被抛射的撕裂裂缝，在整个舰队四周疯狂的搅动，稍有一个不慎，他们就会落入无尽深渊，即使是……这能够助他们征服无数文明的战舰外壳，也根本就扛不住这种伟力！就像是一叶扁舟驶入大海，在怒涛和狂狼的疯狂中，它只能随波逐流，任凭风吹雨打……“备用引擎已经启动，侧舷，偏攻角，全速航行！”但是，智慧生物就是这样，他们本身，就是勇气和不甘的组合体，当这种勇气、不甘和他们的造物组合在一起的时候，往往就能谱写一部“人定胜天”的史诗佳话。狂浪中的扁舟当风轻借力，悍然在乱流中向着整个风暴最薄弱的地方疾驰而去！舰身在悲鸣，舰体在摇晃，护盾、护甲在崩裂，死亡似乎就在眼前，但是，巫蔑稳坐中军，脸上却是不见一丝的恐惧！“区区大撕裂，还想阻挡我们舰队？”“舰队结阵，盾舰在外，护盾全开，给我冲！”就在这疯狂疾驰中，原本分散的舰队此刻集结在了一起，在混乱与恐怖中，它们舰船挨着舰船，互相簇拥着形成了一个巨大的组合体，上千艘飞船抱团取暖，火苗，在狂风中屹立不倒！粒子风暴冲不破他们、空间裂缝撕不碎他们，倒吸的旋涡超强引力钳制不了他们！这些蠕虫战舰，团聚在一起的蠕虫舰队，外围的盾舰在破损，在崩裂，在毁灭，而每当外围盾舰炸裂，就像是搬家遇到洪水裹成球体的行军蚁，其他工蚁会迅速接替死亡的同伴；被守护的攻击舰，在盾舰损毁后，会立即超频率开启护盾……自身化为新的盾舰！它们，在大撕裂这恐怖的力量前，完全诠释了，团结的力量。如此场面，让人惊叹，让人赞叹。即使是方景和奇荣，看到如此一幕，也不得不感慨，智慧生物当真是这个宇宙塑造而出的独一无二的璀璨生灵！数千艘飞船团聚在一起，再加上这次的大撕裂，并没有直接顶到“毁天灭地”那一格，靠着“前仆后继”方式的防御，蠕虫文明的舰队，终于是抵抗着恐怖的吸力，顶着粒子乱流、空间撕裂，将要彻底冲出深陷的旋涡之中。“最后一跃！”“给我破！”巫蔑看着不断飙升的损毁舰船数量，眼中冒出火焰， 怒吼一声，这该死的大撕裂，休想拦住他们前进的步伐！所有挡在他们面前的东西，都将被他们给碾碎成齑粉！引擎在咆哮，舰体在嘶鸣，乱流中，他们逆流而上，眼前布满整个视界，狂暴混乱根本就看不清前面有什么的乱流，随着整个舰队前锋刺穿了旋涡边界冲击而出，顿时豁然开朗！“我们逃出来了，从大撕裂中逃出来了！”粒子流陡然消失，空间突然稳固，巫蔑看着这一幕，激动的欢呼一声，那可是宇宙大灾难，大撕裂！连这玩意儿他们都扛过来了，还有什么困难是他们过不去了呢？此刻，他壮志酬筹，心中充满了自信！“舰长，舰队检查汇报，整个舰队中有六成舰船能量亏损，另预计本次损害舰船达到了千数，我们损失有点大……”副手清点完舰队情况后，脸色有些难看的汇报。“记住那些牺牲的兄弟的名字，逝者已逝……我们要铭记他们，至于舰队损失，等我们到了母星一切都不是问题的！”兵源他们可以在母星招，舰船他们可以在母星造，有了母星，他们就不再是漂泊在外的“流浪舰队”，而是有一个切切实实“家”的文明！“大撕裂抛射的粒子流屏障区马上就要到头了，探测器将恢复对外界的观测……”副手点头，事已至此，只有祭奠死者，继续保护生者了！赶紧、麻溜点儿，彻底离开此地才是上策！大撕裂旋涡，他们刚刚齐心协力已经逃脱而出；但是大撕裂抛射而出的粒子、波混乱区很庞大，直到现在，他们才到了边缘，待在这混乱区其实也没什么危险，就是他们舰船上搭载的探测器，无法全部屏蔽这些干扰波，所有导致了他们在整个混乱区中所有舰船基本都是两眼瞎。等粒子干扰、波干扰区走到尽头，车开到浓雾消失的地方的时候，探测器“滴”的一声，恢复了正常。巫蔑也寻着声音看向了探测器，等探测器几次瞬间扫描更新了画面后，看着上面清晰的图像，他眼睛猛地一瞪，惊的整个蠕虫的魂都差点吓出来！“霍顿舰队……那该死的老鼠，他们怎么会在这儿？！”画面拉远，就在蠕虫舰队前方，粒子干扰、波干扰混乱区的尽头，就在他们舰队半截涌出混乱区的关键时刻，前方，在一颗恒星斜射过来的光芒的映照下，光晕中两支舰队赫然横力在虚空之上，他们，就像是垂天之上的神灵，高高飘荡在蠕虫舰队的上方，用那不屑、怜悯的目光俯视着凡间的愚昧无知生灵；而蠕虫舰队，也正好保持着舰首向上——仰望他们的姿势！两支组合在一起的舰队，静静的俯视着他们，高悬九天之上，尽显神灵威能，没有任何言语，就在这瞬间，其中那飞梭形态的飞船舰首，光芒闪动，仿佛能够贯穿一切的银色光束，刺穿恒星斜射的金色光辉，疾驰而来，时间仿佛在这一刻凝固！“不！！”“舰队立即呈战斗队形散开，有埋伏！”巫蔑瞳孔猛缩，目眦欲裂的嘶吼一声，他怎么也没想到，在大撕裂后，居然还埋伏着敌人！


----------------------------------------

第1310章 让我逮着机会了吧！

方景和奇荣给了巫蔑一个惊喜，就在对方要逃出生天的瞬间，给对方当头一棒，直接打了下去！冷色调的光束，无情的冲到了蠕虫舰队的面前，这玩意儿，是巫蔑这辈子见过最诡异的东西！看着像是某种聚能束，但是它没有任何聚能束所拥有的威力，巨量的能量聚合波，激发后引发的大量空间震荡，还有那凝聚到实质的聚能束核心！统统没有！它就这样悄无声息的激发出来，声势不但没有因为靠近越来越大……反而是越来越小！它本身，就像是隔绝能量的黑洞一样，把所有打出去的探测波都给吸收了，以至于，探测器对它的判断是……无害的？“这玩意儿怎么可能无害！”巫蔑瞪大了眼睛，那玩意儿的速度很快，快到他们已经来不及做反应了！“不过好在舰队还全力开着护盾，只要挡住第一波冲击，这些胆敢埋伏我们偷袭的混蛋，一定会被我们给消灭干净！”怒吼一声，巫蔑愤怒的盯着那道光！才从大撕裂中逃离而出，他们整个蠕虫舰队护盾正全力开着，除非你这一道光速能够秒我，要不然，就算我们六成舰船都消耗过多……优势也在他们这边！“给我挡住！！！”“通知外层盾舰，空间盾、能量盾、偏导护甲、物理护甲，全都给我叠上去，只要挡住了这先头攻击，机会就在我们这里了！”挡住攻击，给整个舰队展开反击阵型提供喘气的时机，只要成功，局势顷刻就会被逆转！对面，偷袭不成，反倒会被他们给锤死！“真的不要我们帮忙吗？这可是千载难逢的机会！”霍顿舰队旗舰中，奇荣额头冒出冷汗，咽了口唾沫，脸色着急的询问方景。“不用，你们准备好防止他们溃散就行了！”方景满脸自信，这第一波偷袭，他可是把自己的家底都给拿出来了！九台全功率功能炮打出的冷光，将荡平一切不服！这玩意儿，对这宇宙中的文明，本身就是BUG级别的存在！能量规则化的武器，印和文明舰船对敌宝具，沉默的杀手！本宇宙能在这种武器的打击中和印和文明掰手腕，不是因为他们能抗住这种攻击，事实上，本宇宙的飞船在这功能炮下，跟纸糊的没有任何区别，他们是靠着时空回廊，死了一遍又一遍，再加上偷袭才赢的印和文明！而现在，这武器被从印和文明舰船扒下来，到了他们手上……方景只能说，蠕虫舰队啊，你们最好也特么的会时空回廊！要不然，你们完蛋了！“舰长？！”奇荣身边，副手不知道这些，他有些着急了。虽然不知道这盟友是哪儿来的，但是你区区十几条船，九发能量束攻击，是怎么敢说自己叫偷袭的？而且还不让他们插手？他们才是联合舰队的主力好吧！哪儿有偷袭让主力一边儿玩儿去，迎接溃逃敌人的冲击的？你这区区九道攻击，能让那么大一坨团聚起来的蠕虫舰队溃逃？吹牛逼呢你！“听方景的安排，让三五七八支队展开，准备包抄蠕虫舰队！”奇荣压下了情绪激动的副手，他虽然也有些紧张和质疑，但是，和方景共同经历过生死危机的他，对对方还是很信任的。信任！既然相信了，那就把自己的事情做好！“是！”副手有些无奈，只是暗暗的开始规划逃跑路线。嗯，提前准备好！等会偷袭失败了，那什么人类装逼不成功，他们也好赶紧跑路！……“来了！”冷色光束稍纵即逝，就在这瞬息间，甚至都算不上一波攻击的九道光束，狠狠的砸在了团聚还没散开的蠕虫舰队之上！“给我挡住！”巫蔑在撞击前怒吼了一声给自己提气，随后双目死死的盯着探测器，关注着边缘舰船的情况。没有以往战争声势浩大的爆炸和空间扭曲，冷色调，甚至有些偏黑的“光”束，轻飘飘的撞击在了空间护盾上，厚重的空间护盾，不，不只是它，能量护盾、偏导护盾、物理护盾，一层层，被巫蔑寄予了厚望的防护，在着清冷光芒下宛若土鸡瓦狗一般不堪一击，这些往常能够硬扛聚能炮、甚至歼毁射线的护盾，一触即溃！“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”这是护盾破碎的声音……不对，真空不能传声，那这就是舰体破碎的声音！不知道是一微秒还是什么，巫蔑只看到，那冷冷的，甚至有些偏黑的光芒，在舰队前闪了一下，然后，再次出现时，它已经贯穿了整个舰队，消隐在了他们后方。直到那道攻击过去了很久、很久，大约是一秒，他们本来是团聚起来抗击大撕裂的舰队，才迸发出了一连串的爆炸！爆炸，爆炸，举目之内，全是爆炸和撕裂，舰船舰体炸裂，蠕虫被压力差倒吸出来，碎片到处乱飞，如此顽强，甚至硬抗了宇宙级天灾大撕裂的阵型，居然连那道冷光一毫秒都没坚持过去？！几乎是瞬间，全都被洞穿了！“这，这不可能，这是什么攻击！”巫蔑瞪大眼睛，双目死死的盯着那些飞梭形态的飞船，那绝不是霍顿文明的飞船，这个时代的霍顿，甚至就算是几千年后的霍顿文明，也不可能有这种诡异的技术！“……是那个老鼠，那个逃走的混蛋！”猛然间，巫蔑想起来了，他想起来了之前追逐的那个穿着战甲的“老鼠”，他当时就疑似带着一个霍顿星人。所以，他们这是真的踢到铁板了，对方居然有这种……让他们根本无法抵抗的手段！“舰长，不好，舰队各个舰船自检，就刚刚那一下我们损失了647艘飞船！”蠕虫副手咬都咬碎了！他们现在还是“抱团”状态，那九束光芒真是来了个透心凉，从头穿到了尾！一路上，所有的飞船都被洞穿，区区九束冷光，居然直接击毁了六百多艘飞船！这，这特么的还怎么打！“逃，快下令，所有舰船散开，跑！”巫蔑瞳孔一缩，惊的声音都在颤抖！


----------------------------------------

第1311章 碾压局啊

九束功能炮，直接把蠕虫舰队的信息给干崩了！主要是一波齐射，直接干掉了对方六百艘战舰，这战果，连方景都被惊呆了！难怪印和文明要将这攻击手段当后手呢，这玩意儿打起普通文明来，简直就是虐菜！冷光一处，谁与争锋！挡不住的，都得死！方景拿出这玩意儿，简直就是拿着重机枪去打……古代军阵，对面简直就是排队等死！不对，能打出这种战果，其实也有天时地利人和的因素在里面。如果是正常两舰队交战，靠着超光年的距离进行战术机动躲避， 方景要打掉六百多艘战舰，就算是一打一个准，那也要打到猴年马月去，但是……谁叫对方刚刚从大撕裂里出来，整个舰队正盘踞在一起，成了一窝了！这一发，把窝给打穿了，难怪战果惊人！“太爽了，一梭子下去，茫茫多舰船直接炸了！”方景看着眼前的一幕，咂咂嘴，心里只觉得爽。像是这样的蠕虫战舰，他还能打十个……不，两百甚至两千个！“只是可惜了，这种功能炮以本宇宙的技术现在根本就造不出来，我用的就是仅有的存货了！”这次，本宇宙为了方景的安全，可是把老本都拿出来了！所有从印和文明战场搜刮出来的完好功能炮，都拿了出来！如此支持力度，方景不明白，他到底怎么输！“奇荣，对方阵型散了，你们驱赶他们，我来远程攻击！”眼神发光，在这里，他可不是孤立无援！有霍顿星人这些舰船充当“牧羊犬”角色，驱赶散开的蠕虫“羊群”，他这个持“枪”猎人，就躲在后面一枪一个的收割，简直不要太爽了！“明白，我们立即开始配合！”看到几乎是瞬间奠定胜局的战场，奇荣嘴一咧，立即就开始指挥着舰船逼近，驱逐散开的蠕虫舰队！而蠕虫舰队呢？本来因为专业素养，还形成了几股抵抗的力量，让霍顿舰船有些难受，但是，每当这时候，总会从天边飞过来一道冷光，这冷光毫不留情的收割着队伍里的舰船，每击必中，每击必死！抵抗意志是如何消亡的，就是在这种残酷的折磨中，一点一点被消磨干净的！蠕虫舰队很快就惊恐的发现，在这场驱逐游戏中，他们是手无寸铁的羊群，因为距离他们甚至都无法躲避猎人的子弹！他们只能看着自己，看着相处了很久很久的同伴，一船接着一船的死去，连一具残躯都没能剩下。这样持续了很久很久，原本还有些抵抗意志，混乱中有些秩序的蠕虫舰队，这下彻底乱了！彻底成了无头的苍蝇！“一艘，又一艘。”“你别说，这些蠕虫文明还真是硬骨头，都这样了，我发送的召降信息还没有人回应。”“真是些精兵悍将啊！”方景嘴里一边可惜着，一边毫不留情的摁下了激发按钮。然后，随着一束冷光发射，被瞄准在方框之内的蠕虫舰船，直接被击穿，打出了废铁！“唉，我这个人就是太善良了，下不了狠手。”“奇荣，你说这些人为什么不投降呢，明知道自己要输了！”方景摇摇头，说话的时候，又击毁了六艘蠕虫飞船。“……可能是他们意志真的很坚定吧。”奇荣看到这一幕，不语，只是一味的配合着驱赶混乱的蠕虫舰队。旁边，原本还质疑方景主攻的副手，早就已经目瞪口呆了。太凶残了，这实在是太凶残了！看着一脸“自己是好人”，同时还一艘一艘，一千一千灭杀敌人的方景，副手打了个哆嗦，我刚刚心里说他坏话他……不会听到了吧？应该不会记恨我吧！“诶，奇荣，你副手怎么身体在发抖啊，生病了硬撑着可不好，身体重要！”就在这时候，那如同恶魔的声音在他耳边响起，吓得他猛地又是一个哆嗦。“你看，又抖了！”“有病不能拖着，得赶快去治疗！”方景看着奇荣的副手，也是一脸的关心。朋友的朋友，那也是朋友吗！他方景，对敌人凶残，对朋友，那可是没话说的！“……呃，那可能是被吓的。”早已看穿一切的奇荣嘴角抽了抽，呵呵笑着回应，目光一直盯着方景。“吓的？”方景眉头一皱，吓的，被谁吓的？还有，你一定盯着我干嘛，又不是我……“等等……”突然意识到了什么，方景将攻击交给了助手，伸出右手有些疑惑的指了指自己的鼻子，你是说……我？！方景用询问的眼光看了看奇荣，见他点头后，他嘴角也抽了抽，然后用不爽的目光狠狠瞪了瞪着副手。没出息的玩意儿，怕我干嘛！我记着你了！“……！！！”副手感受到来自方景充满恶意的目光，扭头看向自己敬爱的船长、让他骄傲的将军奇荣，满脸的不可置信，不是，将军 ，你这就把我给卖了？！“咳咳，前锋好像发现了蠕虫旗舰，立即确定消息！”奇荣轻咳了两声，非常生硬的揭过这个话题，关键是，这招对副手很真的很有用，就见他眼睛一瞪，立即扭头飞扑到了控制台前，仔仔细细的搜索起了蠕虫舰队的消息。“真是没想到，事情居然会如此的顺利！”看到这一幕，奇荣吐了口气，原本以为就算是打经历了大撕裂的蠕虫舰队，也会是一场恶战，结果万万没想到，居然会如此的轻松……甚至有些轻松过头了！“这都是机缘巧合，算是我们这么久霉运以来仅有的转运吧！”方景颔首，真是多亏了这突然爆发的大撕裂啊！只是，这大撕裂也真是奇怪，好像每个靠近船底座光晕圈的舰队都会收到它莫名奇妙的攻击诶，这是为什么……等等，我刚刚是不是说了每个，每个，那我们？方景眉头一挑，心中突然没来由的迸发出了危机感。话说，这一次，他们这么大舰队来光晕圈，好像有些过于顺利了啊！


----------------------------------------

第1312章 整个宇宙都在崩塌？

船底座，靠近光晕圈外围的地方，蠕虫溃逃舰队，像是每头苍蝇一样，正在被霍顿舰船驱赶。旗舰上，巫蔑看着探测器上一艘艘被歼灭的战舰，目眦欲裂，但是又无可奈何！“该死，该死！”“强攻舰队全灭了，我们根本就不可能挡住这种攻击！”“怎么办，我们该怎么办！”面对如此诡异的攻击，他们根本就挡不住的攻击，这是巫蔑从来没有遇到过的情况，他只能让各个舰船不断的尝试拉开与对方的距离，以获得更多的战术机动空间，来保证其他舰船在对方的攻击下活下来！这个思路是没错的，从里面也能看出巫蔑指挥能力的底子，但是，操蛋就操蛋在，在本宇宙舰船发动打击的时候，霍顿星人战舰会提前对无头苍蝇似的蠕虫战舰进行阻挡，从而控制他们的路线！“该死，到此为止了吗！”巫蔑有些不甘心，眼看他们就要找到母星了，结果没想到，这个时代的霍顿文明居然会得到这样的帮助！他恨啊！“祖神啊，难道不是您保佑我们穿梭到这个时代的吗？”“现在为什么，又要将我们置于死地呢！”“难道这就是天命吗！”怒吼一声，他心中近乎绝望了。后面，是刚刚逃离而出的大撕裂，前面，一发一个他们挡无可挡的敌人，夹在中间，他们似乎走到了绝境。就像是……当初被他们给包抄的方景一样。“哈哈哈，这情况怎么有些眼熟？”“天道好轮回，苍天饶过谁，蠕虫舰队你们当初不是追我追的挺爽的吗，现在报应来了，我来收你们了！”不只是巫蔑这样想，方景看到抱头鼠窜的蠕虫舰队，也是放肆狂笑，声音低沉且狰狞。么得，他想起了在大裂缝外被追的差点就要可耻逃回本宇宙时的场景，如今，情况逆转了！“方景，我们锁定了对方的旗舰！”奇荣声音突然一震，压抑着激动，将位置发送给了他。“目标已经锁定，是否激发。”助手读取信息，直接移动炮口，瞄准了目标。方景咧嘴一笑，当即高呼道：“既然还不投降，那就请蠕虫舰队的指挥赴死吧！”说完，方景压手就要狠狠的摁下了激发按钮，这按钮一经摁下，霍顿文明恐怕就再也不必担心蠕虫舰队的袭扰了！冷光飞射，直直的朝着巫蔑所在的舰船飞行而去。当然，这打击轨迹也被巫蔑捕捉到了，他哂笑自嘲一声，没有做任何动作，只是静静的等待死亡降临。“舰长！”副手急呼一声。“没用的，我们被锁定了，一切都是徒劳的。”巫蔑长叹，结束了，一切都结束了。按照那冷光的速度，按照双方的距离，预计不过是十秒时间，他们就会被整个击穿，加压舱会失压，运气好点儿，他们会直接被那恐怖的攻击给打成齑粉，没有任何感觉的死去；运气不好的话，他们一开始会活下来……然后被压力差直接给吸出舰体直接曝露在真空中，被冻成冰棍，被破碎的飞船舰体金属屑“阔剑地雷”突脸，被爆炸的火焰给吞噬！死亡，已经注定了！“……不对，舰长有转机！”“空间，不，宇宙刚刚发生了一场大震荡！”蠕虫副手在巫蔑都快要闭眼之际，突然发出了一声惊呼。“什么！”巫蔑瞪大眼睛，静静的看着面前的探测器！就在刚刚，就在方景激发功能炮之后的三秒内，那亘古不变的宇宙基础波动，突然跳动了！这不是普通的玩意儿，这东西一点颤动，空间、整个宇宙的空间都在跟着扭曲！就看见，原本朝着他们打过来的冷光，跟着宇宙空间的扭曲，原本笔直的线条突然拉伸变成曲线远远的绕过了他们，打在了身后一颗恒星之上！“轰隆！”恒星炸裂，轰然直接坍缩，周遭的空间因此猛地挤压！“哈哈哈，天不亡我！”“机会来了！”原本绝望的巫蔑大笑一声，又重新从自己的位置上又躺着等死，直接站了起来。天晴了，雨停了，他觉得他又行了！这不是天助我是什么！“我靠，这样也他么的行！”方景和奇荣惊呼了一声，心里直接开始问候蠕虫的族谱。不是哥们，上辈子你们蠕虫文明拯救了世界是吧，运气这么好，必死的攻击都被躲过去了！“这是什么手段？”方景迷了。“等等，这好像不是他们的手段，不只是附近的空间在扭曲，据我们探测船探测，附近两千光年内都是这样。”“不，这还不是扭曲范围的上限，这是我们探测船探测范围的上限！”奇荣身体一个激灵，脸上露出了害怕的表情。“助手，让探测船探测范围！”方景眉头紧皱，这又是发生了什么事儿了呢？！“探测船前出……开启奇异空间抽样调查，调查完毕，预计本次空间扭曲时间波及范围……”“整个‘我是传奇’宇宙。”“请注意躲避。”助手的声音很冷淡，很机械，让听到这话的奇荣，心里更是拔凉拔凉的。不是，波及全宇宙……注意躲避？这能往哪儿躲！方景听到这判断，也是瞪大了眼睛。波及全宇宙……疯了！“等等，那个助手，将你们的探测器对准刚刚那个被打中的恒星，事情不好了！”就在这时候，奇荣身边的副手更是亡魂大冒的大喊了一声。“助手，照办！”“那颗恒星，不是被打中在坍缩吗？”方景让助手照办，同时疑惑出声。“不是那颗恒星的问题，是那恒星坍缩引发的空间现象，事情好像远远不止是全宇宙空间扭曲这轻松。”副手觉得自己要疯了，他从来没想到过，全宇宙空间扭曲，居然能和轻松这个词搭配。“什么？”方景和奇荣一脸惊讶的回头，恰好，画面上，助手已经开始更新观测图片了。两人定睛望去，就看见，恒星坍缩引发的引力内大量物质化作尘埃，反而清晰的勾勒出了宇宙空间此刻的变化，宇宙空间根本就不是在扭曲，而是像玻璃一样，从远处蔓延出一道恐怖的裂缝，带动着“整块玻璃”出现了密密麻麻的碎裂。“这是，在崩塌！”“宇宙空间在崩塌！”整个宇宙都在崩塌？！奇荣瞪大眼睛，惊恐的出声，满脸不可思议。


----------------------------------------

第1313章 算这混蛋运气好

宇宙空间如同玻璃一样，出现了密密麻麻的裂纹，在恒星坍缩的尘埃中，这件事太显眼了！显眼到，巫蔑也轻松的就发现了他！这让刚刚经历了死里逃生的他来说，原本心中的兴奋，瞬间冷却变成了冰凉！“咔嚓！”更让人恐怖的是，随着一声莫名的清脆碎裂声在耳畔响起，那破碎的密密麻麻的宇宙空间上，真的有碎片直接崩裂了！崩裂的瞬间，一股恐怖的吸力从小缺口内翻涌而出，洞外是一片虚无，洞内是显体宇宙，这恐怖的吸力贯穿两地，仿佛要将有形的显体宇宙物质全部给吸出去一般！关键是，随着这一个小洞出现，似乎是造成了连锁反应，那密密麻麻的裂缝终于坚持不住，开始跟着崩裂了！“我靠，这根本就不是天助我也，是天特么的裂开了！”巫蔑幡然醒悟，这哪儿是天助我也，这是从即死惩罚，变成了被这吸力给搅碎成渣的酷刑！远处，那坍缩的恒星根本就没人在乎，管它死亡还是爆炸，它抛洒尘埃恰巧“照”出来的，密密麻麻空间的裂缝，才是让所有人都感到头皮发麻！“快躲！”巫蔑一声，他所在的舰船，虽然也没有本宇宙舰船探测的距离那么远，但是，他的基本判断还是有的，这密密麻麻入眼完全，遍布了整个探测器画面的宇宙空间碎裂带，不说别的，只要是沾上一点他们就死定了，谁来都救不了的那种！“让所有还活着的舰船都给我跑，能跑一艘是一艘！”巫蔑低吼一声，原本以为是他们反败为胜的机会来了，结果，特么的是宇宙给他们来了个大的！准备把他们和敌人一起都给搞死！“呵呵，不过对我们来说也不尽然是件坏事儿，因为……”驾驶着飞船躲避的同时，巫蔑看向了霍顿舰队和方景所在的方向，咧嘴狠狠一笑，就算逃不掉，他们其实也不亏，至少，这些该死的敌人，将为他们陪葬！“咻！”一道冷光疾驰而来，在它迸发前，甚至将发射攻击飞船附近本就有些坚持不住的空间给震荡的摇摇欲坠，但是即使是这样，方景仍然是毫不犹豫的指挥着攻击，朝着巫蔑所在的旗舰打去！空间撕裂又如何？先把这敌人给弄死了再说！只是，可能是时机真的不对，打出去的冷光被破碎扭曲的空间直接吸入了空隙中，根本就连敌人的一根毛都没有碰到。“算这些混蛋运气好！”方景咬牙怒吼一声，么的，这种看着敌人就在面前，你随时都能打死他，但是就是打不死的操蛋感觉，让他心中很是愤怒。“别生气，你看那颗恒星，就算打不着，他们也活不了多久了！”奇荣确实心态很好，指挥着舰队小心翼翼的向远处由行驶的同时，看着蠕虫舰队所在的一脸愁容，同时又有些幸灾乐祸。虽然吧，得知了整个宇宙都变这样了，让他很恐惧，但是能看着敌人马上就要死在面前，他心情又复杂的好了些！“恒星？”方景眉头一挑，瞅着那颗被自己打中的正在坍缩的恒星，反应了好一会儿，他终于看懂了。“这恒星坍缩完成，马上就要大爆炸了！”恒星爆炸，不仅仅是会将坍缩形成的物质爆炸抛射出去，而且因为她本身质量变化太大的问题，原本四周凹进去的空间也会在爆炸瞬间形成“波浪”！如果是在平时，这空间“波浪”也就尔尔，没什么用，但是现在，在本宇宙探测器的检测下，整个宇宙的空间都处在破碎的边缘！别的不好说，等这颗恒星爆炸的时候，靠的最近的蠕虫舰队可能不会被射流绷死，当时绝对会被破碎的宇宙空间给绞杀！“也是，反正这些家伙死定了，至于我们……”“还是想想现在该怎么办吧？”蠕虫舰队现在就是秋后蚂蚱，蹦不了多久了，方景在奇荣的提醒下明白这一点后，转而开始考虑现在面对的情况。“怎么办，谢谢你的探测船能看这么远啊，我现在心里只有绝望。”奇荣翻了个白眼，本来他们探测飞船只能看到两千光年内，看不到更远的地方，逃跑也还能有个指望，结果现在，托方景的福，他知道整个宇宙都是这个吊样了，那还能咋的？留在原地等死吧！“说不定还有机会呢……”方景有些不死心，不是，这宇宙到底是怎么回事儿，又是大撕裂、又是宇宙空间崩溃的，有这么脆弱吗？没见过这么难带的宇宙！“试试吧，不过我们现在该跑远一点了，可千万不要被那爆炸的恒星给一波带走了！”奇荣无奈的叹了口气，那他也有话要说啊，好不容易穿越时间，将要拯救自己岌岌可危的文明，结果一转头，你特么的告诉我，这个宇宙要完蛋了！他这么久的努力岂不是都白费了？！“别被溅到一身血了。”方景赞同了点了点头，小心翼翼个跟着奇荣舰队，向远处移动。他们正小心移动，远处，那自坍缩结束的恒星，内部庞大的压力开始疯狂的爆发，这瞬间，一团恐怖的火球，猛然炸裂，将整个漆黑的星空，照的如此耀眼，如此绚烂！那火蛇喷涌，如同一朵红莲在空中绽放，炽热的等离子体喷涌而出，瞬息之间就被抛出了上百万、上千万、上亿公里！随着这恐怖的温度爆发，巨量的质量崩溃，四周，原本那岌岌可危的宇宙空间，也终于是坚持不住，那一块块密集碎裂的空间，轰然瓦解！空间在碎裂，宇宙在崩溃，显体宇宙中所有的一切，都随着宇宙空间的寂灭，而开始毫无规律的四处碰撞，崩溃，崩溃，视野中，宇宙的根基，物质、空间，所有的东西都在崩溃，在瓦解，在寂灭。如此恐怖的一幕，还不只是一小片区域，随着这恒星的爆炸，就像是多米诺骨牌一样，这恐怖的景象蔓延了百里、千里、一光年、上百光年……它还在快速的蔓延，好似真的要将这种末日景象扩张到全宇宙，让整个宇宙走向绝灭！


----------------------------------------

第1314章 让我来！

“该死，这鬼东西扩张的速度太快了！”事发点不足百光年外，蠕虫旗舰，巫蔑看着探测器上让人惊恐的画面，吓得魂都快直接飞出来了。什么大撕裂，什么黑洞喷涌，什么超新星爆炸，什么中子星死亡之舞……在此刻宇宙空间破裂寂灭的灾难前，统统都得靠边站！这特么的才是真正的宇宙级灾难！“舰长，我们该怎么办！”副手人也吓傻了，一时间不知道该如何是好。“跑，向着刚开始绷出来的那条大裂缝尽头跑！”只用了瞬间，巫蔑做出了出于本能的求生选择，他们距离灾难最近，如果按照正常速度跑，肯定得完犊子，但是，这恐怖的灾难也不是乱来的，它明显是有规律！那密密麻麻的支离破碎脉络，都是沿着那最初崩裂的一条恐怖裂缝……不，裂谷而产生的！诡异的是，裂缝就像是树枝从裂谷这条主脉上蔓延开来，但是，裂缝崩溃之际，裂谷却是稳如泰山！所以，巫蔑做出了大胆的猜测，这裂谷是唯一的生路！“那裂缝万一也崩溃了怎么办？”副手嘴上质疑，手上动作却不慢，已经开始操控飞船移动。“怎么办？”“还能怎么办？死呗！”“我们这情况，能多活一秒都是赚的，如果在死之前还能拉下一个垫背的，那就更是大赚特赚了！”巫蔑咧嘴狰狞一笑，说的那叫一个坦然。似乎已经达到了，生死看淡，不服就干的境界了！这说出了的答案让副手心里一惊，等他侧目看向他时，嘴角更是狠狠抽了抽。不是，大哥，你说的这么坦然，如果不是看到你腿在打摆子，我特么的就真的信了！“航线已经改变，已经靠近大裂缝……”“宇宙空间崩溃已经抵近我们了！”“准备迎接冲击！”吐槽了一嘴，副手即刻回神，看到舰船身后的情况，脸色骤然紧张起来。巫蔑蠕虫身体的小腿也是颤抖的愈发厉害，能不能活下来，就看他的判断到底正确与否了！“轰隆！”宇宙空间破裂，声势浩大，特别是靠近舰船的瞬间，那混乱的空间流，就像是狂风怒涛正在朝着小船压过来，长达十数公里的巨型战舰，舰体晃荡个不停，巫蔑甚至能听到舰壁上传来诡异的“嘎吱”摩擦声！舰船不远处，一颗数百公里的小行星也接触到了这股乱流，只见，那无形的裂隙轻易的穿透小行星，原本在空间中随意漂浮的星体，突然一阵颤抖，然后，辣么大一个小行星，无声无息只见，直接崩裂成了上千万个小碎块！“咕咚！”看着这一幕，巫蔑只觉得头皮发麻，他有些恐惧的看了看驾驶舱壁，又紧接着看了看自己的双手，……没有崩开？！“舰长，我们成功了，这大裂缝‘裂谷’所在地，纵向乱流消解了扩张而来的横向乱流，我们暂时安全了！”副手惊喜的呼叫一声，眼中满是激动。他们……又活了下来！！……“靠，和都让他们蒙对了？”“走，奇荣我们也快到大裂缝的边缘！”一直关注着巫蔑舰船，想看着他怎么死的方景怒骂一声，这特妈的是踩了什么狗屎运，这样都没死成？！“已经转向……不好，根据现在的情况，蠕虫舰队旗舰将行驶在我们前面！”奇荣脸色有些不好，这混账玩意儿运气好，先蒙对的破局方法，在裂谷航线上，他们将走在舰队的前面！走在前面，这裂谷周边的空间可……不是太稳啊！“没办法了，狭路相逢勇者胜，进去！”方景也看出了这一点，他看了眼奇荣和霍顿舰队一眼，狠狠了咬了咬牙。宇宙空间撕裂的范围太广了，方景自然可以借着那台机器直接溜了，但是奇荣呢？他走了，他们可就得直接葬身在这场灾难中了！所以，这裂谷，必须得闯！谁特么的叫巫蔑先撞到了正确答案呢！置之死地而后生……“明白了，干他丫的！”奇荣左右看了看，那大裂谷只有一条，恐怖的裂缝从船底座深处蔓延而来，他的周边空间是纵向撕裂，而其他地方全是横向纵向交叉甚至混合撕裂，单一方向撕裂，有规律、能预测，这是唯一的生路！于是，他不再犹豫，指挥着舰队，也朝着大裂谷航行而去！“啊哈哈哈，两拨混蛋们，这下被我抓住把柄了吧！”“吃老子的尾气，给爷死！”巫蔑扭头看到这一幕，当即咧嘴狂笑起来，他拍了拍副手，狞笑道：“报复的时候到了，给我轰击大裂谷，来一招过河拆桥！”“是！”副手也是跟着狞笑一声，等飞船航行而过后，立即控制炮台转向，轰击处在后方的大裂谷。能量冲入裂缝，原本纵向规律的裂缝，瞬间紊乱起来。这紊乱的裂缝，密密麻麻的疾驰向后，朝着方景奇荣舰队而来。“该死，盾舰上去给我拦住！”奇荣低吼一声，这裂缝的强度，就是这一下，他们的盾舰绝对保不住了！“舰长，一定要干死那艘该死的蠕虫舰队！”斜插上去，护住方景、奇荣核心舰队的盾舰舰长，知道这一挡，自己觉得有死无生，因此，在这瞬间，他向奇荣怒吼一声：“给兄弟们报仇！”说完，这艘盾舰从阵列中疾驰而出，直接挡在了核心舰队的正前方！这声音震耳欲聋，听的奇荣拳头紧握，双目赤红。“该死！”怒喝一声，他心里更是恨死了这些蠕虫。“让我来！”就在这时刻，一声低吼声在通讯频段中响起！“等等，舰长，方景的舰船冲了出去！”就在这时候，副手突然惊呼出声。只见，在盾舰冲出去要替众人挡住攻击之时，方景所在的舰船也动了，他几乎是瞬间冲到了盾舰前方，舰身外一道强劲的墨色空间护盾展开，密密麻麻的裂缝打在这护盾上，只打出了点点裂缝就再无法寸进，这让奇荣、蠕虫无可奈何的乱流，居然就这样被方景的舰船给……挡住了！


----------------------------------------

第1315章 傻眼了吧，我有后备隐藏能源！

“挡，挡住了！”奇荣、准备牺牲的盾舰舰长、巫蔑，三人都是惊呼一声，直呼不可能！“嘿！”“在大撕裂里滚了一遭，我怎么可能没有准备？”“这些霍顿舰船是我罩的！”“一个都不准出事！”挡在整个舰队前方，抗住了所有空间乱流打击，方景侧头咧嘴一笑，朝着自己伸了个大拇指。刚刚外面那些动辄蔓延数千公里的裂缝他挡不住，这些小小的玩意儿，他还挡不住吗？这动作，放在奇荣和盾舰舰长眼里，简直就是霸气侧漏！“方景，干的好！”“盾舰，马上回归阵列。”“舰队调整方向，方景，蠕虫舰队的袭扰就拜托你了！”奇荣惊喜的瞪大眼睛，狠狠地挥了挥拳头。“交给我了！”“挡不住的裂缝我会通知你进行躲避！”方景昂了昂头，接下了这活，随后恶狠狠的盯着前方的蠕虫旗舰，低声道：“接下来，就该好好料理一下这混蛋玩意儿了！”“当着我的面使阴的！”“你以为你是我啊！”“……”“该死！”远处，刚刚还在狞笑的巫蔑，脸上表情瞬间凝固，他怎么也没想到，方景的舰船居然能硬扛乱流！“加速，拉开和他们的距离，然后给我狠狠的轰击大裂谷！”能扛是吧？我看你能扛多久，能抗多少！只要他巫蔑飞在前面，有你好果子吃！“咻——”引擎放出狂暴的喷流，一个猛加速，蠕虫舰船就这样拉开了和方景他们的距离！“快追！”方景挡在前方给奇荣他们开路，霍顿舰队也跟着猛地加速。一时间，大裂谷周边，画面实在是太……“美”好了！蠕虫旗舰跑，方景和奇荣追，前面有被打出来的乱流，方景强行冲上去挡住，他们四周，宇宙空间已经崩裂成了虚无，这两方，就像是要互相追杀到天荒地老一样……队伍之后，方景舰船上的强力空间护盾又挡住了一批乱流，只是，这一次规模实在是有点大，即使是他全力挡住，仍然有少量的撕裂撞在了霍顿舰队的盾舰上，造成了盾舰护甲破损，启动了损管舱。看到这一幕，神情扭曲的巫蔑终于是放声大笑：“哈哈哈，果然如此！”“我就不信你能替他们挡一辈子，只要我们航行在前面，优势就始终在我身上！”说着，他指挥着舰船，又准备轰击大裂谷，搞出大量的裂缝攻击敌舰。“该死，不能一直这样，我们必须要还击阻止他！”方景看到对方的动作，暗骂了一声，决定不能这样被动下去了！但是，如果自己轻举妄动轰击蠕虫旗舰的话，就有可能造成更大撕裂，一旦大裂谷周围的规律纵向裂缝彻底不规律了，除了他之外，所有人都得……死啊！自己这边的实力被如此束缚，方景心里别提有多难受了。也就是在如此困局中，突然，准备扰动大裂谷的蠕虫旗舰前方，突然爆闪出了狂暴的雷暴，这雷暴可不是地球上那普通的雷电，而是密集成一团，打出的狂暴电流直接点燃了附近的尘埃，造成了瞬息核聚变的玩意儿！搞出了瞬间的核聚变点火，而且是附近的尘埃！足以可见，这“雷电”的恐怖温度！如此雷暴，突然爆发，没有一丁点儿征兆，就这样直接打在了蠕虫舰队的舰体之上，就见，那庞大的飞船尾部，冒着深蓝射流的引擎喷口，“砰砰砰！”的震喘了几下，突然就……哑火了？！“什么鬼，哑火了？”“哈哈哈，这就是作恶多端的报应，快，奇荣我们趁机超过去！”方景看清楚了，先是一惊，随后捧腹大笑！再搅乱大裂谷啊？你再搅啊！这下被雷劈了，这简直就是报应！真当是天助我也！随着他一声怒吼，奇荣动作也不慢，早就憋了一肚子火的他，指挥着舰队，猛地加速就要掠过蠕虫舰队，走在他的前方去。两者本来就咬的很紧，这下因为突如其来的意外，他们能一转颓势了！“这下我看你们死不死！”奇荣也跟着兴奋的吼了一声。但是，两人还没高兴个够呢！就在他们要超过蠕虫旗舰的瞬间，从虚空中，准确的来说，是从那大裂谷中，突然迸发出了一团更是恐怖的“雷暴”！这雷暴，好像是宇宙诞生之初，那原初的雷暴一样，轰然朝着他们劈来，如灵蛇盘旋，狠狠的轰击在了舰壁上！它刺穿了所有护盾，直击舰体深入引擎，竟然就在这瞬息之间，让舰船引擎……熄火了！即使是方景所在的舰船也没有例外，虽然这“雷暴”无法摧毁恒星源，但是引导恒星源能量的中继器在劈下死机了……“哈哈哈，还敢笑我，你们也是一样！”“而且我还先被劈，引擎已经在重新启动了，恢复的速度肯定比你们快！”“霍顿星人，还有那个混蛋，赢的人，还是我！”巫蔑看到这一幕，当即就嘲笑了回去，他仰天大笑，捧腹狂笑！我被劈中你没中，那算我倒霉！我被劈中了，你也被劈中了，那你是倒霉！懂不懂什么叫做先劈中优势！“该死！”奇荣怒骂一声，这雷暴特么的有毛病吗？动静这么大，劈一下就缩回去算什么事儿？你往死里劈啊！至少也把蠕虫舰队给搞死吧！“嚣张？”方景这边看着熄火的引擎，听着公共频道上巫蔑极其欠打的话，嘴角抽了抽。“我就嚣张咋地，等我舰船先启动，我要把你们都弄死！”“让你们给我的同类们陪葬！”巫蔑不屑一顾，我就嚣张，你又能咋地？打我撒，你打我撒？“好好好！”方景不语，只是一味的控制动能战甲，手臂变成巨大的供能管道直接连接在了飞船之上，没错，“雷暴”是把他们的舰船劈熄火了，但是，他的动能装甲可是没事儿呢！这上面，用的恒星源能量，可是和战舰一个级别的！“给我，启动！”方景低吼一声，身上，战甲的恒星源从外部连接了飞船的所有设备，几乎是瞬间，原本熄火停机的设备，特别是机载主炮，立即开机！这一幕，都不需要巫蔑去关注，舰体上疯狂发出警报声的探测器，直接就让他瞪大了眼睛，根本不敢相信：“不，不可能！”“这不合理！”“你的飞船难道根本没受影响？！”不是，你等等我啊，我还有十秒就飞船引擎就能重新开机了！“呵呵，嚣张？”“傻眼了吧，我又后背隐藏能源！”方景低呵了一声，两支舰队相距不过千公里，这一次，他绝对会不会让这混蛋蠕虫逃走了！


----------------------------------------

第1316章 遍布整个宇宙？

就在方景和蠕虫旗舰这边打的火热的时候，船底座深处，某个行星上，大巫师站在广场下，仰头看着那巨大的“祖神”雕像，丢下手中准备灌入凹槽中的血液，脸上充满了疑惑。不是，我还没灌东西进去呢？这雕像双眼这么久直接爆亮了！“这是发生了什么？”就在上次大巫师在神像地下不屑吐槽后，这雕像就像是出了问题一样，那仿佛能洞悉人心的双眼，光芒一卡一卡的，就好像部落里捕捉的笨笨的小兽，脑袋死机了一样。而现在，死机好像结束了？这雕像好像开始乱来了！“祂的双眼望向天空，好似看穿了这个世界的本质，祂看到了某个人假借祂的名义愚弄百姓，祂厌恶了，将为我们降下灾难！”远处，有模模糊糊的声音传了出来。“谁，谁！”“那个混蛋敢在这里乱说话！”大巫师听到，顿时气急败坏的回头，这特么的不就是在阴阳他吗！左右四顾，面前却是只有齐齐跪地祈祷的蠕虫。“该死，居然敢诽谤我，我给你个机会有种就站出来！”大巫师咬牙，指着面前的蠕虫大骂。这是，时间一分一秒过去，根本没人回应。“好，好，卫兵，把这里所有人都给我拖下去，剁碎了献祭给祖神！”居然敢诽谤他，居然敢把他做的事情说出来，死，全都得给我死！他这话刚刚落下，就见，背后那表面已经糊上了一层诡异血液的神像，双目上的光芒突然更加耀眼了，不只是耀眼，那光芒不再分散，居然凝聚成了两道宏芒，直刺苍穹！顿时，原本天上密集云雾陡然散开，一道星河在天空中浮现，而这两道宏芒，则像是利剑一样刺击其中，打出了一道狰狞蔓延向星河深处的……巨大裂缝！“看吧，这就是惩戒，这就是惩戒，祖神看到了你的恶行，惩罚将要来临！”就在大巫师被这场景吸引的时候，背后，人群中又有人激动的吼了这么一嗓子。这声音，气的大巫师猛地扭头，脸上更是充满了森然寒意。“我看你不是像死了，你是像吃酷刑了！”咬着后槽牙，大巫师一挥手，直接让卫兵疯狂的开始抓人。管他发生了什么，这嘴贱的人必须给我死！卫兵拖着人，大巫师跟着，蠕虫队列缓缓的消失在了神像前。而原地，那一眼勘破星河，甚至再星河上打出裂缝来的雕像，双目一阵闪烁，更是打出了两道雷光，疾驰远去后，它原本是要着急更大的雷暴的，只是，就在这关键时刻，好像是“能量”耗尽了，就见它双目上的光芒闪了闪，最后，勉强维持住了那星河和裂缝的存在…………大裂谷上，被莫名其妙不知道哪儿来的雷暴劈中熄火地方，方景靠着身上动能装甲的能源，强行启动了舰载武器，没有任何犹豫，炮口瞄准蠕虫旗舰，他狠狠的扣下了扳机！光，一道冷光从侧舷上的功能炮打出，光线昏暗，几近发黑，从炮口中射出，瞬间就来到了蠕虫旗舰之前。两舰的距离此刻本来就很近，就在这电光火石之间，冷光“咻”的一声，直接贯穿了整个蠕虫旗舰！“不，这不可能！”巫蔑看着面前就差一秒重新启动的引擎，瞪大了眼睛。下一秒，“砰！”指挥舱被撕裂出一道巨大的口子，压力差瞬间让其内浸泡舱的玻璃破碎，让巫蔑和一众核心舰员直接被倒吸出了太空。“真的就这样结束了！”巫蔑在被吸出去的瞬间，回望身侧那恐怖的大撕裂裂谷，就见从遥远的，似乎是裂谷的源头，突然又闪出一道蓝色雷光，这雷光一闪而逝，转目又消失的无影无踪。“那是……祖神在召回我吗？”迷迷糊糊的看到这一幕，他失去了知觉。暴露在了真空之中！蠕虫生命表面皮肤本来就脆弱，暴露在真空之中，更是连一刹那就坚持不住，直接瞬间就……炸开了！就像是一个血肉炸弹一样，画面极其的诡异！“蠕虫舰队旗舰，舰长巫蔑及其一众舰员，全部已经诛灭！”方景冷冷的看着这一幕，被这混蛋搞了这么久，他终于是死在了自己手上！“是啊，霍顿文明的威胁……彻底没了！”奇荣感慨一声。“对了，刚刚你看到了那道雷光没？”“我看到了，好像是从裂谷源头涌过来的！”方景颔首眯眼，那不只是裂谷的源头，更是这场宇宙空间大崩裂的源头，看看现在的显体宇宙，空间正在不断的崩裂，原本本就恶劣的环境，更是变成了一片虚无！“我们要去看看吗？”奇荣有些担忧，再崩下去，不会把霍顿文明也给崩了吧？“我们应该去看看，收拾好蠕虫旗舰的数据库，向着裂谷源头出发！”“我倒要看看， 到底是哪个混蛋敢拿雷暴劈我呢！”方景左右看了看，除了裂谷四周能够让他们活动外，附近的空间早就坍塌成虚无空间乱流，开始扎堆了！他们好像，也只有这条路可以走了！“那就去吧！”“副手，立即收集蠕虫旗舰的数据库，我们边走边分析！”回头看了看身后不断蔓延的恐怖裂隙，奇荣吐了口气，眼神也坚定了起来。刚刚他也注意到，有雷光从裂谷远处蔓延而来，然后不知道为什么消失了！这个情况，说不定，那通往船底座深处的裂谷，连接着这次恐怖事件的源头呢？！“得想办法搞清楚这里到底发生了什么！”裂谷四周，空间破碎，恐怖的倒吸力甚至让他们飞船都不能自持，一道曝露在那环境中，绝对会被瞬间吸进入破碎的空隙然后被混乱如刀的乱流切成碎片！那乱流强度，可是连方景舰船的护盾都不敢去硬碰的！而且，这玩意儿如果真像方景舰船探测的那样，甚至蔓延到了宇宙边界，那……整个宇宙说不定就要完了！该死，究竟是谁，居然如此恶毒，竟然想要让整个宇宙寂灭！


----------------------------------------

第1317章 老朋友也来凑热闹了

19号宇宙边界之外，本宇宙的舰船正藏在外域的黑暗中，静静的观察着这个宇宙所代表的闪耀光点。庞海是这里的总指挥，他左边是连接着本宇宙的通讯，右手是对19号宇宙观测的数据，两手抓，两手都要兼顾！他正在等待着随时都有可能出现的变化。“……滴滴滴！”只是，让庞海意外的一幕发生了，本来，计划中的是，两边至少有一边会在近期传来信息，结果计划赶不上变化，就在他手边，左右两手的通讯器在此刻居然同时响起，那聒噪刺耳的声音让庞海猛地瞪大了眼睛。不，不只是这样，就在此时，侧视探测船也传来了紧急信号。好家伙，赶趟赶在一起了！“本宇宙通讯应该是例行询问、19号宇宙探测数据是宇宙发生了异常、侧视探测器观测的是外域空间……外域空间的东西重要，接侧视探测器！”经过微妙的思考，庞海直接选择首先处理侧视探测船的紧急信号，然后将另外两个信息分发给了舰队副核心。指挥一个舰队，执行复杂的行动任务，总得分一个先后，毫无疑问，外域有紧急情况，这玩意儿离他们最近，首当其冲！“舰长，紧急通报！”“我们播撒出去漂浮在外域空间中的探测器失联了，助手判断是被恶意攻击，并且检测到了侵蚀体能量的痕迹！”“什么，侵蚀体能量的痕迹！”庞海眼睛一瞪，提到侵蚀体能量，他第一想到的就是鸿巡文明。而他们播撒出去的探测器，是围绕19号宇宙而进行的，换句话说，也就是，疑似鸿巡文明的敌人正在靠近19号宇宙！“他们怎么找过来了！”庞海咬了咬后槽牙，这群家伙是狗鼻子是吧，怎么找到这儿来了。“舰长，这大概和19号宇宙探测器数据异常有关。”就在这时候，副核心舰长连通了通讯，汇报道：“我已经接受了两份信息，涉及本宇宙的是例行询问，已经回复，涉及19号宇宙数据的则是……”“这个宇宙似乎要崩裂了！”副核心舰长说出这句话的时候，眼神中闪过了一丝迷茫。“什么？”“这宇宙刚刚还好好，你跟我说现在要崩裂了？”庞海惊呼一声，这什么鬼！他本探测船可是一直在盯着这个宇宙的，前一个小时的综合检测还显示，这个宇宙健康无比，结果一个小时后，你跟我说它要崩裂了！“数据显示就是如此，我想那个意思鸿巡文明的东西，也是为此而来！”副核心舰长摇了摇头，他也不明白。“这个宇宙要崩裂了……通知全舰队，隐匿行踪，绝对不能被鸿巡文明的人发现！”庞海挣扎了片刻，做出了决断。当务之急，是要想办法保持本宇宙舰队在外域的存在，只有他们存在，才有可能应对接下来可能的变故！于是，在他的指挥下，所有本宇宙的飞船，统统直接隐匿在了外域的无尽黑暗中，19号宇宙边界外，再没有任何他们曾经存在的痕迹。如此只过去了一小会儿，一艘熟悉的飞船，缓缓从黑暗中行驶了出来。这艘飞船的舰艉是一个巨大的方形货舱，如果方景在这里的话，一眼就能看出来，这就是当初鸿元回收“奇变体”所使用的那艘飞船！也就是说，鸿元，这个老朋友，就在这艘船上！……鸿元其实也很惊讶，他本来正在改造的宇宙中，实验奇变体的数据，结果，他的同类告诉他，在他们的监视中，有一个宇宙突然要毁灭了！“自然毁灭，这可是个不可多得的好机会，如果这时候引进反物质宇宙，说不定又能制造出一颗完美的奇变体。”“我们可太缺少素材了！”坐在驾驶舱中，鸿元满脸的轻松，这叫什么？瞌睡来了就送枕头！一个自然破碎将要毁灭的宇宙，在他们素材最匮乏的时候送到了脸上来，这简直就是天人感应，这绝对是有说法的！天命在鸿巡文明！什么十二宿体，什么创生、印和，都给我靠边站！这未来，终究是属于他们的！“只不过，这宇宙也碎的太离谱了？”“这真的是自然崩裂？怎么看着这么像是人为的。”鸿元心里畅想了一下，回过头来仔细瞅了瞅这宇宙的模样，探测器显示，内部空间破碎不堪，其中更是有一条“裂谷”直接贯穿了整个宇宙，所有的裂缝都是自那条裂谷蔓延，枝枝蔓蔓遍布全宇宙，并且开始迅速瓦解。“不管了。”“宇宙浩瀚，即使是我们也无法探究其全部隐秘，反正他就要崩溃了，我只要等着用反物质宇宙控制着撞上去收取渔翁之利就够了！”纠结了一阵，他也想通了。虽然这宇宙碎裂的有些太过草率了，但是这和他又有什么关系呢，他现在只想当个勤劳的搬运工，给这个已经走向死亡的宇宙补上一刀，获得自己想要的样本，然后扬长而去就够了！“静静的等待消息吧！”索性，他就驾驶着这艘飞船，静静的留在了宇宙边界之外，沉默了好一会儿，他突然又想起自己好像忽略了什么……“对了，刚刚那个探测器……难道是有老对手也盯上了这个宇宙？”“没事儿，中枢正盯着这里，没人敢在这时候放肆！”鸿元扬了扬眉头，这才想起来，刚刚顺手掐死的那个探测器，能够在宇宙边界外，精准的找到这个濒临崩溃的宇宙，这探测器的主人实力也不容小觑，有这种实力，鸿元只能想到一些十二宿体文明的老朋友。这是，换了个新马甲来试探吗？“哼哼，最好都给我老实点，要不然正好懒的找你们，顺手给你们收了！”冷哼一声，对周围，他也提起了一些警惕。自信是好事儿，但是轻视可能的敌人那就不太好了，他可不想阴沟里翻了航母，大话可以说，小心还得继续小心！


----------------------------------------

第1318章 什么，这一切都是因为原始人？

“这下可麻烦了！”通过光影差，隐藏在外域的本宇宙舰船，发现了这艘停靠的飞船。庞海捏了捏拳头，死死的盯着它，心中很是着急。方景还在里面呢！这疑似鸿巡文明的舰船想要干什么！“不会是……”“助手，朱老他们怎么说，我们要动手吗！”对方只有一艘船，方景还在19号宇宙中，他们似乎要对这宇宙图谋不轨，庞海不是善罢甘休，忍气吞声的主，所以，为了避免鸿巡文明使绊子，他已经向总部朱老发送了请求，直接……干死那艘该死的飞船！“朱老回信，让我们不要着急。”“先紧盯着那艘飞船，再过一个小时，就是方景回来通报安全的时候。”“等那时候，指挥部了解了具体的情况，再做抉择！”副手心里也急，不过在看到了朱老发送过来的信息后，他和庞海都是狠狠松了口气。幸好，此时距离约定的通报安全时间已经很近了。“那好，到时候如果方景还没有消息，我们再行决策。”庞海深吸了口气，此刻，他们整个舰队的主动探测器都已经关闭，被动探测器也没有收到对方的通讯信号，唯一能够确定对方位置的，就是靠着那一台光学探测器。代表宇宙的光点无时无刻都在发出银灰色的光芒，而在这光芒中，疑似鸿巡文明的飞船，横立在光晕中，留下了清晰的剪影，让他们能够一览无余。“真想把这玩意儿给捅下来，横在眼前真特么的碍事！”庞海看着这玩意儿，恨恨的咬牙切齿，虽然他很想，但是，如果随意出手的话，说不定会被这些狗东西追到门口来。方景借助那台机器看到的那个，充满了诡异空间，监视了不知道多少宇宙的鸿巡文明宇宙，让他始终不敢下这个决定。如果，能够开个马甲，借着别人身份，去搞他一下就好了，最好这个身份本身还和鸿巡文明是死仇……“等等，和鸿巡文明是死仇，我们本宇宙能进行假扮……这不就是！”庞海仔细想了想，符合要求，他们又能假扮的……印和文明！他们本宇宙可是俘虏了完好的印和文明舰船的，改造一下，或者干脆就直接用残骸拼一艘出来，不就可以狠狠的干他一票了吗？！……船底座，方景和奇荣的联合舰队，正在沿着蔓延的裂谷，向着源头所在的地方航行。在裂谷周边，由于空间破碎不稳，所以他们只能进行怠速飞行，进行最基本的超光速航行，速度不快，但是好在，源头距离他们先前的位置也不远，他们，很靠近了！“我检测了蠕虫旗舰的数据库，这些家伙……都是因为重叠事件，从各个时代聚集到这里的！”“现在我们有了确切的证据，这个时代真的存在一个原始蠕虫文明！”奇荣浏览着数据库，眼神发光，语气激动。如果说，之前他只是在猜测，那么现在，证据就已经明明白白的摆在了他们的面前了！“根据蠕虫旗舰记载，现在这个宇宙所处的时代，他们还没有丢失母星的存在，蠕虫一族还生活在母星上过着原始时代的生活，距离走出母星还有五千年！”奇荣猛地一拍手，看着方景，嘴角上勾：“所以，只要找到了他们的母星，干掉这群混蛋，一切都结束了！”“……”方景也在浏览这数据，他看着蠕虫舰队自己的记载，嘴角抽了抽，居然还真是这样！那荷洛斯他们推测的有高级文明在控制碎片算是怎么个事儿？算他们低看了蠕虫？他其实也很难想象，一群原始蠕虫，差不多就是人类文明刚刚建立的邦国时代，他们居然有本事控制那碎片……不会是什么外星人的遗迹被原始人发现，然后当成神迹了吧？拿来就能用的那种。“源头是发现了，不过奇荣，现在我们这情况，想要找到那颗星球怕是有些难。”“不！”奇荣反驳方景，盯着那从远处蔓延而来的大裂谷，眼神发亮道：“这玩意儿的源头，说不定就是那颗星球！”“为什么？”方景惊疑的扭头，诧异的看着他，就算这一切都是那些原始蠕虫搞的鬼，但是也不能什么锅都扣在他们的脑袋上啊。原始人，特么的搞得宇宙都崩塌寂灭了，这可能吗？这说出去，谁能信啊！原始人怎么毁灭宇宙？丢石斧还是石矛啊，你这说出去得被人笑死啊！“我知道你在想什么，但是你有没想过，能被原始人使用的设备，必定是一种傻瓜式的玩意儿。”“简单来说，就是不管是人是鬼，只要有一点智慧，都能用！”“如此，这玩意儿必定是某种许愿式的东西。”表面上看起来四肢比较发达的奇荣，眼中闪过智慧的光芒， 他已经看透了一切！“所以……”方景瞪大眼睛。“所以，这玩意儿很有可能被某个原始蠕虫当做许愿石了，甚至是祭司所用！”“这一切的异象，甚至是重叠事件、宇宙毁灭，都是他许的愿！”奇荣的话掷地有声，落在方景心里，瞬间炸开，惊的他一愣一愣的。许愿，祭司，原始蠕虫，这些要素让他直接想起了那台机器提示的画面，一圈蠕虫围着的广场中央，高耸的古朴、威严、恐怖的神像双眼内，那微微散发光芒的碎片！说的通了，这一切都说的通了，他之所以经历这么多苦难，好几次差点真的嘎掉，原来就是因为这个……操蛋的原因！特么的，因为一群原始蠕虫！这个宇宙现在的崩溃，霍顿文明的灭亡，人类文明的末日，就是因为这一群待在母星上智慧还未完全开化的原始蠕虫？！这理由，真是离谱了！方景已经不想说话了，他抬头四十五度望天，只觉得世界之大真是无奇不有，还能这样子玩儿呢！“滴滴滴！”也就在这时候，战甲设定的闹钟响了，他扭头一看，眉头轻抬，嘀咕一句：“时间到了，该回去一趟报平安了。”“朱老他们应该还不知道里面的情况吧！”


----------------------------------------

第1319章 方景不语，只是一味的拆飞船

19号宇宙内的情况朱老他们不知道？那可太知道了！甚至都不用看鸿巡文明舰船在不在，就现在，庞海蹲在外域往里一瞅，就能看到原本圆润光滑整个浑然一体的宇宙边界，此刻布满了密密麻麻的碎片，那光就像是隔着一层水面照出来的一样，破碎不堪，看的叫人心惊胆战的。不过好在，就在刚刚，朱老发信，方景已经平安回来了！本宇宙，19号消杀室中，等到众人了解了这次行动的情况，以及奇荣的猜测后，都是露出了不可思议的表情。特别是千信，此前还只是猜测，所以还有回旋的余地，这下证据确凿直接实锤了！“真是，真是太离奇了！”“果然不愧是瑰丽神奇的宇宙，居然连这种……事情会发生。”千信也是见了鬼了，他们印和文明废了老鼻子劲，甚至截取了宇宙的狭管脉络，才能控制一块碎片从而在宇宙边界设立识别薄膜，结果你突然告诉我，这儿有特么的一个原始文明，不知道怎么的，很有可能是许愿，就完成了对碎片的控制！“这，我们以后不会遇到个实力恐怖的原始文明吧！”荷洛斯嘴角抽了抽，得益于此，他已经在想象，今后遇到的恐怖如斯，连本宇宙都无法战胜的原始文明了。原始文明……想想这个概念，荷洛斯仰头望天，就直想笑。关键是，当你以为是笑话的时候，这却是个可能真实发生的事情，这才是最特么的操蛋的。“所以，方景，你要跟着那大裂谷去源头看看？”朱老摸了摸下巴，眼睛不自觉的眯了起来。“没错，得想办法搞到那块碎片。”方景想这碎片都被一个原始文明玩出花来了，不敢相信，如果落到本宇宙手里，会成什么样子。虽然，有很大的可能这玩意儿多半会被那台机器给吞掉，但是好歹也是落在自己手里了啊！这种好东西，就是要紧紧的拽自己手里！“那好，你过去后拆卸一艘飞船回来，我们这边积极配合你！”朱老颔首点头，别忘了，鸿巡文明的舰船还在外面虎视眈眈了，让方景拆卸飞船，既可以在这段时间保持联系；等到运送完了，他们更是可以假扮成印和舰船直接对鸿巡舰船发动袭击，为方景这边吸引注意力。“注意，执行任务的时候一发现宇宙不对劲，立即就回来！”“鸿巡舰船可是在虎视眈眈着呢！”朱老着重提醒了方景。“明白！”方景点头，明白这件事情的严重性，对于自己的小命，他还是很在乎的！“那就好，大家开始行动！”朱老拍了拍手，既然如此，那就开始吧！……19号宇宙，船底座，奇荣看着从通讯画面中突然消失的方景，耐心的等待。就在刚刚，方景已经告知了他要去干什么，索性裂谷周围的空间还算稳定，他也没有多着急。“唰——”随着一阵杂声，方景重新出现在了原地。“你回来了，我们继续行动……”奇荣脸上带笑，正准备说要跟着方景继续行动呢，只见，方景不语，直接离开了驾驶室，消失在了通讯器画面中。“诶诶诶，方景你去干嘛啊？”奇荣疑惑，而且没有得到回应，他尴尬的挠了挠脑袋，侧头对副手说：“让探测队的人看看，方景去干嘛去了！”“是！”副手领命，十几秒后，一脸复杂的回头看着奇荣。“看我干什么，他在干什么？”奇荣更疑惑了，这一个个的都是咋了！“报告舰长，方景阁下正在……拆卸自己的其中一艘飞船。”“而且好像是在往回运送。”“什么？”听到副手解释，奇荣也懵了，什么鬼，方景不语，只是一味的拆卸自己的飞船？！不是，自己的队友这是怎么了，突然觉得没救了？！你不能放弃啊！过了几分钟，方景将最重要的功能炮发生器送回本宇宙后，施施然回到了驾驶室主座。“奇荣，刚刚我得到情报，有一伙专门干坏事儿的家伙盯上了这个正在破碎的宇宙，我们动作要快了！”“要不然，我们之前的所有努力都要付之东流！”刚刚落座，他立即就面色严肃，声音肃穆，郑重的看着面前的奇荣。“……我大概明白了！”奇荣还准备问刚刚那什么情况了，见方景面容不像是在说话，深吸一口气，不再深究此事，而是将目光，看向了，那条蔓延向不知道哪儿去的恐怖裂谷，它的源头，说不定就是这一切异像的源头！“不管是谁，我绝对不允许他伤害我的文明！”“不就是生死时速吗？”“我们也是从死亡中冲出过一条生路的！”奇荣咬紧牙关，脸上露出了哂哂笑容。“通知下去，提高引擎功率，准备切换……跃迁模式！”“放心吧，我会在前面打散那些乱流的！”方景见奇荣明白了自己意思，轻轻点头。接下来，他们再不会小心翼翼了，而是会开着跃迁，彻底不管不顾，和空间乱流竞速，直接冲向这裂谷的尽头，宇宙内，宇宙外，他们将一齐发力，终结这一切！“哈哈哈，好！”奇荣朗笑，高呼一声。原本在以近光速航行的整个舰队，收到了指令，一层闪耀的光环包裹了所有舰船，光环外，空间开始扭曲，曲成某种圆环结构。本来，到了这一步，正常的高速穿梭行驶，只需要圆环彻底成型就足够了，但是现在，他们身处大裂谷的周边，空间本来就不稳定，没有太多时间给空间泡形成了！“直接冲！”于是，就在圆环刚刚形成的时候，方景、奇荣就直接下达了命令！全舰队，跟着方景舰队，往前冲！只要他们跃迁够快，崩溃的空间就追不上他们！飞船疾驰，被高能能量弯曲的空间，让本就不稳定的大裂谷附近终于维持不住仅有的平衡，崩坏，混乱、撕裂，无数的空间乱流，随着飞船驶过，疯狂爆发，人在前面跑，死亡在后面追！莫过于此！


----------------------------------------

第1320章 这特么不是人为产生的，他吃*

“方景那边大概已经开始赶路了，我们这边也要快！”朱老看了看时间，扭头，盯着身侧被重新拼装扩充的一艘巨大飞船，“啪”的关上手上的钟表。这艘飞船，不仅是造型，上面那重叠荡开装点的花纹，以及那一节一节像是蜈蚣环节的舰体，狰狞可怖、威严肃穆的风格，整齐错落带有异样美感的审美，如果这不是在本宇宙消杀室，朱老都要以为，这真是印和文明打过来了！没错，这艘飞船，就是本宇宙一比一完美复刻的印和文明战舰！它不仅仅是外貌，甚至连内在的能量波动都一模一样，让人根本无法分别！“像，太像了！”“再配上功能炮、舰首的撕裂器，这飞船谁看谁迷糊。”“如果不是我亲自帮助复原，连我都分不清这到底是真的还是假的了。”千信，这位印和文明资深舰长，站在一旁也是满脸的感慨。“我刚刚屏蔽了助手，用敌我识别探测器扫了一下这玩意儿，我们的飞船直接将它判定为印和文明战舰了。”彭舰长在旁边点了点头，这谁分得清啊！上面有印和战舰的零件，构型和建造有千信这个土生土长的印和人督办，鸿巡文明能认清？不可能的啦！“很好，就是要这种效果！”“真真假假！”朱老很是满意，他挥了挥手，看时间差不多了下令道：“小赵，让庞舰长他们开始撤离。”“这艘舰船可以准备起航了，等待时机，随时出手！”“鸿巡文明……我们该好好会会了！”说这话的时候，朱老语气有些激动，这是，他们和现在的鸿巡文明的第一次真正意义上的交手，舰船对舰船，虽然是偷袭，但是，鸿巡文明舰船到底是个什么成色，马上就要见分晓了！“争取把他击沉！”千信豪言出口，也是愤恨的挥了挥手。对这个逼走他母文明，摧毁他出生成长宇宙的混蛋文明，他心中怎么可能没有恨意呢？如今，有了机会，肯定要想办法报复啊！“……呃，争取把他击沉？”荷洛斯在一旁嘴角抽了抽，大哥，你也是真敢想啊，用的是印和文明的技术，印和文明和鸿巡文明都是十二宿体文明，所以给了你这个自信是吧？但是别忘了，文明和文明之间技术亦有差距，人家鸿巡文明追的印和文明累累若丧家之犬呢！不过算了，孩子有自信是件好事！“等庞海那边撤离的差不多，只留下观察岗哨的后，就准备出手吧！”“以拖延时间为主！”……“这宇宙空间破碎的这么严重，怎么还没崩啊！”19号宇宙外，战舰上，鸿元躺在休眠仓里，等的有些不耐烦了。他准备用最节约资源的方式，来牟取这个宇宙崩塌形成的奇变体，想用这种方式，就只能在这宇宙自然崩溃的瞬间，直接用反物质宇宙撞击过来！但是，这鬼宇宙，一直碎而不破，可持续碎裂还行！“要不要给它加把劲，早点儿完工早回去……”“算了，这次申请的是破碎的反物质宇宙，能量不够，等等吧。”考虑了一会儿，本着鸿巡传统美德，节约资源的精神不能丢，鸿元选择静静的等候。反正，现在整个外域，也就他们和几个“老朋友”能到处乱窜，这外面，没人能威胁到他的！这个自信，他还是有的！“咔咔咔！”就在他静静等待的时候，面前，那个崩出茫茫多裂缝的宇宙边界，上面的裂缝终于开始变化了，由于这个宇宙还在不断膨胀，膨胀＋裂缝，边界终于到了极限，要撑不住了！“要来了！”鸿元期待的那一刻，终于要到了！“再过一会儿，这个宇宙就会因为内部的膨胀，将原本的裂缝生生给挤爆，届时空间混乱、物质逃逸，它将重归外域，和外域的虚空融为一体。”“自然崩溃的宇宙，真是难得一见的奇景啊！”嘴里念叨了两句，他还特意调整了一下画面，即使是能在不同的平行宇宙乱窜，自然宇宙的崩溃，那也是很难遇到的，在整个鸿巡文明的历史中，更是从来都没有过记载！只有……他们科学家的推测！所以，这也算是鸿元不下场推动的一个因素吧，这种万年难得一见的场面，又有谁不想看呢！果然，就如他预料到的一样，还在膨胀的19号宇宙，空间不断的延伸，不断的扩大，而跟着它扩大的，还有其上已经密密麻麻蔓延的裂缝，当裂缝膨胀到某个极限时，空间的稳固性荡然无存。“咔咔咔！”“好，崩裂开始了！”“快录下来，拍回去给中枢的科学家们研究研究，这简直就是绝好的素材！”鸿元也是精神一振，瞪大眼睛，满脸兴奋的准备观摩。裂缝轰然崩塌，一经蔓延，纵横数千万上亿光年，那画面，震撼无比！仿若天地倾覆，不，这就是真真正正的天地倾覆！“开始了，哈哈哈……”以一股看热闹的心态，鸿元看的正起劲，正张嘴狂笑呢，眼前天翻地覆的场景确实立即为之一变，那场面，惊的他狂傲的笑声直接卡在了嗓子里，变成了“嘎嘎嘎”的奇怪鸭子叫。因为，眼前，前一面还在疯狂崩溃的宇宙空间，仅仅是瞬间过去，一秒都不到的时间，它，又不崩溃了！反而那狰狞可怖的裂缝竟然开始愈合了！宇宙：我收回了一个崩溃！“这，这是怎么回事儿？”“哪儿又炸弹炸到一半，突然就反悔，决定不炸了的！”“玩儿呢！”鸿元瞪大眼睛，左右看了看，他、随船的科学家都一致认为，这个宇宙的崩溃事件是自然发生的，是由于内部不可调和的压力和矛盾而诞生的。是的，直到一秒钟前，他还是这样想的。但是，等看到这裂缝突然又开始以极快的速度愈合，他彻底懵逼了。这特么的不是人为产生的现象，他吃*！搞了半天，是有人在耍他们！


----------------------------------------

第1321章 侮辱性，很！强！

船底座，鲁钝行星。鲁钝，在蠕虫语里面，是祖神、母星的意思，这是一颗极其宜居的星球，有三分之二的海洋，还有一片横在整个北温带长条形大陆，可以说，这个大陆处在的位置，简直就是生物生存的温床！关键是，这颗星球，地质活动极其的稳定，它已经上亿年没有经历过波及全球的超级地质事件了！这是一颗理想的星球，是非常适合生物居住，繁衍，生存的地方。也就是在这里，在群山之中的某块谷地中，有两束光从地面射向天空，光束集合在一起，洞悉而出打穿天穹上的星河，撕裂的一条仿佛蔓延到了宇宙尽头的……大裂谷！裂谷内，时不时有雷光闪过，但是，那两束光好似有些问题，能量耗尽有些不足了一样，除了开始的两道落雷打出，随后，就只见雷光声响，不见落雷劈出。嗯，雷声大，雨点小的那种。“异象已经维持了很久了，大巫师，请你再启玄功，安抚神灵，让他不要对我们降下惩罚！”“子民们已经开始出现恐慌了！”广场上旁，蠕虫部落的各个首领，齐聚一堂，围着大巫师，语气激动、充满了恳求的意味。“这……”大巫师心里很慌啊，自从上次不知道发生了什么之后，这神像就像是抽风了一样，根本就停不下来了。他再启玄功，启个毛线球啊！“不，不要！”连忙点头，大巫师狠狠的拒绝了！“大巫师，你难道真的要致我们于不顾吗？”身旁，看到他如此果断拒绝的首领，怒目圆瞪，低吼了一声。“你快想办法求祖神恕罪！”“想办法把让这神罚停下来！”“不，不！”大巫师依旧是连连摇头，并且他连忙转身，企图和这些人拉开距离。“你再给我好好想想！”首领们也怒了，他们猛地一拉大巫师，用恶狠狠的目光盯着他，一字一句低吼道：“以往，请求祖神恕罪的巫师，可是要被活剥了献祭给祖神的。”“你最好给我再想想！”这话一出，一群蠕虫壮汉，拿着原始武器，恶狠狠的盯着大巫师，你还搁这儿装神弄鬼呢？你特么的神庙的供奉可是要分给我们的，谁特么的不知道，这儿的神迹根本就是假的，是你掌握技术，我们组织人手，用来合作愚弄蠕虫的工具！现在出了问题，动乱了人心，解决不了这个问题，他们就只能解决你了！“你，你们！”大巫师看着这场面，身体抖了抖，以往的高高在上顿时荡然无存，你们来合作的时候可不是这样子的啊！“我想办法，想办法还不行吗！”大巫师没办法了，拿着“祭司”用的道具，有些颤颤巍巍的走到了广场正中央，那血淋淋的祖神雕像面前。“大巫师，大巫师来了！”“大巫师来了，我们有救了！”“祖神一定会原谅我们，不再降下责罚的！”“……”他一出现，就引起了附近蠕虫的惊呼，大巫师来了，一切都会好起来的！“祖神啊，我请求你的宽恕……”“你降下风、雷之灾，庇佑四方，守护我们的安全。”“我们按照祝辞，献于你供奉，可是有什么疏漏之处，还请降旨！”大巫师匍匐在地，口中高呼几声，等五体投地在地上后，他脸上的虔诚表情全部消失，取而代之的是恶狠狠的表情，在等待的期间，他低声嘀咕道：“混蛋，一群混蛋，出了事就怪我！”“你特么的能降下风、雷灾？怎么不来乱石、怎么不来暴雨，怎么不来冰灾，给我弄死这些混蛋？！”“我就亵渎你了怎么着，有种你就劈我、惩罚我啊！”他在地下怒骂，话闭，似乎恢复了一些能量的神像双眼，光芒又盛了几分，一闪而逝，显得极其的诡异。……“我们马上就要到源头了，距离很近了！”“这一路上还挺安全的，除了有些刺激外。”方景、奇荣跟着大裂缝蔓延，在崩溃的空间中疾驰，看到远处隐约可见的行星，两人脸上都露出了兴奋的表情。舰队正在有惊无险的跳跃呢，除了被方景打开的裂缝干扰，其余，前路一片平坦！“短途跳跃结束，正在连接，继续跳跃。”舰队跳跃距离过长，从空间泡中闪出了一瞬，按照指令，他们就要立即再次进入空间泡，本来是该这样的，但是……“不对，哪儿特么的来的小行星！”“舰长，情况不妙，原本被测定空无一物的落点，突然出现了大量小行星，我们快要撞上去了！”原本生硬平和的副手，顿时惊呼出声。“不要着急，我做头舰，直接撞上去！”方景摆摆手，霍顿飞船因为技术原因，落点不能出现杂物，但是他不一样啊？一些小行星而已，看他直接撞碎了给奇荣他们腾开地方！说罢，他所在的舰船就又侧移了一点点，就欲直接提前撞击在突然出现在落点的小行星上。但是，计划不如变化，就在他往前探的瞬间，这煌煌宇宙，绝对零度的真空之中，从那裂缝中居然喷涌而出一股热气腾腾的水幕，直接喷出将整个方景所在的舰船给包裹了！不止是是这样，热气腾腾的水幕后，还有……冒出了个月球那么大的冰彗星，不，不是一颗，而是一群，直直的朝着他们的舰队冲撞而来！“？？？”“什么鬼！”方景瞪大了眼睛，被这热水和冰彗星给搞懵圈了。不是，宇宙里，那纵横了整个宇宙空间的大裂谷里，怎么冒出这么……低端的玩意儿？没错，就是低端，对他这舰船来说，什么水幕，什么冰彗星，什么小行星，根本就构不成威胁，最多让他有些狼狈而已……就像现在，光顾着撞击前方的小行星了，没顾得上那水幕，突然出现，喷涌而出的水幕，直接给他们舰船浇了个透心凉。怎么说呢，把舰体后方……方景自己喷的喷气给刮花了！这攻击力一般，但是侮辱性，很！强！


----------------------------------------

第1322章 你都许了些什么愿！

“轰隆！”方景咬着后槽牙，驾驶着飞船狠狠的撞碎了小行星和冰彗星，随后将目光看向了映入眼前的那颗行星！“咳咳，就是这颗星球，蠕虫舰队记录中所说的鲁钝。”通讯频道中，奇荣面色狰狞，疯狂的将自己的笑给憋了回去。好险，刚刚看到那花掉的喷漆，他没直接一口喷出来！这飞船侧舷上，原本有方景自己喷涂的“方景号”三个大字，方景嫌麻烦随手找的老式喷漆，现在，被水给喷没了一部分，景字下面的京不见了，变成了“方曰号”！这玩意儿，对方景简直就是特攻！侮辱性拉满了！“就是这颗星球是吧！”方景咬着后槽牙，声音几乎是从牙齿间挤出来的，临末了抽他脸是吧？给你脸了！“没错，不仅大裂谷是从这里蔓延出来的，而且越是靠近这里，空间就越是稳固。”“到这里，空间裂缝直接就没了！”奇荣肯定的颔首，绝对就是这里没错！“助手，布置探测器到行星轨道，我要立即知道这颗星球上的情况！”方景冷哼两声。顿时，本宇宙的舰船齐齐打出了上百颗探测器，随着飞船靠近行星，它们直接停在了这颗星球的轨道上。快速部署后，探测器启动，助手立即收集起了，这颗星球上的一切信息。方景面前的投影，也是光芒一闪，一幅幅画面开始在上面出现。“检测到生物……检测到智慧生物活动痕迹……锁定目标广场和雕像，画面实时转进。”终于，投影的画面停下来了，画面一闪，一座规模宏大的山谷广场出现在了他的面前，广场很大，中央有一座涂满了不明绿色液体的雕像，雕像四周密密麻麻匍匐着数不清的穿着皮革、草革制品腐蚀的原始蠕虫，他们齐齐向着中间的雕像叩拜，而那雕像正前方，有一个衣着华丽，穿着一看就是精加工的精致皮革衣服，头戴某种羽毛冠帽，拿着权杖在哪里胡乱舞动的蠕虫在动情的……像是在唱歌一样？“助手，让探测器想办法搞清楚那个家伙在说些什么！”方景眉头一皱，看着那像是在忽悠的蠕虫，手没来由的有些痒，想揍他！“正在解析，正在根据蠕虫舰船数据库倒推对方语言……”“倒推完毕，解析成功。”助手冷淡的声音响起后，原本无声的画面，颤抖了一下，那领头蠕虫突然说话了，而且说的还是中文！是配音，助手使用的配音！“请祖神为我部落降下责罚，用雷、水、冰灾驱散敌人，请您恕罪！”“我们将供奉您万万年矢志不渝！”“……”声音配的很好，还有情感的起伏，到了最后甚至更是传达了一种请求宽恕的悲悯慌张。只是，好归好，但是听到这内容，方景脸色又突然黑了起来。“雷、水、冰，乱石……”“看来就是他没错了！”奇荣再也忍不住了，噗呲一笑。“你刚刚是不是笑了！”方景猛地扭头，咧着嘴恶狠狠的盯着奇荣。“不，不是，你那可是为了我们挡灾，我感谢你还来不及呢？怎么可能会笑，是你听错了！”以迅雷不及掩耳之速，奇荣收敛了表情，满脸严肃，认真！嗯，他天生不爱笑！“好啊，让我抓了个正着！”“助手，确定这颗星球上没有高等文明？”方景手猛地打在控制体上，咬牙切齿。他遭受了这么多的操蛋事儿，什么大撕裂、追杀、时空穿梭、崩裂，你跟我说就是因为这个装神弄鬼的玩意儿？！“已经启动了引力测序仪，扫描显示，星球内部没有不合理的高质量物体。”“这个文明，就是处于原始时代。”“好！”方景被气笑了，他点了点头，低声道：“奇荣，走，我们下去看看！”“好好跟他们算算账！”“走咯！”奇荣从刚才开始脸上就满是笑容，这下，这些蠕虫该倒霉了！……“你真有用，就惩罚我啊！”蠕虫大巫师头磕在地上，低声不断嘀咕。可见，作为神官，祖神有没有用，显不显灵，他，是最清楚的那个！他已经从敬畏、察觉，到了现在的完全不屑一顾。神？这的存在这玩意儿，我现在骂你了，有种就来收了我啊？没来，那就是神你特么的没种！“呵呵，也就那样了，等把那些混蛋给糊弄过去，晚上再过来悄悄的想办法把这玩意儿给搞定！”大巫师虽然跪在这里，但是心完全不诚，甚至，他已经在思考着，怎么把那双一只发光的眼睛给弄熄灭了。是用铲子挖，还是用什么东西给遮住呢？好纠结啊！“还是用铲子挖吧，那样速度快点儿！”“你这个提议不错，用铲子挖速度快，免得被人看见了……”“等等，你是谁！”跪在地上的大巫师猛地一惊，诧异的抬头，是谁，他刚刚明明只是在心里想，根本就没有说出来了，是谁，到底是谁！猛地抬头，就看见，在他的面前，矗立着一个高大的“钢铁”造物，虽然没有证据，但是他立即就确定，刚刚说话的人就是他！而且来者不善！这家伙，身后好像有铺天盖地，熊熊燃烧的火焰！大巫师看着这个场面，退后几步，脚不住的打颤。“你，你们是谁！”“我们，我们是来找你算账的！”方景看着面前这个穿着精致皮革服装的“神棍”，嘴角抽了抽，狠狠的瞪了他一眼，扭头对着身后那高耸的祖神脖子处，抬手就是一道脉冲射线！一道激光亮起，叫在广场上叩拜的原始蠕虫还没来得及反应，那座涂满了绿色不明液体的的雕像，就在一声“轰隆”炸响中，炸成了粉末，不，不全是粉末，白色的粉尘飞扬，一截通体银白色，藏匿在雕塑双眼处，仍旧在散发着绚烂光芒射向天穹的金属块，赫然出现在了众人面前。“就是这个！”“奇荣，不要让其他人靠近！”方景眼神爆亮，回过头来，一双炽热的双眼就这样静静的盯着蠕虫大巫师。“你，你要干什么？”被如此恐怖的眼神盯着，大巫师害怕的直接摔倒在了地上。“我要你好好想想……这些时日来，你特么的都向这神像许了些什么愿！”方景额头青筋暴起，他真的恨不得一巴掌拍死这神棍，但是，想到这货还有用。关键时刻，要隐忍，隐忍！嗯，等会儿再拍死不迟！


----------------------------------------

第1323章 你算是栽到我手里了

鲁钝行星，大陆的祖神山谷中，出现了极其奇怪的一幕。广场上，看到有陌生来人打碎了祖神神像，附近原始蠕虫立即暴起想要驱赶反抗侵入者；人群汹涌，但是却被奇荣和霍顿文明的士兵给死死的拦着。这还算正常，最为离奇的当属广场最中央，那原本矗立神像的地方！方景，穿着高大的动能装甲，擎着双手，摁着蠕虫大巫师的头，让他跪服在了落在地上的金属块前。“大人，这位大人，您这是要我干什么？”大巫师不解，只是一味的求饶。你没事儿把我摁在祭坛上干嘛！“给我许愿！”方景声音冷厉，他现在可不敢靠近那块金属碎片，万一他靠近，金属碎片被他意识空间里的那台机器给吸收了，那机器吃干抹净了可没有吐出来的习惯！到时候，变成这个鬼样子的宇宙无法复原了，那就真完犊子了！“许，许愿？！”大巫师眼睛瞪大，低呼了一声，感觉自己好像是幻听了。不对啊，这群蠢不拉几的蠕虫们逼迫他向祖神许愿就算了，你们这完全就是“神兵天降”的家伙，搞这么大阵仗……居然也是为了逼迫他许愿！你们一个个，没完了是吧！有病啊！“少废话，让你许就许！”方景踹了这蠕虫大巫师一脚，让它别废话，只管照做。“是，是！”被狠狠的踹了一脚，大巫师摸了摸剧痛的屁股，见方景松手，他连滚带爬的爬到了那块银白色金属块面前。这金属块是从神像中掉落而出的，很是巨大，和穿着动能装甲的方景差不多，上面流光溢彩，一看就很是不凡。大巫师没想到，在祖神的雕像中，居然是这么个玩意儿！果然，祖神什么，就是假的！愣了几秒，听见方景的催促声，大巫师跪在金属块面前，他面色陡然肃穆，脸上的慌张、恐惧、害怕一扫而光，手臂跟着某种古老的律动开始起舞，身体也开始扭动，从跪立到半蹲，从半蹲到站立，环节的身躯开始强劲的动作，这种原始舞蹈，力量感十足，仿佛又一种诡异的魔力，让冲突的现场，渐渐安静了下来！方景伸长脖子，期待地看着这一幕，录像设备更是死死对准了大巫师，他将这整个过程记录下来！以后拿给荷洛斯看，肯定能震碎他的三观。原始人靠扭动身姿毁灭宇宙……这够不够大胆！大巫师跳完了祭祀舞，他跪在了碎片面前，碎片前那连续闪烁的光芒，突然长亮，似乎是在回应！“祖神啊！”如同古神低语的祝词念出，大巫师猛地抬头！“来了！”方景精神一振，就见大巫师伸手了，他扭头了，这是要开始“做法”？不，他回头了，他看向我了，他……对我说话呢？“那个，您要许什么愿望……”大巫师扭头看着方景，原本神圣肃穆的表情又变回了贱兮兮的讨好。“？”看到这，方景差点没一脚直接踹他脸上。我裤子都脱了，你就给我看这？“就许‘宇宙恢复，灾难不再！’”方景嘴角抽了抽，他嘴角不抽，就要抽大巫师了！“是是是，我立即照办，马上就许愿！”而大巫师，就像是个自动许愿机一样，马上点头哈腰同意，闭眼就开始继续唱祝词。叽里呱啦的，听也听不懂，方景也不关注，他只在乎结果！可别小看这家伙！宇宙崩裂、大撕裂、重叠时间，都是这傻缺玩意儿搞出来的，事情因他而起，自然就应该因他而结束。什么，要是他许愿没效果怎么办？那就让他一直许，许到有效果为止！“这样真的行吗？”边上，奇荣看着这一幕，嘴角抽了抽，看看天上，星河流转，裂谷崩碎整个苍穹。虽然他自己早就推测出了结果，但是真到这一步，现场看到这画面的时候，他心里还是有一股老槽要吐出来。“噤声！”“有变化了！”方景却是一直目不转睛，比了个手势。“什么？”顺着他的目光看去，奇荣猛地瞪大了眼睛。就见，躺在地上那巨大的碎片，身上散射的光芒陡然暴涨，那射向苍穹的光芒，也有了变化，从冷光凌厉，画风一转，陡然变得温和平缓——无比的和谐。这画风变化的速度，快的让方景和奇荣目瞪口呆！“真起作用了，轨道探测器提醒，那贯穿整个宇宙的大裂谷开始愈合！”“跟着裂谷蔓延而开的裂缝，缓缓的在恢复！”方景狠狠的挥了挥手，这居然真的有效，这碎片什么情况，这么强？随便来个原始蠕虫许愿，你就直接答应了？而且毁灭宇宙的愿望也二话不说直接执行了！这……这多少有些缺心眼儿吧！“空间开始愈合了，太好了，方景，我们接下来该怎么办？”奇荣表情有些复杂，既高兴，又觉得有些好笑，霍顿文明最大的两个危机一道解决，太爽了，他很高兴；但是一想到他们这个宇宙，居然会因为某个家伙乱许愿而差点毁灭，太特么的丢脸了！打仗轰轰烈烈战死，那是战士的荣耀；但是出门因为没刷牙，被牙垢给噎死，那简直就是耻辱！“我要离开一阵，你看住场子！”时间紧迫，见危机解决，方景没有犹豫，直接三步走到了碎片面前，深吐一口气后，他伸出了手。随着他伸手，那银白色金属碎片上光芒更快长了，如果原本是手电筒光芒，那现在，这就是恒星爆炸！几乎是瞬间，方景和金属碎片，一齐消失在了光芒中！光，掩盖住了他们的身形，瞬间绽放，刹那芳华，闪瞎人狗眼！“什么情况？！”奇荣挡着眼睛，等光芒完全消散后，这才看清楚现场情况。“人走了？”他完全没有料到，这里方景离开居然还自带特效的！“我寻思着，上次这样离开也没有这种特效啊！这是，传送的工艺升级了？”奇荣不懂，只是一味的挠头，并且信守承诺的守在原地，不过，当他看到蠕虫大巫师后，脸上却是露出了“和善”的笑容。好家伙，你算是栽到我手上了！


----------------------------------------

第1324章 好险，差点就被发现了

方景自己也没想到，这次离开居然会有这种和以往完全截然不同的特效。简直就是一路火花带闪电！“诶，不对啊，我明明沟通那台机器是要回到本宇宙来着？”“这是给我干哪儿去了！”眼前，是一片漆黑的空间，方景环顾四周，四周完全黑暗，这好像是那台机器待着的意识空间，但是他根本就没有看到那片纯白空间，也根本没看到那台机器。这里对他来说，熟悉又陌生。“这是又要给我什么提示吗？”“喂喂喂，开门啊！”方景着急着回本宇宙传信呢，心里难免有些着急。似乎是感受到了他的急切，原本漆黑无比的四周，突然闪出了耀眼的光芒，这光芒从黑暗中诞生，像是某种高质量恒星爆炸，又像是……宇宙最初的大爆炸？先是一个光点，然后是一根光弦。光点向着四周扩张，光弦更是以不知道快多少倍的速度飞掠而出，于是，无尽的黑暗中，第一个宇宙诞生了！这是一个奇特的宇宙，没有宇宙边界，宇宙空间和外域虚无交融在一起，里面没有时间、空间、维度的概念，它只存在于现在，过去、未来，不论如何更改，都无法影响到它。方景也不知道自己哪儿来的这些的信息，他明明只是看了这幅动态画卷，这些信息自然而然的就被他洞悉，这段过往，这最初宇宙诞生的历史，自然的就呈现在了他的面前。如果方景硬是要用语言形容这种感觉，那这感觉，大概就和在《星际穿越》世界，进入高维空间的感觉有些类似。不过不同的是，那次，是未来的人类，帮助他进入了高维空间，让他看到了那一切；而这一次，他似乎此刻就是一种真正意义上的高维生物，放眼望去，时间，也只是一种可以波动的尺度。所以，他看到了过去，看到了历史。这种奇异的感觉没有持续多久，接着，就看到漆黑宇宙中那最初的宇宙画面突然一闪，取而代之的是让他无比熟悉的……本宇宙疆域图！“怎么，怎么会这样！”“为什么会显示本宇宙的星域图！”方景惊了，他怎么也没想到，他会在这里看到本宇宙的地图！！这到底是什么意思！……“我突然发现了一个问题！”鲁钝星上，留守在原地的奇荣突然灵机一动，伸出食指，脸上露出了恍然大悟的表情。“我们一直忽略了一个事情。”“这些的原始蠕虫，历史一直的延续的！”一把丢掉瘫软蜷曲，连昨天去哪儿嚯嚯青年女蠕虫的事儿都交代得清清楚楚的大巫师，奇荣摸了摸下巴。“根据这货的祈祷次数，”“现在应该是伊布已经被摧毁的时代，这不合理啊！”他根据审问情报来推测，按照大巫师祈祷次数来算，现在外面应该是地球的2012年，但是，他们明明是2009年啊！“排除掉一切不可能，唯一合理的解释就是……”“控制重叠时间本身的蠕虫星球鲁钝，并没有受到时间的影响！！！”即使他们已经回到了过去，回到了三年前，但是这里，历史就是历史！这里根本不受外面的影响！没有时间的概念！……“19号宇宙开始愈合了，方景那边已经开始了。”“准备行动！”宇宙边界，察觉到变化的不止是鸿元，庞海也敏锐的得到了这情报，开始了布局。“指令已经下达！”“攻击舰通讯已经中断，所有信号连接、关系链接已经清除。”“通讯转为静默状态！”外域的虚无黑暗中，长达数百公里，堪称宇宙城市的后勤舰，舰右舷庞大的舱门打开，一艘蜈蚣形飞船，上面连接的密密麻麻通讯信缆、检修管道“脐带”直接切断，飞船引擎喷射出深蓝色的尾焰，缓缓加速驶出。等到完全脱离母舰，一阵闪烁，直接消失在了茫茫黑暗中。“脱离成功，舰船已经交给机载智能体，已授权自动开火。”“持续观察！”庞海吐了口气，嘴角勾了勾，偷袭，我还就不信了，还拿不下你！就算拿不下，只要你的舰船损伤了那也够了！神，开始流血，本来就是件可喜可贺的事情！这边，本宇宙高仿的印和战舰进发，宇宙边界上，鸿元还在骂娘呢！“什么玩意儿，裂的好好的，怎么就突然开愈合了呢！”“玩儿我呢？！”“不许愈合，给我继续裂！”鸿元已经被眼前的景象给气笑了，他不管这宇宙里的是谁，不管他是要干什么，把他千里迢迢的引过来，他得不到自己想要的东西，绝对不会离开！“现在只是有愈合的趋势，裂缝的根还在，这个时候让反物质宇宙狠狠的来一下这宇宙也要崩掉。”“本来还想着节约资源，结果你给我整这一出？”“找死！”鸿元狞笑一声，就开始联系中枢。只是，电话这才刚刚打出去呢，他像是心有感应一样，突然扭头看向了幽深的外域。凝视着那里，一片漆黑，幽深寂静，空无一物，看着还真有些瘆人。“你说，会不会从这里面突然冲出来个飞船埋伏我？”鸿元心里突然产生了一个奇怪的想法，但是就这样愣了十几秒，什么事儿也没发生。“害，自己吓自己。”“亘古悠悠，又有多少文明能达到这一步呢？”“而到了这一步的文明，哪个不知道我们的赫赫凶名，躲我们还来不及呢，哪儿来的胆子冲上来。”“放宽心！”知道自己的疑心病又犯了，鸿元疏导了自己两句，没人有这个胆子的，也不出门打听打听鸿巡文明是谁，附近整个片儿区的扛把子好吧！将注意力放到了通讯上。直到他将注意力转移，飞船探测器也是减弱了相应的探测。此处，恢复了应有的安静……直到此刻，远处的外域黑暗中，潜伏其中的蜈蚣飞船，智能体狠狠的松了口气。刚刚好险，差点就被发现了！


----------------------------------------

第1325章 来骗来偷袭，不要脸！

“中枢，标定收集舰位置，我需要换一个强度高点儿的反物质宇宙。”“干什么用？”“事情发生了变化，这里根本就不是自然坍缩！”“……”鸿元已经连接上中枢，正在讨价还价。中枢对于鸿元意料之外的支出，有些意见，两人正在扯皮。“别磨磨蹭蹭了！”“一旦裂缝愈合，宇宙边界壁重新恢复，到时候我们再想搞到这颗奇变体，那就麻烦了！”“我们可没有创生文明那种随意无损穿梭平行宇宙的技术！”“……情况我已经汇报，正在等待审核。”通讯对面，中枢的人语气平平。“你们不信任我？！”鸿元觉得自己很受伤，他为了文明的大计一直以来兢兢业业，刻苦工作，结果就只换来了如此的回报吗，真是令人寒心！累活脏活我干，结果还要不被信任吗?这种事情无论放在哪个文明，都是让人气愤的事情啊……“如果不是你曾经诓骗经费、诈骗同族、贪污资源……我说不定会信你一次。”话又说回来，这种情况，无论放在哪个文明，确实该审核严一点！对面，听到鸿元的质问声，中枢的人沉默了片刻，如果不是人太熟，他直接就要当着他的面大喊：没错，我就是不信任你！“好吧，审核大概要多久，你们动作快点！”想到自己劣迹斑斑，鸿元抿了抿嘴，声音有些着急。“两小时之内。”“真的就不能宽容宽容吗，特事特办？”“不行，上次你用的就是这个借口！”“这可是大功一件！”“这是上上次的借口！”“……”这事儿本来还挺严肃，结果这两人聊着聊着，画风就开始疯狂崩塌了。这里俩人还唠上嗑了！黑暗中，隐藏的死死的，甚至已经将舰体上大部分设备都关机以降低被发现概率的智能体，已经极为靠近鸿元所在的飞船了！“行了行了，就这样吧。”“你快点啊！”鸿元摆了摆手，有些无奈的控制着飞船，让探测器全向对准面前的宇宙，好让中枢更仔细的读取数据，进行审核。也就是在这个时候，他整个飞船上接近一半的探测器，都被中枢给分走了！一艘战舰，船上总共就这么几个探测器，用在这里，那里就会相应的减弱！“就是现在，机会来了！”驾驶着蜈蚣飞船的智能体眼神爆亮，怒喝一声。此刻，鸿元所在的飞船，就像是背朝着他的敌人一样，将弱点完全暴露在了他的面前。面对这难得的机会，他毫不犹豫，直接操刀子，抽冷刀，就直接狠狠的朝着敌人的腰子插去！蜈蚣飞船，所有的腕足，一台台功率器全部开启，安装在飞船舰侧的功能炮超频率启动，一道冷光，划破黑暗，狠狠的朝着鸿元舰船核心，冲击而去！……“确实开始愈合了，有人干扰？”“再分给我30%探测器权限，我仔细看看。”“还给，还给你我飞船的防护预警能力都快变成负数了！”“哎呀，负数就负数，还能有人打你不成？”“你说的也是！”“……”鸿元嗤笑一声，不是他说，敢偷袭他鸿元的人还没出生呢！就算把敌人放在他面前，对方都不敢来打……“轰隆！”刚刚移交完权限的鸿元，只听见耳边一阵炸响，整个飞船猛地震动，一道狰狞的空洞，贯穿防御护盾、外壁、损管、内壁，直接从他身前擦身而过！面前，刚刚还完好无损，连接着引擎的控制台，直接跟着半个引擎，一起被打成了齑粉！“舰体严重受损，收回探测器权限。”“锁定敌人，锁定敌人。”“信息已连接舰长。”这突如其来的偷袭，直接把鸿元给打懵逼了，刚刚，他距离死亡，真的只有半步之遥！“功能炮，规则能量武器，这熟悉的波动……”瞬间调整状态，读取数据库传递的信息，鸿元表情狰狞，一字一顿的低吼道：“印！和！文！明！”这武器，这能量波动，这不要脸来骗来偷袭的手段，还能是谁，鸿元立即就做出了肯定的判断！“我不来找你，你倒是赶趟来送死了！”“找死是吧！”“那我就成全你！”搞清楚了来袭舰船的身份，鸿元气的吹鼻子瞪眼，印和文明是什么，手下败将啊！而且看样子对方还只有一艘，这不妥妥的乱杀吗！“舰长，舰长你醒醒，舰船的主体被洞穿已经严重损毁，根据对印和舰船能量波动分析，对方的第二攻击马上就要到了。”就在鸿元恨得牙痒痒，想要报仇的时候，机载人工智能高声提醒，点出了他现在面临的情况。大哥，不要上头，风扯紧乎，打不过，跑！“该死，这简直就是耻辱，耻辱！”鸿元自然听出了这话里的意思，他低吼一声，环顾四周，跑？往哪儿跑！“根据计算，无支援的外域生存率为30%；冲进宇宙生存率为70%。建议选择后者。”“选后者！”“进入这个该死的宇宙，将现在的情况通报中枢！”“我倒要看看，这印和文明葫芦里卖的到底是什么药！”纵使鸿元心中有万分的怒火和不甘，现实情况也不允许他立即展开报复，他所在的舰船被那一发功能炮打伤的太严重了！如果直接对峙，无异于自断双臂和人单挑！所以，他迅速的做出了决定，那就是……跑路！“舰尾炮掩护，干扰对方，至少混乱屏障，打断对方攻击的瞄准！”既然做出了决定，鸿元也展现了自己的果决。犹豫就会败北，这个时候，但凡有一点错误，他所在的这艘飞船立即就会被那艘该死的印和舰船给抓住。舰首朝向缓缓愈合但仍然破碎的边界，舰体突然打出抹黑未知物体，黑芒在舰船附近炸开，一开始弥漫的像是黑雾一样，但是就在舰船提速的瞬间，黑雾团聚成大大的圆盘，挡住了整个舰船！


----------------------------------------

第1326章 我迟早找回这场子！

黑雾挡住了舰体，这操作，让蜈蚣飞船上的智能体一脸迷茫。“这玩意儿也不干扰探测器啊，这不还是看得到？”看着探测器上，仍然被探测器波段锁定的鸿巡战舰，他疑惑了瞬间，完全没有轻视。目光一厉，他恍然道：“肯定不会这么简单！”他们并不清楚鸿巡文明的手段，但是，智能体用脚指头想了想，做出了最合理的判断，鸿巡舰船绝对不会这么菜！如果这大BOSS战力这么低，那他们还有惧怕的必要了吗？一定有诈！“说不定我现在锁定的战舰就是对方制造出来的‘误判信息’，这黑雾看着像是遮挡探测器，其实是‘电子战’，给我们搞出了个错误目标信息！”“传我命令，功能炮瞬发变持续，飞船所有散热设备立即供应功能炮！”此次偷袭，能够瞬间重创鸿巡舰船，就已经算是完美完成了任务。但是，智能体觉得，他一定还能打出更大的战果！他是由本宇宙设计而出的智能体，遵循的逻辑也是本宇宙人类的行为逻辑，就在刚才，他亲眼看到了被众人“忌讳莫深”的“敌人”，差点没被他一炮给轰杀！神，真的流血了，那么，他的野心也就彻底膨胀了！外域漆黑之中，蜈蚣形状的飞船，数千万根密密麻麻的足节，齐齐开始挥动，它们内部的管线已经全部连接到了功能炮的散热配件上，如果在这时候打开热成像视角，大家就能看到，那恐怖数量的足节尖端，因为功能炮而产生的恐怖热量，正在被缓缓驱散！“放！”“不管你这黑雾是什么，你死定了！”智能体怒吼一声，瞬间，舰侧的那门巨大功能炮，陡然喷射出一股粗壮的银白色冷光，这能光激发而出还没有结束，它，在持续存在，连续的疯狂朝着黑雾后扫射而去！既然不确定黑雾后被锁定的飞船是不是真的，智能体选择了最简单粗暴的预防措施，那就是……功能炮直接覆盖轰击！“温度过载，过载！”“警告！警告！过热警告！”即使耳边不断响起警告，舰船上的散热舱段甚至过热融毁，智能体也毫不在意，他目光火热的盯着被打击的地方，他的使命就是这样，自己怎么样无所谓，他只要敌人去死！由冷光凝聚而出的光柱，在虚空中扰动，狠狠的插进了鸿元舰船喷射而出的黑雾圆盘，朝着被锁定的飞船目标及其附近疯狂的打去！什么假不假目标的，这冷光连着这碍事儿的黑雾盘，一并给你掀翻了咯！“给我现出原形吧！”一声低吼，在智能体的眼前，冷光和黑雾圆盘狠狠撞击在一起，如同他预料到了一样，黑雾盘被强大的射线如秋风扫落叶一样，干净利落的直接扫尽了，而冷光只是付出了及其轻微的代价，它那让人充满冷意的光芒，消散，转而变成了普通聚能束的样子。但是不管如何，它的威能，依旧还在！而黑雾盘被驱散后，那背后真真假假被掩盖的景象，又重新被收入了智能体的感知中。“？”“舰船锁定的位置……真的就是敌舰？！”看到真实情况，智能体有些蒙圈了，他本来以为，鸿巡敌舰搞出来这么大的动静来，用黑雾笼罩了附近所有视线，是为了要反击，要搞大事情。结果，你特么的黑雾，连我舰船的探测器都屏蔽不了？你是来搞笑的吗？！“不管了，打就对了！”愣了瞬间，智能体嗤笑一声，管你这么多干什么，打你就对了！没什么幺蛾子更好，更方便我揍你了！虽然他只是个智能体，人造物，但是他也有一颗将名字载入史册之中的雄心啊！史上第一个击毁鸿巡敌舰的智能体，这个名号非他莫属了！光芒转暖，威能依旧的光束，溃散了黑雾盘，确定了目标再没有任何犹豫，直接狠狠的朝着敌舰撞击而去。这道攻击和敌人的舰船之间再没有任何有效的阻碍，只有鸿巡舰船紧急开启的各种护盾。但是，这些护盾在功能炮的威能下，简直就是个笑话，螳臂当车，不堪一击！“给我死！”智能体激动的怒吼一声。“挡住！”敌舰，指挥室中的鸿元语气淡淡，胜券在握的轻吐出了两个字。这两个字就像是有魔力一样，语出而实现。就见，那威势和刚刚偷袭同出一辙的功能炮光束，这一次打在飞船的护盾上结果却是截然不同，鸿元那艘半武装运输船护盾，居然直接将这光束给硬扛住了！虚空中，光束狠狠的撞击在空间盾上，周围的虚空都被打出了不断动荡的波纹，但是那空间盾却是稳如泰山，光束则是不得丝毫寸进！“这怎么可能，刚刚他还挡不住的！”“……等等，是那个黑雾盘，那玩意儿根本就不是遮挡用的，它是来削弱功能炮威力的！”智能体惊呼一声，猛然醒悟。他说呢，那搞笑一样的黑雾盘，原来是干这事儿的！“呵呵，印和文明，你们的攻击果然还是如此老套，规则能量化攻击束？你以为我们没有防备吗！”“敢偷袭我，等援军来了，我要找到你的老巢，彻底覆灭你们这群老鼠！”鸿元看着好像愣住的敌舰，咧嘴一笑，留下一句狠话后，他毫不犹豫的扭头，朝着距离他已经不远的宇宙边界猛然冲击而去。虽然他确实有反制印和文明最强攻击方式的手段，但是，他的舰船已经重伤，还是要避敌人锋芒，先逃命罢！如此，留下恶狠狠的一句话，还有一个落寞的背影，鸿元驾驶着自己的飞船，趁着智能体的舰船正在紧急散热的间隙，直直的朝着19号宇宙冲击而去。这仇，他已经记住了，印和文明，给我等着，这场子我迟早给找回来！整个被洞穿，舰体残破不堪的鸿巡运输舰，就这样朝着银灰色的宇宙边界薄膜撞击而去，带着无尽的愤怒、扭曲，他，终将王者归来！


----------------------------------------

第1327章 越打越兴奋，完了，碰上个变态了

某个不知名宇宙，十几艘蜈蚣形状的飞船正在拉扯着空间，将它们给折叠成曲面，打头的那一艘上，负责指挥新家园建设的中枢指挥官突然打了个大大的喷嚏。“啊，啊切！”“怎么回事儿， 我特么的都能量生命了，还能打喷嚏？”“不会是有不好的事儿要发生了吧！”指挥官摸了摸鼻子，警惕的环顾四周，不知道为什么，新家园即将建成，令人苦闷的流浪生活将要结束，这明明是个值得高兴的时候，但是他就是觉得心里有股悸动。好像……有什么一口巨大的、黑黑的东西，直接被人扣在了他的背上！“探测组，确定附近几个宇宙都是安全的？”“指挥官，我们确定。鸿巡文明似乎没有来追击我们。”“那就好。”“应该是我多虑了！”指挥官得到了探测组的数据支持，心中的担忧平复了下来，索性就不管这些了，开始安心的建造起，属于印和文明的新家园…………“该死，没想到他们还有削弱功能炮的手段，快，快记下来！”战场上，看着低舰打出了这手段，智能体开始是遗憾，但是转瞬间，他立即就开始变得惊喜了起来。“这都是活脱脱的数据啊！”这种转变的原因也很明显，那就是，他仔细想了想，对于本宇宙来说，这次偷袭不管结果怎样，都只有小赢、中赢、大赢的区别！而且，比起直接偷袭击毁这艘鸿巡飞船，现在，尽可能多的逼出对方的作战手段，好像……更有性价比！就像是刚刚那个能够削弱功能炮的手段，幸好这次试探出来了，要不然等以后，本宇宙和鸿巡文明两军对垒之际，在战场上遇到这个手段，那，将是血的教训！这可是本宇宙人类的性命啊！早点知道，本宇宙也可以提前防备！“记录成功……散热器缓过来了，这家伙想要躲进19号宇宙里？”跟在后面的智能体因为这件事反而不急了，他心里开始暗暗想着，莫不是，这鸿巡战舰还有能够直接突入宇宙的手段。这，也要提前预防啊！就看见，在灰蒙蒙的边界外，鸿元驾驶的庞大的舰船，舰首位置突然爆发出一道橘红色的光芒，这光芒狠狠的朝着19号宇宙边界刺击而去，随后，几乎是前胸贴后背，在橘光打中的瞬间，这艘飞船的舰首也撞击在了灰蒙蒙的边界上！“穿了？”智能体伸长脖子观察，心中有些期待。“区区边界，给我穿！”鸿元狞笑一声，虽然鸿巡文明穿梭宇宙的手段没有创生文明强，但是这么多年来，他们也不是毫无长进啊，区区宇宙边界，给我破！带着耀眼的橘光，这庞大的武装运输船，直挺挺的撞击在了灰色的边界区域上，灰色边界被撕开了黑洞洞的口子，鸿巡舰船的舰艏撞进去了，它就要进去了……不对，灰色边界往外挤了一下，探进去的舰艏被挤出来了！这还没完，灰色边界开始膨胀，距离边界非常近的整个鸿巡舰船，被直接弹开了！Duang~舰体被弹开，居然还在虚空中晃荡了两下！“哈？！”“居然没撞进去，这是在搞什么！”智能体惊掉了下巴，他看了看鸿元特地发送过来的，临走前撂下的“狠话”，只觉得这场面异常的好笑。从今天开始，智能体宣布，什么鸿巡文明，在他心里已经彻底的祛媚了！你这，也不行啊！“怎么会这样，怎么会这样！”鸿元也懵逼了，舰船被灰色边界给弹开，晃荡了几下，差点没给他晃吐了！不是，就算撞不进去，也不至于这样屈辱的被弹开了吧！不对，绝对是这宇宙搞我！这，这宇宙根本就是印和文明设计，用来引诱、羞辱我的工具！“数据更新，该宇宙边界碎片恢复速度异常快，疑似人为干预，计划更改，选定第一方案。”“开始执行！”就在这瞬间，舰载智能接替了鸿元的控制权，二话不说，直接选择了此前被否定的生存率极低的第一方案……硬逃！趁着这番骚操作把敌人给看笑了的功夫，赶紧跑！“该死，我记住你们了，印和文明，居然敢如此戏弄于我！”自以为猜到真相的鸿元，脸上当即露出了悲愤的感觉。这个宇宙，原来也只是捉弄我的一部分吗？印和文明，你这家伙……真是太混账了！“哈哈哈，这是真想笑死我吧！”智能体沉默了几秒，想到刚刚低舰那滑稽的样子，立即捧腹大笑。“拖着个破飞船，能量舱都被个打掉了三分之二，还想跑赢我？”不是他吹，就敌人这情况，发动机四个缸炸了三个，拿头跟他跑？于是，就见他意识一动，座下舰船直接火力全开，化作一道流光，疾驰着朝着敌舰冲了过去！这一波，叫天助我也！谁能想到，原本碎成这样的宇宙边界，恢复的速度居然变得如此之快，只有的这一会儿功夫，就将边界给重构好了。更关键的是，鸿巡战舰刚好遇上这事儿，而且还被直接弹开了……弹开了！！他跑，他追，他插翅难飞！神情悲愤，认为自己被捉弄被羞辱的鸿元，很快就意识到，刚刚的羞辱原来只是个开胃菜，后面，那印和文明的飞船，明明就已经追上他了，但是他就是不下狠手给他个痛快，反而是舰船靠舰船，和他来了个“比翼双飞”，两艘舰船几乎要贴在一起了！“干扰束、撕裂弹、屏障、裂解器……粒子重塑仪！”如此近的距离，鸿元不可能不趁机反抗，攻击打出去了，打中了，对敌舰造成了损失，鸿元激动大喜，然后敌人追的更紧了靠的更近了……连续几次这样后，鸿元不得不确定一个恐怖的事实，那就是，他对敌舰造成的伤害越大，动用的手段越多，好像，大概，可能，那艘该死的飞船就越是兴奋，越是亢奋！你特么的是有斯德哥尔摩综合征吧！这是病，得治啊！


----------------------------------------

第1328章 记下来，快记下来！

“打的好，记下来，快记下来！”另一边，蜈蚣舰船上，智能体不语，只是疯狂的开始记录鸿巡舰船的攻击手段，并将这些信息打包丢到虚空之中。这可是宝贵的情报，独一份的存在啊！他突然发现，比起直接把这艘鸿巡战舰给干掉，逼对方穷尽手段反抗，才是收益最大的！“对，打的好，就狠狠的往这里打！”“哦哦哦！原来撕裂弹还能这样玩儿，舒服~”“继续啊，让我看看你还有什么手段！”“用力，继续用力！”“……”注意，值得提醒的事，对于这艘仿印和文明的蜈蚣形态舰船来说，舰体其实就是智能体的“身体”，所以，理论上来说，鸿元的这些攻击打在舰体上，就跟抽在智能体的身上是一个概念。因此，当智能体发出如此怪异的声音的时候，反正，就很难评……这画面也很诡异，鸿元在对他击中了敌舰造成的伤害欢呼，智能体也在为自己被打中了又多记录了创伤数据而欢呼，两边都在欢呼？这不就是皆大欢喜！人与人之间果然是能够和谐相处的！“诶，等等，怎么不继续打了？”硬吃了一发鸿巡舰船迄今为止最强的攻击，蜈蚣形飞船舰体几乎被洞穿了，智能体对此不惊反喜，倒是……这攻击之后，对方怎么停了！“这波攻击，敌舰基本也废了，现在我们处在同一水平了。”“这家伙不对劲，我该趁机和他拉开距离为好！”鸿元见对方动力舱受损，也不敢再多停留，实在是这鬼玩意儿越打越亢奋，打得他头皮发麻，这么好的报仇机会他都宁愿不要了，只要赶紧跑路！我妈说过，不要和脑子有病的人多玩儿！“滋滋，舰长，敌舰传来通讯请求。”“不接，我们有什么好说的！”面对敌舰传来的通讯申请，鸿元摆了摆手，只是一味的要逃走。至于对方想要说什么，诶，不听不听！“敌舰传送过来一段影像，是否接受？”“烦死了！”“有完没完，播放！”鸿元嘴角抽了抽，冷笑一声，这怕不是对方眼看要玩崩了，所以来缓场的！我倒要看看，你想要说些什么！影像开始播放，画面是一台计算机中，能量化的智能体满脸不屑的看着镜头，用一副就这的轻蔑表情低声道：“行不行啊，这就结束了？”“你们鸿巡文明的手段就这？！”就这，就这？就这！这视频很短，但是那不屑中带着意犹未尽的声音，依旧在他的耳畔不断的回响，直到最后轰然炸开！“混蛋！”“这是赤裸裸的挑衅，挑衅啊！”鸿元还从来没受过这种气，我本来还打算就这么跟你算了，你倒是不怕死，居然直接贴脸来嘲讽了！“将我的意识上传给中枢，全功率启动粒子裂解仪，我要让这印和文明的混蛋看看我们的本事！”鸿元怒了，逃命，还逃什么命？人都挑衅到脸上来了！“意识上传完毕，鸿元阁下，我必须得提醒你，上传的意识虽然有你的全部记忆，但是中枢‘复生’后的意识体将会是另一个独立的智慧生命体。”“我知道！”此仇不报，他接下来一辈子只要闭眼绝对会被气的不行！所以，必须得干了！“我明白了！”舰载人工智能履行了提醒的义务后，开始忠实的执行他的命令。“要来了，要来了！”对面，智能体看着探测器中，各种指数在恐怖上升的敌舰，如果有脸的话，此刻他脸上必定露出了极为病态的兴奋之色！让暴风雨来得更猛烈些吧！他从一诞生，就是为了在死亡前获取更多的信息，可以说，他生下来就是为了有价值的死去！而毫无疑问的，能够逼出鸿巡舰船最强大的手段，并将这信息给传回本宇宙，是无可争议的有巨大价值！诶，等等，他一开始的任务好像是拖延鸿巡舰船嚯嚯19号宇宙的时间来着？哎呀，不管了，敌人现在已经成了这个鬼样子了，这任务早就完成了！接下来，全都是任务“加时”时间！鸿巡文明的这艘舰体宽大，有着庞大货舱，是一艘椎体战舰。在这一刻，飞船驾驶舱以外的所有舰体上都开始弥漫覆盖上了一层薄薄的膜，随着这个膜的产生，在智能体的视角上，对方的飞船发生了诡异的变化。“根据探测器判断，对方的飞船有一半正在转化为反物质，而另一半则是保持原样。”“这是……”运算符号闪烁了几下，智能体恍然大悟，惊讶道：“他这是要把自己变成一颗超级反物质炸弹？”好狠的手段，这么大一艘飞船，如果直接变成了反物质炸弹，直接炸开估计会让他的飞船……一根毫毛都不会损失掉。大哥，这艘仿制的印和文明飞船，护盾完全是能挡住这种规模的爆炸的好吧！“肯定不止这样！”智能体一口咬定，事情绝对不会这么简单，毕竟，这可是对方的杀手锏！要是鸿巡舰船打出的杀手锏，结果只是搞出了个擦伤，那智能体还能说什么呢？鸿巡文明？统治宇宙？幕后黑手？还是洗洗睡吧！如果就这实力就敢到处搞事情，是肯定活不到现在、嚣张成现在这种程度的！“来吧，让我来看看你这最后的手段吧！”一半变成反物质，一边保持不变，鸿巡舰船此刻处于一种很奇怪的状态，两者混合并没有第一时间引发超级大爆炸，而是在继续发酵。两种性质相反的物质，在墨黑色雾气的笼罩下，完全不顾舰体本来的形状，居然直接扭曲交融开始碰撞，在这碰撞的过程中，飞船本身物质的质量开始不断提升。从探测器的视角来看，智能体发现了很清晰的差距。原本，鸿巡舰船的舰壁强度并不算太高，但是经过如此之后，它的质量已经完全达到了当初晦星爆炸前的超级质量了！晦星爆炸……那可是催生出了一个掩体宇宙的超级大爆炸啊！足以想象，这玩意儿的威力，该有多夸张！


----------------------------------------

第1329章 最失败/最成功的偷袭？

从鸿元被当面挑衅，气炸，到他坐下飞船质量陡然上升，一跃而成为达到了晦星强度，这一切都只发生在瞬间！下令完成这一转变的鸿元，恶狠狠的盯着敌舰，咧嘴低吼道：“特么的看不起我！”“给我去死吧！”“裂解！”高呼出声，纠缠在一起的正反粒子，仿佛有了方向，两股粒子纠缠螺旋着，形成一道射流，像是聚能束武器打出的光柱，直接朝着那经典的蜈蚣战舰冲击而去。单单就是这一道攻击，直接让鸿元这艘舰船，损失了百分之八十的质量和百分之九十的能量！这一击，是寄予了鸿元全部希望，全部怒火的一击，它将，彻底将那该死的敌人给打个灰飞烟灭！“粒子裂解仪全功率打击已经激发，舰体受损率达到百分之九十四，启动紧急维生模式，意识、情报已经汇报中枢。”“舰长，祝你好运！”这次攻击后，鸿元舰体基本上已经完全损毁了，如果敌人没有被解决，他肯定死定了！“呵呵，只要这个胆敢挑衅我的家伙死了，我也无所谓了！”对于舰载智能的话，鸿元没有任何反应，他只是死死盯着敌舰，像是要把对方被击毁的画面印刻在脑海中。只是，越是观察的仔细，他眼中的疑惑越是挥之不去。直到这一步，即使是他这艘飞船最强的攻击打出去，低舰也没有太多的反应……对方平静的有些过于吓人了，甚至都不能说平静，而是这一击打出去后，对方更激动更疯狂了！因为，敌舰不但不躲避，反而发动引擎，直接朝着这一击撞了过来！“他这是要干嘛？”鸿元看迷糊了。这攻击，印和文明飞船一扫立即就能看出问题来，你不躲也就罢了，居然还迎头撞上来，这是不想活了？！而且，从偷袭开始，这艘船处处都透露着一种诡异，那就是，在他冲入宇宙失败后，这飞船明明能够完美补刀将他给击杀的，但是，就像是刻意放水一样，对方根本就没有这么做，反而做出了一个个在他看来蠢不可及的决定，以至于一手好牌打了个稀巴烂，到现在居然要被他给反杀了！这是偷袭？真特么的丢人！这简直就是最失败的偷袭！“不管了，给我死就完事儿了！”鸿元心中的疑惑，没人来给他解答，攻击已经打出，他只要这混蛋在他面前麻溜点儿去死！……“这简直就是最成功的偷袭，舰载计算机，在这最后一刻，陪我燃尽吧！”智能体低呼一声，此刻逻辑模仿情绪，那叫一个激动不已。“准备好迎接我们的使命，有价值的死去吧！”“在生命的最后一刻，我会将这次打击的全部信息，包括威力、对舰体损伤、波及范围……全部打包发送出去，这些是……极其宝贵的数据！”“我们将对鸿巡战舰第一次有一个清晰的了解！”不管是智能体，还是舰载计算机，此刻都做出了基于绝对理性的判断。那就是，俘虏这艘鸿巡战舰不可能完成；击毁这艘战舰的收益绝对小于被他给击毁，所以，他们果断的选择了后者。“所有探测器已经准备完成，让暴风雨……”舰载计算机出声。“来得更猛烈些吧！”智能体应和，两个本宇宙的造物，此刻陷入了彻底的疯狂！这一次，从偷袭让“神”流血开始，步步紧逼，逼出对方的手段，他们已经收获颇丰，超额完成原本目标为“拖延时间”的任务！接下来，让他们完成最后一步，彻底为了本宇宙，燃尽自己的生命吧！“轰隆！”纠缠，扭曲，盘成螺旋状的射流，由鸿巡舰体转化而成的正反粒子，一方墨黑，一方银白，两者交替，极速穿梭，悍然撞击在了蜈蚣飞船的舰体上。就是这猛然撞击，瞬间击溃了飞船的护盾，砸在了护甲上。粒子裂解束！除了它本身正反粒子撞击引发的超级爆炸以外，当这玩意儿撞击到飞船的护甲上的瞬间，原本那能够硬扛聚能束轰击的护甲居然就这样直接分解了！不是破裂，而就像是写在纸上的铅笔字迹，遇上了橡皮擦，直接被抹除了！没有任何抵抗的能力，这种“粒子裂解束”，违背了某种规律，直接将飞船的物质、质量从现实世界直接消失了！无论是多强的护甲，无论是多强的护盾，在这种诡异的攻击下，都没有任何抵抗能力，舰体外甲被击穿，舰壁破裂，损管密闭舱破裂，管道、舱室，由外而来，它贯穿了一层一层，直指舰船的核心——指挥室！不过，让智能体惊喜的是，好像是为了回应初次见面的偷袭一样，这道攻击也同样从他主机的边上擦身而过，暂时留下了他的一条性命！但是，这也只是暂时的，因为很快，智能体就惊愕的发现，被那扭曲纠缠的诡异能量束打中的舰体，居然也开始起了变换，黑白两色，在舰体上开始蔓延，甚至就连智能体自己所在的主机，也开始转变成了反物质！“消解、转化、引爆？”“感染？”智能体看着自己所在飞船的变化，低声呢喃几声，脸上露出了恍然大悟。等看到计算机显示的“数据已经打包发送，连续发送中”的时候，他更是激动不已。幸好，幸好他没有选择直接干掉这艘飞船，要不然，当本宇宙真的和对方摆开阵势的时候，这诡异的攻击，必定会造成重大的伤亡！特别是那完全不弱于“功能炮”的穿透能力，还有这诡异的转化能力，如果在不知情的情况下和其对上，必定会被阴的生不如死！“不过，因为我来了，你们将不再神秘！”“你的打击方式很厉害，但是我已经将信息传了回去！”智能体朗笑几声，看着自己所在的主机也被蔓延而来的黑气覆盖，转变成了反物质。随后，在那股粒子裂解束的聚合下，整个飞船，直接扭曲在一起，正反粒子碰撞来了一场惊天动地的大爆炸！光芒闪耀了大片外域！这场爆炸，荡起外域的波纹，蜷曲其形体，释放出了大量的基本物质，一个宇宙的雏形悄然诞生，但是或许是质量不够，或许是缺少某些东西，空间蜷曲了瞬间，褶皱又立即被抚平了。外域，又瞬间恢复了平静。只有在那爆炸前，被发出的信号，激射向了远处无尽的黑暗中。


----------------------------------------

第1330章 你怎么裹成了个球？

外域，无尽黑暗中，潜藏其中的庞海，心中很是着急。从智能体和蜈蚣舰船离开后勤母舰后，他们就彻底与其失联了。他们只能接收到对方偶尔发送的全频段、全方位信息！“信息已经解码……都是鸿巡舰船的舰艇信息！”“包括攻击手段、攻击舰体后的受损程度！”“快，快入库！”这边，随船的科学家们，正在激动的整理数据。“信息还在接收，天啊，没想到收获居然如此的丰富！”“这里有一张图片，拍的是鸿巡舰船的受损动力舱……是重力驱动仪，鸿巡文明的技术果然高超！”“重力驱动仪，中间定然是高引力场，包裹的应该是纠缠中子体。”“中子星质量的中子体驱动，动力澎湃啊！”“……”仅仅是一张照片，现场的科学家立即就能分析的茫茫多的信息，更何况，智能体发送回来的几个TB的数据！“又有数据来了！”“这还的标记是：疑似为鸿巡舰船撒手锏！”“快看看，快看看！”“转化了自身舰体大部分质量，一半为反物质，一半为某种奇怪状态的物质，然后扭曲螺旋打出了攻击束。”“攻击效果类似功能炮，穿透性极强，护盾、护甲均无法阻挡，甚至连被攻击的舰体触碰到这攻击束后也有了转化的趋势，最后一起爆炸……”简单的看了一下，众多科学家醒悟了过来，这，很有可能就是智能体最后传送的讯息了。这是智能体用自己的存在换取的宝贵信息！“这种手段确实恐怖。”指挥台上，大概也知道智能体结局的庞海，长长叹了口气。心中感谢之后，他缓缓回过神来。等等，他们开始给智能体下发的任务是什么来着？好像是，尽可能多的拖延时间，争取让19号宇宙完成自愈来着？所以，这些鸿巡舰船的攻击手段信息是怎么回事儿？智能体，你到底在宇宙边界干了什么？！怎么收集了这么多信息！！！……19号宇宙边界，智能体和仿蜈蚣船被击毁了，直接被炸成了渣，连一点痕迹都没有留下。其实这样反而符合本宇宙的心意，没有痕迹留下，就不会有任何破绽！没任何破绽，就没人会发现，这蜈蚣船的不对劲！“滴！滴！滴！”无尽的黑暗中，一支锥形舰队缓缓的驶出，来到了19号宇宙边界的外面，这些飞船的舰艏发出点点光芒，在不断的扫描。“发现粒子裂解束痕迹，这里发生了激烈的战斗。”“敌舰应该已经被消灭，找到了飞船的紧急维生舱了！”“确定编号，是鸿元无疑，他打出了粒子裂解束，飞船崩溃，所以选择了紧急休眠。”“人员已经收回，附近未发现印和文明敌舰，准备返回。”“等等，这个宇宙怎么办？”“……”舰船通讯中，最后一个人的问题，让指挥官扭头，看向了这个边界已经完全愈合的宇宙。他皱了皱眉，轻声道：“它的边界已经完全愈合，突进难度无限增加。”“加强监管。”“我们走！”“是！”完全愈合的宇宙边界，他们虽然能突入，但是，现在最重要的任务应该是，将鸿元带到安全地方，先了解了解这里到底发生了什么才对！因此，舰队匆匆的来，找到人后，又匆匆的离开了。等到他们走了好久好久，庞海，这才小心翼翼的驾驶着飞船，从无尽虚空中探出头来。“他们应该已经走了，信息库增加，鸿巡舰船探测器无法穿透外域。”“立即检测，有没有鸿巡舰船的残骸存留！”庞海吐了口气，人已经彻底离开了，这一次，笼罩在鸿巡文明战舰上的神秘面纱，算是彻底被揭开了。对方的实力确实强，最后那诡异的手段，让人心中不安。但是整体来说，也完全没到让他绝望的程度！至少，智能体的行动向他们揭示了一种可能性，那就是偷袭之下，本宇宙完全是能搞死对方的！“舰长，整个战场炸的有点过于干净了，我们只找到了一点儿碎屑。”探测组的人挠了挠脑袋，平常的舰船对轰，只要造成伤害，必然是各种碎片到处乱飞，这现场倒好，两百了受的伤异常的彻底，甚至都没有留下大块的碎片！“就这样吧。”“副官，将这里的情报立即汇报回基地，询问方景那边的情况。”庞海颔首便是明白了，没有碎片就算了，他们这次得到的信息，已经足够多了！……本宇宙，19号消杀室，朱老、荷洛斯、周元等人站在光秃秃的消杀室里，头顶飞过一片“乌鸦”。“所以，方景人呢？”荷洛斯眉头一挑，照理说，方景两个多小时前就该回来了，但是现在，他们面前空无一物，人呢？“不会是出事儿了吧！”周元有些担心，照理说大家都计划好了，应该不会再出太大的纰漏啊。难道是方景又遇到那什么“重叠事件”了？不至于这么倒霉吧！次次都遇到？“刚刚庞海传来消息，宇宙边界已经愈合，智能体也超额完成了拖延任务，鸿巡文明已经退走了。”朱老低头看了看信息，眉头一挑，心中的忧虑，此刻去了大半。这信息，如果只是后部分的话，他仍然会担心方景。但是别忘了前部分，宇宙边界已经开始愈合，这至少说明，方景他的行动已经成功了！“应该是有什么事情耽搁了！”朱老低声喃喃了一句。这话才说完呢，就见面前，流光一闪，穿着银白色动能装甲的方景，就裹成个球，唰——的出现在了他们面前。“哐当！”一声落地，这球还弹了几下，然后漫无目的的朝着远处滚动……？？？看到这一幕，正在谈论的朱老、赵光耀、周元、荷洛斯几人，都是目瞪口呆，这又是个什么情况？！方景你肿么了，你怎么把自己给裹成个球了呢！


----------------------------------------

第1331章 你们这是开挂！

方景也不想把自己这样，本来，他按照约定的时间，准备回来汇报情况的。谁知道，猛地一穿梭，他居然直接到了那片陌生的漆黑之中去了。看了一连串影像，最后到要离开的时候他才陡然发现，他待的那个黑色的地方，居然是真实存在的空间！而想要离开，唯一的出口，就是一个圆形的缺口……然后，然后方景就把自己盘成球，这样滚了出来！“那绝对是故意折腾我的！”“我出来后那块空间也直接崩溃了！”方景被周元扶起来，表情恶狠狠，很是不服！“所以，19号宇宙发生的这些……事，真的是因为那原始蠕虫？”“你也能打开空间门了？”周元嘴角抽了抽，他很想吐槽有没有。“不仅能打开空间门了，机器上那条银灰色的支脉上，又出现了一大一小的两个白点！”“不过我还没来得及查看开启的提示。”方景揉了揉自己的腰，天知道，把自己盘成一个球，又多伤腰，他感觉自己要马上去狂啃腰花，给自己补一补。好吧，他其实就是嘴馋了。“新世界的事先不说。”“我对你说的，在那片空间中看到的画面，有很大的兴趣！”边上，千信眼睛亮了亮，语气中有难掩的期待。他听到方景的描述，再加上已知的19号宇宙发生的事情，心中已经有了一些猜测！“那还等什么，我直接放给你们看吧！”方景揉了揉腰，大步朝着会议室走去。真的，他在这19号世界的经历，比以往任何时候都要丰富的多，虽然最后查清楚的原因有很多槽点，甚至这些危险的来源也很草率，但是，他想，事情是复杂了些没错，但是收获也是很客观的！就说最近的，要不是有这些操蛋的事儿发生，19号宇宙能把鸿巡舰船给吸引过来，这可是创造了一次完美的伏击啊！“不，方景，我知道你在想什么，这次最大的收获完全不是这个！”“而是那块碎片！”会议室中，看完了影像的千信，眼神猛地发亮，猛地一拍手，当即高呼一声。“最大的收获是那块碎片？”方景懵了，他都不记得着那块碎片去哪儿了。他原本是打算带着那块碎片回本宇宙的，结果进入那片漆黑空间后，碎片就不见了！东西都不见了，何来收获一说呢？“它应该是被那台机器给吸收了！”千信眼神一亮，嘴角高高的勾起，他先是眼神火热的看了眼方景，然后羡慕的扫了眼整个基地中的所有人。眼中的羡慕之意简直就是毫不掩饰！“你们根本就不知道这块碎片意味着什么！”“方景，你想想，为什么你们都已经穿越了两次时空了，那个原始蠕虫的大巫师依旧能够记得他许过的所有愿望？”“！”“对哦，我都穿越了两次了，那个混蛋居然能把对应许愿的时间给说出来……”听到千信的提醒，方景恍然，猛地一拍手，他惊愕道：“那些原始蠕虫……根本就不受时间的影响！”“这不可能！”“不，这就是事实！”“这就是我们，我们本宇宙这次的最大的收获！”千信语气激动，甚至有一些雀跃，之前，他身为印和投降者，对本宇宙始终有一些隔阂，甚至做出仿制蜈蚣船坑自己的母文明，他心中也一直有愧疚，但是，从想明白了这一切后，他立即坚定不移站在了本宇宙的阵营，以后赶都赶不走的那种！“等等，你让我捋一捋，我好像有些思路了！”经过千信的点拨，方景只觉得脑袋炸裂，他好像，要长脑子了！他马上就要想出答案了，等等，这就是用脑的感觉吗！答案已经呼之欲出了！“我明白，也就是说……”“也就是说，我们得到了那块碎片，也获得了原始蠕虫那样不受时间线扰动影响的能力！而方景看到的影像，就是对我们的提示！”旁边，见方景支支吾吾半天说不出个所以然来，荷洛斯抠了抠鼻子，替他把答案给说了出来。“！！！”方景猛地侧头，瞪着眼睛看向荷洛斯。我好不容易用一次脑子，你特么的居然还这样！“没错！”“要知道，茫茫诸天万界，有野心的可不只是十二宿体文明，有些在维度技术上走上了登峰造极的文明，甚至会玩弄时间来灭杀敌人！”“那是极其诡异的领域，即使是十二宿体文明也难以应对。”“所以，大部分时间，我们都是缩在某个宇宙中潜藏，避免被太过针对。”千信语气幽幽，似乎吃过这种文明的苦头。“能玩弄时间？那这种文明不是无敌！”方景瞪大眼睛，本宇宙有个时间回廊，借此就能和印和文明打个难舍难分，那能玩弄时间，不是更无敌？“不，恰恰相反！”“玩弄时间的人，最终也会被时间所害！”“‘时间’是个宽泛的概念，在外域甚至没有这个概念，也是因此，玩弄时间的文明有一个致命的弱点，他本身所在的宇宙！”“所有的时间，都是基于各个宇宙本身的概念，摧毁了这个根基，最后的对决还是靠的硬实力！”千信却是摇了摇头，醉于研究“时间”，本身就是死路一条。因为包括十二宿体文明的目标，那万界唯一的存在，根本就不存在时间这个概念……“‘时间’是有参考系的，那我们本宇宙的时空回廊？”方景听的似懂非懂，他大概明白了，时间技术使用是有条件的，只要掐死了这个条件，专于此道的文明立即就会被打回原形。但是本宇宙呢？他们掌握了时空回廊技术，用了这么久，也没发现什么“根基”啊？“你们？”千信嘴角抽了抽，你还好意思说你们？你们这是开挂！那时空回廊技术根本就不合理！不科学！要不然，印和文明的舰队至于搞不定你们？早把你们打出屎来了！


----------------------------------------

第1332章 时空回溯？

像是蠕虫一样，不受“时间”因素干扰的能力！这又有什么用呢？方景明白了个大概，但是心里的疑惑依旧丝毫不减。因为就本宇宙这一路走来，似乎遇到的文明，很少有专精于时间技术的文明。按照千信的说法，是因为“时间”技术门槛高、难度大、收益少，而且就算研究透了，充其量也不过是走到十二宿体文明“最终目标”后，随手就能完成的事情。所以，十二宿体文明并没有在这技术上钻研太深，而是全部都放在了那遗骸上。“你们的最终目标是什么？”说了这么久，方景问出了这个心中的疑问。什么目标走到最后，居然连操弄时间，也只是蹴尔小道？有这么厉害吗？“我在文明中的地位并不高，甚至不是中枢的人。”千信无奈的瘪了瘪嘴，先说明了自己的现实情况，给大家做好心理准备，然后继续道：“我只听我在中枢的同学提起过，但是他说的也很抽象。”“所谓十二宿体文明的‘最终目标’，按他的话说就是……”“‘归一’！”“归一，这是什么意思？”荷洛斯眉头紧皱，他好像在哪儿听到过这个词！“时间、空间、维度，从来如一。”方景在一旁默默的哼了两句，这歌声古朴而神秘，他只是模仿着吟唱，但是就是有一种肃穆、神圣的韵味。“？”这突如其来的乱入，让荷洛斯眨了眨眼睛，不是，方景，你咋突然还唱起歌来了？“这里的‘如一’，翻译器给了几种解释，其中一种就可译为‘归一’！”方景扭头看向千信，这是当初在机器的帮助下，他听到的鸿元的吟唱，他当时觉得这歌挺酷的，显得无聊就好好学了学。没想到，如今居然有了用处！“时间、维度、空间，从来如一……吗？”千信低声喃喃了一声，有些明悟低声喃喃道：“和我同学说的有些类似。”“他说过，按照十二宿体文明的信息，他们就是要将所有的‘概念’回归到本初状态，然后成为整个诸天万界‘唯一’的永恒文明！”这话说出来，千信瘪嘴，神色悲伤的笑了。这是一个很奇怪的表情，他似乎在追忆自己母文明的黄金时代，当时的雄心壮志和现在的累累丧家之犬状态，形成了鲜明的对比，这一刻，他觉得世界有一些荒谬，有一些可悲。印和文明，以及其他宿体文明，就像是飞蛾一样，扑撞在了火焰上，已经被烧的残缺败落也浑然不自知，仍然在朝着那“目标”拼尽全力……“总之，本宇宙这次是幸运的，有了这块碎片，我们就有了不受时间变化干扰的能力。”“你们未来的路将好走的多。”“那些时间掠夺者，将不会成为你们的阻碍。”千信吐了口气，将复杂情绪压下心底，看向方景、朱老等人的目光有些羡慕。这运气羡慕不来啊！时间掠夺者，那些家伙掐死竞争者的方式可不像鸿巡文明这样大开大合，好歹让你死个明白，如果你被锁定为目标，他们通常会隐蔽的在里的宇宙扎根，发展，壮大，然后逆转时间，消灭过去还在襁褓的敌人！过去的你死亡了，现在的你还会存在吗？答案是，死亡！这其中的手段很复杂，包括的如何避免自己被影响、如何保持时间线的闭环，如何让自己置身事外，都是纯纯的技术。专精于此的文明，甚至能让你自己都不知道自己怎样被“毁灭”的。消失的无声无息，没有一点动静！恐怖如斯！……19号宇宙，船底座，鲁钝行星，神像广场上。奇荣掏了掏鼻子，有些无所事事的坐在大巫师的身上，看了看时间感到有些奇怪。方景不是说离开一会儿吗？这一会儿，未免也有些太久了吧！“咳咳，大人，大人，能不能那不要坐在我身上了，我有些喘不过气来了！”鼻青脸肿，浑身是伤的大巫师挣扎着发出了恳求的声音。“给我安静点！”“没把你烧烤了……那都是看在你们蠕虫人长得太恶心的份上！”奇荣反踹了大巫师两脚，一脸恶狠狠。么得，一想到自己经历的几次“大冒险”，都是这玩意儿搞出来的，他就恨得牙痒痒！恨不得把他给抽筋扒皮了！特别是，自己的文明还因此覆灭过一次。虽然一切都已经被改变了，但是心中的结缔是不可能消解的。你特么的穿越到上个世纪十年代，因为战争没有爆发，就能原谅立本人了？想办法把潜在危险扼杀在摇篮中，彻底弄死危机的源头，这才是真谛！“舰长，整颗星球的地质活动层都已经探明了，原始蠕虫的活动区也已经锁定。”旁边，副手走到奇荣身侧，低声悄悄的说了两句，并把手放在脖子上打了个手势。“再等等……”奇荣摇摇头，如果只是他的话，他绝对毫不犹豫的就做出了决定，但是这次可不只是他！主力可是方景！“唰——”正想着呢，面前，刚刚方景凭空消失的地方，流光一闪，他又重新出现在原地。“你终于回来了！”看到他，奇荣吐了口气，原本有些凝重的脸顿时轻松了。方景，终于回来了！“我正好有事和你说，是关于这些蠕虫的……”奇荣刚欲站起来，结果，被他压在地上的大巫师，突然被散发出了一道莹莹白光。这白光很是柔和，从大巫师带有褶皱的皮肤上散发而出，显得极其的诡异和……恶心。想象一下，一条皮肤褶皱上发光刺眼的，白花花的蠕虫。“这什么鬼！”看到这一幕，原本还面色如常和方景打招呼的奇荣，吓的狠狠一颤，直接原地起飞。方景也是瞪大了眼睛，他透过偏光镜看的很清楚，那大巫师不仅在发光，而且在光芒后，他身上的那些伤口瞬间就愈合了。这光，简直比本宇宙的医疗舱都好用！跟特么的时空回溯的一样……等等，时空回溯？！


----------------------------------------

第1333章 重新被“时间”影响

躺在原地，大巫师也有话要说啊！“这是怎么回事，你们对我做了什么，为什么我的身上在发光！”身上发光，这放在原始蠕虫的概念里，是不可多得被祖神眷顾的好事儿，但是，当看到奇荣、方景如此震惊慌张的表情时，大巫师怎么也不觉得这是件好事儿！“……”方景和奇荣对视了一眼，两人耸耸肩，站在原地没有任何动作，决定先观察观察情况再说。于是，大巫师在原地惊恐的爬行，身上的光芒也越来越耀眼，直到最后，他被奇荣给揍出来的所有伤口，都恢复如初。不仅如此，当光芒达到最盛的时候，原本大喊大叫的大巫师瞬间闭目沉睡。这还只是个开始，这玩意儿像是传染病一样，从原始蠕虫的大巫师开始，广场上被控制的所有原始蠕虫，竟然也跟着发出了同样的光芒。于是，几个呼吸之后，原本吵闹的广场，瞬间安静了下来。此地所有的蠕虫，全部闭目，睡了过去。“这是？”方景环顾四周看了看，心中只觉得惊讶。“不对，方景你看，天象也发生了变化！”奇荣也在观察，只是，原本艳阳高照的晴朗天气，没有一点过度，天上的太阳直接从正上方，瞬息之间移动到了山顶的位置上，正午变成了傍晚。这过度，简直就像是直接把手表上的时间，从十二点调到了傍晚六点。“时间在变化？”如此明显的变化，方景自然注意到了，他瞪大眼睛，惊讶于这件事背后所代表的事情。太阳位置变了，总不可能是恒星突然抽风，直接跳了几千万公里吧？或者是行星突然抽风，直接自转瞬间加速？不可能的，如果是这样，他们会立即有感应的！这景象，与其说是天体变化，不如说是时间变化！只是，时间为什么会变化呢？“异象结束了，方景，那大忽悠身体颤抖了一下，好像要醒了！”奇荣看不出个所以然，见异象结束，广场上那些蠕虫身上的光也结束了，提醒方景一句。“嗯！”方景会有，目光死死盯着，所有伤口都消失的大巫师！是的，伤口消失！愈合，是会留下痕迹，这也是为什么方景觉得这会像是时空回廊的原因！“唔唔……”“我不是在修缮神像吗？怎么会突然晕倒了？”“完了，搞砸了今天的祭司，我绝对会被首领处罚的！”大巫师蠕动着身体，肢臂揉了揉脑袋，低声嘀咕着。然后，他猛地睁开了自己的眼睛，等看到面前的情况，他瞪大了眼珠子，一脸的惊恐。“你，你们是谁？！”“为什么会出现在祖神广场上，是外邦的入侵者吗！”如此表情，如此语气，就好像，大巫师从来没有见过方景、奇荣等人一样。看到这一幕，方景表情严肃的和奇荣对视一眼，两人眼中，都出现了一抹惊愕。对方这是……失忆了？不对，应该说是，重新被“时间”给影响了？……原始蠕虫重新被时间给影响了，方景惊讶之后，立即就想明白了。大概，是因为那碎片被他给收走了吧！失去了这块碎片，原始蠕虫到底只是个原始文明，根本就没有能力维持对时间的抵抗，于是，他们跟着回到了三年前……“不对，我仔细读取了他们的记忆，这不是普通的三年前。”奇荣放下了仪器，吐了口气，郑重道：“在原始蠕虫记忆里，”“这是祖神神像不会‘显灵’的时间线！”“他们关于碎片的记忆，全部被剥离了！”这哪儿是回到了三年前，这是时间线都被更改的！“但是你不是联系了霍顿母星吗？外界关于重叠事件的记忆都还在啊……”方景也迷糊了，源头对碎片的记忆消失了，但是，外界关于碎片造成的“重叠事件”却是还存在。这是什么结果论？发电机没了，灯还在亮！什么灵异事件。“话是这样没错，但是局面就是这么个局面，现实也是如此。”奇荣也没法解释了，他挠了挠脑袋，感到有些懵逼。照理说，源头没了，因为源头造成的影响，也会消失的啊！但是事实就是，他的记忆在，霍顿文明的关于重叠事件的记忆也在。现在这情况，解释不清楚了！“或许是……”方景低头思考了一下，想到了千信的话。“时间”是依赖某种参考系的，是有“根基”的，掐死的根基，掌握这种技术的文明，如果没有硬实力的话，就会被直接拿捏。所以，那块碎片，就是原始蠕虫之所以能搞出这么大事儿的“根基”，它被方景意识空间中的那台机器给收了，根基没了，原始文明，自然也收到了“时间”的反噬，被彻底打回了原型。玩弄时间的人，最终会被时间所害……“方景，现在我们该怎么办？”看到如此诡异场面，奇荣拿不定主意了，扭头看向方景，询问接下来的计划。按他的意思，直接一发“地爆天星”把鲁钝星给毁了，原始蠕虫给灭了，简单、粗暴、暴躁！直接了事算了！“这个文明的情况很有趣，可以作为研究对象。”方景原本和奇荣的想法也一样，但是，亲眼看到刚才的“转变”后，他又有了其他的看法。这可是完美的实验素材啊！关于那碎片，关于时间，关于这所有的一切！“好吧，需要我们帮助吗？”“毕竟，这里只有你一个。”奇荣说话很委婉，不是他看不清方景，以他现在对方景的了解……研究，而且是这么深奥的研究，说实话，靠方景，还不如让他来！够呛！“……”方景瞧见了奇荣那诡异的表情，好险没忍住上去揍他一顿。“谁说这里只有我的？研究的事儿你们根本就不用担心！”撇了撇嘴，方景手一挥，天空上，瞬间出现了一个漆黑的球形虫洞。奇荣好奇的扭头，就看见本宇宙早就准备好的舰队，气势汹汹的从虫洞中冲出，铺满了整个天空！研究的事儿，当然是交给专业的人来咯！


----------------------------------------

第1334章 老朋友了

漆黑的虚无中，锥形的舰队拖着破碎驾驶舱，找准位置，冲进了裂开开口的宇宙，兀一进去，入眼，全是扭曲空间形成的庞大墨黑球体，它们一个接着一个，挂在枝蔓上，远远看上去，就像是结在果树上的果实！而那些枝蔓，蔓延出无数的分支，但是最终却是汇聚到了一起，形成了唯一的主干。主干粗壮，上面有密密麻麻的狰狞建筑，它们相互重叠，一起构筑了这个诡异而神秘的宇宙。“中枢，已经接回鸿元，人很安全，只是飞船毁坏了。”“根据现场的能量波动，疑似印和文明的舰船！”锥形飞船靠在了主干的一座建筑上，上面立即伸出了墨绿色的触手，将被移出的破碎驾驶舱包裹，藤条触手发出微微光芒，一条条细丝通过缝隙钻进驾驶舱，像是光纤，光芒不断的闪烁。“信息已经确定。”“中枢计算式确定，就是印和文明发动了突袭！”“哼，真是找死，我们不去找他们的麻烦，他们倒是打上门来了！”沉闷的声音在频道中响起，显得很是气愤。“他们为什么要这样做？”“试探我们的手段？印和文明几个老家伙还不清楚我们的手段，用得着这样试探？”有疑惑的声音响起，他读取的鸿元的记忆，对那印和舰船的所作所为感到奇怪。“……他们很了解我们。”“毕竟，他们的疆域就是被我们给生生撕扯下来的。”“不管他们到底在搞什么鬼，我们必须报复！鸿元舰长的事情没完！”众多声音在频道中吵个不停，虽然大家对印和文明到底要干什么颇有争议，但是大家很快就达成了一个基本的共识。那就是，不管怎么样，都被人蹬鼻子上脸了，他们一定要报复回来！“我立即让各个宇宙的观察者注意动静，复审组也是一样！”“抓住印和文明的尾巴，让他们付出代价！”“是！”如此，中枢频段的声音这才平息下来，虽然吧，鸿元这家伙，偷奸耍滑、私吞资源、打压异己……但是，再怎么说也是鸿巡文明的自己人，被如此戏弄欺负，这是在打他们的老脸啊！特别这打脸的人还是此前被他们追的慌不择路的印和文明！这下不得不报仇了！……“啊切！”某个宇宙中，检查完小宇宙的布置情况后，这次工程的负责人狠狠的打了个喷嚏，然后，他立即扭头环顾四周。“谁特么的在惦记我们？”“不对，怎么感觉自己背上突然有些重？”感觉附近好安静，心底有种不祥的预感，我这是被谁给惦记上了？？？……鲁钝行星，这颗星球最终没有被摧毁，朱老和奇荣商量了之后，决定由两个文明共同监管这颗星球，此地，彻底成了本宇宙和霍顿文明的地盘。“那么，霍顿文明的奇荣先生，多谢你这段时间以来同方景的合作。”远程会议室中，商讨完这件事后，朱老站起来，静静看着屏幕中神情充满了犹豫的奇荣。“这位……人类文明的首领……”“你是值得信赖的伙伴，像其他人一样称呼我就行。”朱老语气和善。“好的，朱老，关于霍顿文明被拯救这件事情，我已经和文明的首脑麦林戈阁下商谈过了，对于我的承诺，我们会一以贯之的执行下去！”“诚信，是我们霍顿文明最为珍重的东西，我们绝不会轻易的抛弃他！”奇荣最终还是下定了决心，他抬起右手，重重的放在胸腔，低头，向着朱老行了一个标准的霍顿军礼。他始终还记得，在向方景求援的时候，他做出的那些承诺！他是个军人，虽然不是人类，是霍顿星人，但是他想，想必所有智慧生物中的军人，忠诚、诚信，都会是通行的宝贵品质！“我很期待。”朱老扬了扬眉毛，他实在没想到，奇荣会做到这种地步。本来这种“以文明效忠为代价”换取援助，朱老的想法是，就算奇荣不想拖，他们文明内部也根本无法达成一致才对。到时候，肯定又要本宇宙出面，帮那些反对者体面。但是，万万没想到，奇荣居然大概已经处理好了？！“在跟着方景出发之前，我就已经清理了一遍文明内的某些蛀虫，我们文明的首脑麦林戈阁下对我的话也不疑有他。”微笑的点头，奇荣看出了朱老的疑惑和惊讶。实际上，麦林戈阁下不同意也没有办法，整个矿星防线，能够挡住蠕虫舰队的攻击，多是靠了他奇荣的指挥，怎么说呢，一句话，奇荣掌握着最精锐边军的军权！平时他为了文明征战在外很少干涉内部的事情，但是他真发起飙来，军权在手，势不可当！那些人头落地的第一防卫师蛀虫，就是最好的证明！“你能处理好就行，若是有什么问题，可以向我们求助。”朱老满意的看了看奇荣，收一个附庸文明，朱老看的可不是对方的质量，而是“品质”。而毫无疑问，信守承诺的奇荣，很满足这个要求！最关键的是，奇荣和方景还有广泛的合作基础，两人经历了生死危机，这种情感的联系，比其他方面更有说服力。“我们将撕裂虫洞，将这里连通太阳系！”“准备出发吧！”鲁钝行星不是久待之地，将这里安排好之后，朱老挥挥手，带着主舰队通过撕裂的虫洞，向着太阳系开始进发！直到现在，宇宙空间的仍然还有些裂隙存在，它们正在缓慢的愈合，当本宇宙的舰队进入虫洞，开始折跃的时候，无尽的黑暗中，早就被惊醒的界壁上，一直在打酱油的核心，突然向宇宙透射出了深邃的目光。那目光穿透了所有空间屏障，甚至扫过了正在虫洞中的本宇宙舰队，一闪而逝，遥望向远方。如此变故，让本宇宙探测船上的人脸色猛地一变，不自觉的就紧张了起来。它，核心，这个“老朋友”，想要干什么？！


----------------------------------------

第1335章 就，挺方便的

漆黑螺旋球体出现在木星附近，这颗球体很大，甚至达到了月球的尺寸，这也是它出现在这里，而不是地球轨道的原因，倘若直接靠近地球，虫洞这庞大的质量恐怕会给地球直接来个潮汐倒灌，让里面的生灵绝灭。飞梭形舰队，从黝黑虫洞中行驶而出，只是，此刻所有人心中都有挥之不去的阴霾。“刚刚那是什么？”奇荣也跟着过来了，他想到刚刚拿到充满恶意的探测射线，心情凝重。“那绝对是核心，它怎么在这个时候蹦出来了？”方景有些无语，尼玛，宇宙空间崩溃、时空错乱的时候怎么不见你蹦出来，结果事情结束了，你想起出来看一看了？你特么的米花町、哥谭市的警察吧？犯罪结束了，就出来洗地？！“……”朱老没有回应方景这个反应迟钝的人，只是默默低头沉思。边上，千信嘴角抽了抽，方景，你故意膈应我是吧？核心为什么这个时候会出来？我们刚刚在宇宙边界外，来骗来偷袭了一艘鸿巡舰船！而且还是用的高仿印和文明战舰！现在，核心跳出来，大肆搜索，用小脚趾想那也是为了找到可能隐藏的印和文明吧？“诶，你们怎么不说话，还有千信你表情怎么这么怪……”方景左右看了看，竟然没人搭理他，直到看到千信难绷的表情，他这才若有所思、似有所得、恍然大悟！“我们批马甲的操作起效果了！”“鸿巡文明以为是老对头印和文明搞的偷袭！”方景嘴角一咧，差点没笑喷出来。“大概率如此。”“我们仍然没有露出破绽，隐匿在台下。”朱老微笑着点头，心里对这次的行动很是满意。穿过虫洞，蔚蓝色的地球已经映入眼帘，看着这熟悉，华美的行星，不仅仅是他，所有人的心情都变得前所未有的好。“地球到了，空间门就放在这里吧！”“下去，见见我们‘死里逃生’的同胞吧！”“他们现在肯定有很多疑惑！”朱老挥挥手，舰队开始下降高度，进入轨道，朝着那片最大的大陆东方缓缓驶去。……本宇宙，节点岛基地。方景躺在医疗舱中，朝着舱外盯着他的周元、孙王几人比了个准备好的手势。随后直接闭上了双眼，主动将意识沉入了那台机器所在的空间中。入眼，是他早就已经熟悉的纯黑，只是这一次，有些不同的是，包裹那台机器的纯白光芒，似乎更胜了几分！光芒闪耀，甚至将以往侵蚀威压过来的黑暗，都驱散了几分。当然，这些“背景”画面，方景只是扫了一眼，他更加关注的是，那台机器上，银白色支脉上新出现的一大一小两个小白点。毫无疑问，这两个白点，代表着新世界！首先是那个小白点，轻轻接触，方景周围景象猛地一变，不见什么风景，不见什么其他物体，只有一连串的神秘符号！没错，方景周身，密密麻麻的出现了排列有序，将整个空间都填满的符号，他根本不认识这些符号，不知道它们代表着什么意思，但是，它们就密布在自己周身，并且不断的跳动，就像是计算机上不断运行的代码。“这就是打开能够进入这个新世界的提示？但是……这些符号是什么意思！”方景懵了，以往，打开世界的提示很少有这种抽象的，一般都是要本宇宙做到什么、或者完成什么。你给我整这密密麻麻的符号，这是要我干什么！方景心里已经够疑惑了，就在周围符号、连同所有景象都破碎后，他准备看看另一个大白点提示的时候，一个意料之外的变化，让他猛地停下了所有动作。就见，挂在银白色支脉线条上的小白点，那白灿灿的光芒在提示消失后猛然为之一变，从中间位置渗出一点猩红，猩红在不断的扩张，直到将其整个染成了小红点！“！！！”看到这一幕，方景瞪大了眼睛。按照正常的步骤，白点出现，机器提示，本宇宙完成提示，白点变红，方景就可以进入新宇宙了！但是，眼前出现的画面，让他整个人都凌乱了！给出提示后，那个小白点直接变红了，方景查询一二，得到的答案也确实是“可进入”的状态！这个宇宙，他直接就能进去了！“怎么会这样！”抠抠后脑勺，方景只觉得这机器以前是不是在演他，居然……能直接进入的？那以前本宇宙拼死拼活完成提示算什么，算能吃苦吗！“不，不，肯定是本宇宙在不知不觉之间已经完成了这次的提示。”“至于验证方式嘛……让我来看看打开空间门的提示是什么！”方景脑子一转，到底什么情况，看看有没有新提示就行了！说罢，他再次控制意识接触那个小红点，四周的漆黑一扫而净，景象开始发生明显的变化。“来了！”方景紧张的看着周围的景象，期待着“空间门”的提示。只见，四周微光渐起，缓缓闪耀，然后，当着方景的面，那一个个熟悉的、他完全看不懂的神秘符号在他身边浮现，并且不断的跳动，旋转、跳跃，晃得他有点儿头晕。不仅仅是这场景让他头晕，眼前出现的，和刚才一模一样提示的画面，也让他有点震惊。所以，这连串神秘符号其实根本就是打开空间门的提示，而这个新宇宙的进入条件——是没有任何条件！这还是方景遇到的头一次，他揉了揉脑袋，嘀咕道：“还能这样？”“就，就挺方便的。”看完提示，他再次将目光投注到那个大白点上，诶！这下就对味了！大白点展开的提示，完全是和以前一样，中规中矩，让熟悉此道的方景隐隐流下了“就该如此”的泪水。虽然有变化是好事儿，但是变得太快，直接一个漂移把方景甩出了距离舒适区三千里，那还是有些遭不住的！这样，就挺好的！


----------------------------------------

第1336章 锚点

大白点的提示比较中规中矩，意识轻轻触碰，方景周遭的景象突兀的为之一变。原本的纯黑，立即变成了无垠的星空。画面不断放大，不断放大，视线穿过了界壁，直接对准了潜藏在亚空间中好像是陷入沉睡的核心。不，目标不是核心，视线透过了核心的表面，透过了他那一半机械、一半肉瘤，看着极为奇怪的外壳，进入了内核，那是一颗拳头大的小球，是亚空间核心的内核，地位，应该相当于飞船的动力舱，是核心部分。画面播放到这里，陡然结束，围绕方景四周的景象陡然破碎！“这是，要我们去搞死一颗亚空间核心，取出对方内核？”这提示很明显，方景一看，就大概明白了要求。只是，这任务好像有点难啊！毕竟，那亚空间核心打不过可是特么的会摇人的！人就挡在反物质宇宙的门口，受到攻击，直接摇来监视者、清理者，还有苟在内部的缄默者……瞬间就变成一挑一坨，而且，鬼知道那反物质宇宙里会不会有更多潜藏的敌人啊？毕竟，本宇宙也只是偷偷潜入进去过一次而已啊。方景嘴角抽了抽，好吧，有点儿难度，但是，他们连鸿巡文明，这个亚空间核心的制造者都抽了！连你爹我们都打了，还怕你！迟早弄死你！想到这儿，他扭头看了一眼那台被包裹在纯白光芒之中的机器，嘴里嘀咕了一声。“吸收了效果那么好的碎片，怎么没其他反应啊！”“那可是原始蠕虫用起来都能毁灭宇宙的玩意儿，丢进去连个水花都没有，真是亏大了！”吐槽了两句，方景退出了这片漆黑的空间。就见，他离开后，就这样静静的悬浮在纯白光芒中，笼罩这淡淡迷雾的那台神秘机器，上面流光好像是被触动了，微微一闪，机器内部传来了“咔咔咔”的轻微声音。异响结束后，一切恢复了平静。它仍然矗立在那里，好像坐在王座上的女王，静静的俯视着周遭的一切，亘古不变！一些方景没有注意到的变化，在悄无声息之中发生了。……“小白点所代表的宇宙……直接就能进了？”办公室，看着眼前重复播放的，方景刚才看到的画面，专家组的成员眉头猛地一扬，心中惊讶的讨论了起来。“又是新的变化，这应该是特例。”“没错，另一个新世界就不是这样。”“但是为什么会这样呢？”“你还不如问这台机器到底是什么，反正都没人能回答！”“……”现场各位专家争吵了一阵，没有一个满意的答案，大家只好作罢。“不确定是不是个好消息，但是至少不是个坏消息。”朱老昂了昂头，侧头看向方景，正准备说些什么。办公室大门被轻轻推开，赵光耀快步走了进来。“朱老，19号宇宙舰队搬移鲁钝星球的时候，遇到了还没有愈合的空间，有飞船意外被卷进了外域虚空！”在座的都是237计划的核心成员，因此，赵光耀也没想瞒着谁。“发生了意外，有人员伤亡吗？”方景心一悬，有些紧张。因为意外导致这些珍贵的舰员损伤，那也太可惜了吧！庞海舰队里的，个顶个的可都是本宇宙的精锐！听到此事，就连旁边的荷洛斯眉头都跟着皱起。“倒是没人员伤亡，舰船上的时空回溯复原了所有人，不过我还是暂时叫停了迁移工作。”赵光耀擦了擦额头的冷汗，这件事真是不幸中的万幸。“那就好。”众人听完，皆是松了口气。接着，朱老再次恢复了话题，和专家组的人商量新世界的事情去了。角落里，方景听着各种分析和猜测有些无聊，伸脚踢了提前面听的津津有味的千信，龇牙道：“喂，我记得你之前不是还说什么，时间必须有依附的根基，参照物吗？”“看你很懂的样子，给我解释解释这次的事故到底怎么回事儿！”像是个二流子，方景伸着胳膊就搭在了千信身上，一脸的好奇。话说，本宇宙这个时空回溯，根基在哪儿呢？这些技术发源于《明日边缘》宇宙的欧米伽，难道根基就是它？那个憨憨有这能力？不可能吧！“……解释？”千信嘴角抽了抽，解释，这特么的怎么解释？有时候一个人真的很无助好不好，他真的很想把印和文明编写的，关于如何应对专精空间敌人战舰作战手册翻出来，丢在方景的脸上让他好好看看什么叫正常的时间技术！千信还记得，在太空军学院的时候，教官对他说过，对付能够回溯时间的舰船，最简单有效的方式，就是拖着敌舰直接撞出作战的宇宙。脱离了显体宇宙，进入了外域虚无中，在那个没有时间概念的外域，敌人就像是上岸，但是没有演化出肺的鱼，直接被打回原形！想怎么拿捏就怎么拿捏！而本宇宙呢，在外域，顶着外域虚空直接强开时空回溯，无视了“外域虚空时间无效”的这条铁律！你们都不正常了，我这怎么解释？！根本解释不了好吧！“一边玩儿去！”千信打开方景放在自己肩膀上的手，翻了个白眼、“？”方景无奈，怎么还急眼儿了呢！话说，他确实有些疑惑，时空回溯的“根基”，不可能是欧米伽那个拟态生物，这玩意儿就能支持跨宇宙，甚至直接在外域时空回溯，那怎么可能被本宇宙抓住呢？早就称霸宇宙了好吧！“能够在多元宇宙畅通无阻，甚至在外域也没有任何影响；拥有干扰事件，甚至回溯时间的力量。时间和空间力量结合在了一起，这个宇宙可能存在这种东西吗？”如果存在，也太超标了吧！“你一个人在角落里嘀嘀咕咕什么呢？”旁边，周元听专家分析听困了，扭头看着方景一个人叨叨念念，翻了个白眼，指着他道：“你说的这东西怎么可能不存在？”“你意识里的那台机器不就是这种玩意儿吗！”！！！周元这话，让苦思冥想不能得的方景，猛地瞪大了双眼，那台机器！


----------------------------------------

第1337章 希望藏在未知的可能中

办公室内，方景坐在角落，听完周元的话后，惊的瞪大了眼睛。对啊，他怎么没想到，那台机器！如果说什么东西在诸天万界畅通无阻，甚至外域也不能影响丝毫，那那台在他意识空间中的机器，绝对是当仁不让！至于回溯时间……“以前能不能不知道，但是现在，吸收了原始蠕虫那块碎片，它肯定能了！”方景想明白了，为什么本宇宙能够不加节制，甚至没有任何限制的使用时空回廊了！那是因为，和其他专精时间技术的文明不同，本宇宙时间技术的根基，是寄托在那台机器上的！别的文明时间技术不能脱离显体宇宙存在，本宇宙能！别的文明时间技术不能在外域虚空使用，本宇宙能！别的宇宙不能横跨平行宇宙使用时间数据，本宇宙能！那台机器，直接把所有的“问题”和“缺陷”都给解决了！而且可以预料的是，在得到原始蠕虫的那块碎片后，这种能力甚至还被加强了！这，也是本宇宙这次在19号宇宙得到的隐性收获之一！“你在想什么呢？”千信扭头，看向不断发出异响的方景，眼神中有些不善。他正在听诸位专家组成员的分析呢，耳边一直有苍蝇嗡嗡嗡作响，能不烦吗！“我想，我知道本宇宙时空回溯‘根基’所在了！”方景咧嘴一笑，如果真是这样，那今后自己的安全，将更加有保证！同时，本宇宙，也可以在“时间技术”上，多下些功夫！毕竟，这可是本宇宙所拥有的难得的优势！甚至连十二宿体文明都无法比拟的优势！“什么？”千信眨了眨眼，以为自己听错了，不是，我都不能解释的玩意儿，你能解释？这可能吗！“方景？说说看你的发现吧！”早就注意到方景异常的朱老压手，叫停了众人的讨论，扭头满脸笑容的看着他，虽然方景前沿科技知识比较匮乏、虽然他思维活跃性也比不上其他人、虽然他很久没有更新认识了，但是，方景总是能以一个外行人，用“旁观者清”的方式，提出他们都想不到的点。所以，朱老还是很期待方景能够发现什么的。“好的，朱老！”方景轻咳了两声，朝着千信扬了扬眉，开始向众人说起了自己的发现。……“所以说，你认为我们时间回溯的‘依附’，或者更形象一点形容，锚点……”“是意识空间里的那台机器？”荷洛斯摸了摸下巴，脸色有些惊讶。真是预料之外，情理之中啊！“锚点吗，这个称呼确实更合适。”旁边，千信向方景和本宇宙众人投出了羡慕的目光，有那台机器作为锚点，本宇宙的时空回溯技术简直就是……无敌了！“而基于这点，我的安全也得到了质的飞跃！”方景眼神一亮，立即有些跃跃欲试起来。“你的意思是？”朱老颔首，表示自己知道了，同时，看到方景的样子，他大概猜到了对方的意思。“你想要去新世界看看？”“没错！”“我对这个新世界挺好奇的，直接就向我们打开了大门！”方景狠狠点头，他的意思就是这个！既然他的安全因为锚点问题，有了很大的保障，那么，事不宜迟，直接出发，新世界！“这是不是太激进了？”“至少也要等我们空出手来了再进行新世界的探索吧？”赵光耀有些迟疑的开口，说完，他看向朱老，等待对方做出决定。“好！”“你立即准备！”朱老考虑了几秒，居然直接点头同意，道：“小赵，鲁钝行星的移动、19号宇宙同胞的援助计划里全权负责，就交给你了！”“至于我们，将继续前进！”腾不出来人手？那就直接分开！反正现在237计划的规模，完全支撑的起多线作战！这都不是问题！最重要的是，前进，不择手段的前进！他们已经抓到鸿巡文明的尾巴，甚至对对方造成了伤害，继续前进，希望将会更大，机会将会更多！“明白！！”方景激动的点头，行了个军礼，立即跟着周元离开，去整备间准备了。……某个宇宙，圆盘状的飞船缓缓进入了一颗奇怪行星的轨道之中，并缓缓的下降。从太空看去，这颗行星表面居然完全是由某种金属构成，山峰、大地、峡谷，金属的冷光让这个世界充满了寒意，河流内流淌的是赤红滚烫的熔岩，整个世界一片寂静，只是不时的有机械生命在地上爬行。它们还处在蒙昧的原始状态，金属外壳，复杂的躯体，全然不像是自然造物，反而有些像是……原始赛博坦生命！“创生……冒然到访，所为何事？”大地深处，古朴沙哑的声音传荡开来，径直传到了正在降落的那圆盘状飞船内。飞船没有回应，只是一味的降落，最终，它落在了一片由金属堆叠的峡谷外。庞大的飞船降落，溅起了碎屑，惊的附近的机械生命四处逃散。“滋——”飞船圆形的舱门打开，一道细长的身影从其中走出，逆着光，它静静的看着面前的峡谷。“有宇宙已经被回归，重新融入了外域虚空。”“他们还是开始了。”“至尊，我想知道，那残骸现在到底在什么地方！”声音缥缈，涌向峡谷深处，但是其中却没有任何回应，只有微微谷风轻轻吹拂，发出“呜呜”幽声。没有听到答复，那道细长的身影也没有多余的动作，就是站在原地，静静的等待。“该来的还是来了……”古朴深沉，带着轻轻叹息的声音从峡谷中响起，其中的人没有现身，只是向着那圆盘状的飞船投注出审视的目光，打量了好一会儿，他转而一笑道：“他已经被鸿巡得到，这是不争的事实。”“想要阻止，沿着你们原本的路，继续走下去吧！”“创生，希望，模板。”“创造更多未知的可能，其中总会诞生无穷的智慧，希望就蕴藏在其中。”声音震动山谷，随后缓缓沉寂。山谷口，那道细长的身影缓缓点头，似有所悟的转身离开了。所以，至尊的意思是，我们走在正确的道路上？


----------------------------------------

第1338章 我有这个信心

本宇宙，方景在整备间整理好了装备，随后闭目修养，静静的等待。没过多久，荷洛斯带着一台巨大的设备，直接冲了进来，二话不说，直接就将设备的数据口连接上了动能战甲。“这是个啥？”方景非常好奇，眨眨眼满脸疑惑。这设备很大，是个长方体，表面有密密麻麻的管线，管线发出隐隐的蓝色光芒，看着和恒星源析出的能量很是类似，但是又有些活性，自己在看着它的时候，方景有种错觉，它也在看着自己！见鬼，活着的能量？！“这是我们改进的火种源能量，杂合了侵蚀体的活性和欧米伽的结构，设备主要的作用嘛……”荷洛斯嘿嘿一笑，指了指方景身上的动能战甲。“你看看就明白了！”说罢，不待方景反应，他直接将手放在了设备上极其“复古”的推拉闸门上，然后狠狠的拉下了开关。“滋滋滋——”“咻！”方景疑惑的低头，就见，自己身上穿的动能战甲在荷洛斯开闸刹那，直接崩溃了，原本组成战甲的变形金属，直接散落一地，像是砂砾般铺在方景的脚边，泛出银白金属光泽，分外惹眼。“你就是为了把动能战甲给搞崩溃？”方景看迷糊了，脑袋上顶了个大大的问号。“别急，这叫内核重塑！”荷洛斯压了压手，笑道：“既然知道那台机器就是‘时空回溯’的锚点，我们自然要好好利用一番。”“正好，研究侵蚀体活化物质出了成果，我们直接将变形金属、侵蚀体、欧米伽时空回溯结构结合在了一起，构成了全新的结构……”“这么厉害？”听到荷洛斯的解释，方景表情郑重身体不由的站直。“当然！”荷洛斯看着方景如此庄重的样子，只觉得自己的努力得到了认可，不由的满意点头。“所以帅不帅！”岂料，方景话锋猛地一转。“那是当然，我的审美那还用说……等等，你是不是关注错了重点？”荷洛斯张大嘴巴，这可是个大升级，结果你不问性能、不问升级方向，你只关心皮肤？！“没有啊，只要是你们出手，这战甲强度肯定是没的说的，这个担心个什么劲？”方景摇头，强大无需多言，但是帅，是一辈子的事儿！“你无敌了！”荷洛斯捂住脸，没和方景再废话，在设备上调整好参数后，立即重新将“机械闸”复位。“滋滋滋滋！”地面上，方景脚下散落一地的银白变形金属颗粒，那一粒粒银白色小颗粒，上面居然闪出了细小的电弧，电弧相互连接，以极快的速度粘连在一起，颗粒组合成金属片，金属片贴合在方景的身上，腿甲、胸甲、头甲，一片片金属奔涌飞紧贴着他像是3D打印一样从下到上，拼合起来，组成成了一台熟悉的银白色高大战甲！“咔咔咔咔！”金属碰撞发出了清脆的声响，方景只觉得自己现在就是正在变形的变形金刚一样，这些金属片，像是活过来了，随着方景的动作严丝合缝的将他包裹在其中，转瞬间，散落的金属颗粒又重新恢复成了动能战甲！“这酷是酷，但是有什么提升吗？”方景低头看了一下，还是银白色为主调的动能战甲形状，除了附体的时候变帅了，其他也没啥啊！“重要的是性能！”荷洛斯手一伸，不知道从哪儿掏出来了把激光焊接枪，二话不说，枪口对准方景手臂上的装甲，扣动了扳机。深蓝色的激光喷涌而出，瞬间高达上亿度的恐怖热流打在装甲上，由于没有开护盾，装甲本身并不能承受如此恐怖的温度，所以，肉眼可见的，接触到激光的位置直接变成赤红熔融态。做完这些，荷洛斯放下激光焊接枪，退后了两步。“什么？”方景看着装甲上的创伤，有些疑惑，这是在干什么？也没什么特别的呀？融熔态的伤口像是要冷却，如此一个永久性的伤疤将出现在动能装甲上，方景眉头皱起，心中充满了疑惑，但是下一刻，等看到创伤变化后，他瞪大眼睛，瞳孔猛地一缩。就见，几乎是瞬间，那被高温熔融的伤口上，蓝光微微一闪，原本的伤痕直接消失了！没错，消失了！“不是变形金属的愈合，不是修复，是直接复原了？”方景张大嘴巴，用手戳了戳刚刚的伤口，很是惊讶。“没错，就是复原！”“准确的来说，是伤口附近的变形金属‘时空回溯’了！”荷洛斯微微一笑，自豪的介绍这最新成果。不只是整个战甲和方景本身能够时空回溯复原，既然有机器这台绝佳的锚点，本宇宙甚至更进一步，让每一个变形金属粒子，都能够复原！“这样一来，在战斗的时候就能更精确了！”荷荷洛斯轻轻一笑，整体时空回溯，有时候弊端也是很明显的，别的不说，现在方景如果受到攻击并且损伤，只要不是太严重， 至少能够边跑边恢复！可别小看这变化，在短兵相接，以毫秒来决策计算的太空战中，争取一点时间，说不定转败为胜！“你还别说，真有点儿感觉了！”方景眼神一亮，接过焊接枪自己试了试，往身上画个大字，焊接枪在前面烧伤，几乎是瞬间，后面伤口上蓝光一闪，直接恢复了原状！绝了！这下，穿越的一个大死穴，就是刚刚出现在新世界的那一瞬间，装甲护盾没有开启，容易被攻击的漏洞，也被彻底填上了！不，应该说是更加完善了！“好了，升级的功能就只有这一项，希望你没有用上的时候！”荷洛斯看着效果，满意的点了点头。“那肯定！”“这么多新世界了，落地被直接打中的那是一个也没有，就算是最凶险的19号世界，也只是被波及到了而已，我有这个信心！”方景拍了拍胸脯，这功能确实很强大，但是大概率还是用不上的！你看看，走到现在，他这运气还是有点儿说法的！等等，怎么感觉自己在插旗？！


----------------------------------------

第1339章 要不要来的这么快？

一片极致的光亮中，球形的光滑金属造物缓缓浮现，它的周身，围绕着一圈奇怪的身体细长的身影，这些身影背着光，看不清具体的容貌，但是就背影来看，长得有些像是……鱿鱼？枪型头部，细长的身体，较短的两根触手像是脚支撑着身体直立，其他八根较长的触手则吸盘放在球形金属造物上，似乎在操作什么。“有颗行星挡在了我们的航道上，怎么办？”“毁掉它！”“不，这样做会被联合文明会谴责和制裁的！”“那就手脚干净点儿……那个文明根本就没有加入联合文明会，只要不被发现，会没事儿的。”“阿拉罗说的对，这道航线很重要，我们必须得到。”“照办吧！”“让观星者帮我们看看，几乎是否会顺利。”“……”这群生物围着球体，身体竟然开始漂浮，并不断旋转。沉默了很久，似乎是“观星者”有了回应，其中一位低声道：“阿拉罗，观星者回应，我们的计划会受到阻碍，或许需要提前做出安排，除掉干预者！”“准许，立即派出舰船吧！”“明白！”声音再次响起后了，现场又重新归于平静，过了不知道多久多久，才能听见轻微的呢喃声。“这是我们的应得之地，是我们祖辈生长文明发展之地，那群该死的盗贼，他们窃取了我们的土地赶走了我们，还妄图永远的占据这里！”“现在，我们回来了，”“属于我们的东西，我们将重新将其拿回来！”“谁也不能阻挡我们，就算是文明联合会！”低沉的声音响起，就像是从地狱中爬出来的复仇者，带着无尽的愤怒和神圣的正义，他们将要拿回自己被夺走的东西，重新回到了这片星域！呢喃声远去，就见一圆盘状的飞船，缓缓的从一片白茫茫的光中飞出，飞船背后是星河璀璨的核心星域，而对面，是以三亿年为周期，正在缓缓旋转由恒星组成的悬臂。它的目的地就在其中，要去截杀的“干预者”就在那里！圆盘飞船飞进漆黑的宇宙中，很快就消失了踪迹，彻底的融入了背景的星光里，只留下了此地，浩瀚的星河，和绝美的太空，静谧、深远、璀璨而神秘！……方景适应了一下新装备后，没有丝毫犹豫，直接来到了被清理出来的20号消杀室。关于出征的流畅大家都很熟悉了，等到后勤组准备好后，方景朝着众人比了个大拇指，随后意识沟通那台机器，唰——的一声，他直接消失在了消杀室正中央的垫高金属台上！眼前熟悉的规整地面瞬间扭曲，平行的地板线条交融，在他的眼前盘成一个螺旋平面，方景知道，等到眼前的扭曲画面彻底消失，他就会直接出现在新世界！“会是个怎样的新世界呢？”方景心中有些警惕，也有些期待。警惕是，19号世界直接穿越到两军对垒的中间，差点把他直接打了的画面历历在目。只是可惜，虽然警惕，但是因为处在某种穿梭状态，他并不能操控战甲，只能静静的等待着穿越完毕。时间，在思维连接上计算机的方景眼里，变得慢了起来，不，与其说是思绪慢了，不如说是它更活跃了，所以对比之下，时间走的很慢！方景观察着眼前的情况，弯曲成螺旋球体的线条，不断的扭曲盘旋，在他的眼前旋转旋转，过了好久好久，其实也只是一瞬间，线条旋转的速度开始放缓，最后归于平稳，眼前模糊的画面也开始变得清晰，一片熟悉的，绚烂的星空赫然出现在方景的面前。“穿梭完成！”方景精神一震，动能战甲也在这个时候反应了过来，防护开始缓缓打开。但是，或许是穿梭宇宙的后遗症，能量从战甲的核心源传导而出，即使是以最快的速度，也需要微秒时间。也就是在这瞬间，正是极其关键和危险的时刻，远处，突然出现了一个光点！“那是？”方景瞪大了眼睛，从他的视野看去，那是黑暗中的一个白点，平平无奇，和远处背景宇宙中相隔数光年或数千光年的点点星光没什么区别，微弱的如同风中残烛，好似随时都要熄灭。但是，这白点是与众不同的！方景盯着它，从芝麻粒大小的白点，到碗口那么粗，再到泥头车这么大……它，在朝着方景激射而来！“靠！冲着我来的！”瞪大眼睛，方景猛地一惊，低声怒骂两句。什么玩意儿，怎么落地就被打了？他刚刚还和荷洛斯说，肯定不会出问题的，特么的，自己真是乌鸦嘴！方景穿梭落地，光柱由远及近，这一切都发生在瞬息之间，他也从开始的懵逼，直接变成了惊怒！靠，这是有人在埋伏他？周围也没有战场啊，怎么才落地就被瞄准了！关键是，打的时机开卡的如此准，几乎就在他落地这个新宇宙的瞬间，这个他防御最弱势的时候！光柱没有因为方景的惊怒而减缓进发的速度，瞬息之间，就已经杀到了他的面前！凝聚着恐怖能量，带着澎湃杀意的光束，狠狠的打在了方景的胸膛之上。碰撞在一起，没有各种护盾防御的战甲，仅仅靠着外甲高强度的特性，挡住了……瞬间的烧蚀，然后，被打中的战甲部分，外壳直接变成了融熔态，战甲融化，金属液飞溅而出，在太空中绽开了炙热的火花。外甲被洞穿，接着是战甲中的缓冲层和附加甲，最后，才是方景本体！光束击中方景身体的时候，已经被三层仿佛削弱到极限，但是，仍旧有小拇指那么大的光束，直接刺穿了方景的心脏，灼热的温度，直接将他的皮肤、骨骼、脏器，直接化做了蒸汽。速度之快，威力之大，他甚至连一点疼痛都没有，就直接失去了意识。血雾混合着冷却的融熔飘荡开来，飘进那无尽的黑暗之中。此地，瞬间绽放的光华归于平静，仿佛什么都没有发生过一样……


----------------------------------------

第1340章 无法改变的结果

本宇宙，荷洛斯看着方景离开的金属垫台，微微愣了愣神。“你也在担心？”周元皱着眉头，最近方景穿越的新世界情况越来越奇怪，他心里难免会有些担心他的安危。“我只是在想，那台机器好像是在引导我们，每次我们去的新世界都不是无的放矢，总会获得对我们极其有用的东西。”“而现在，这甚至触及到了时间。”“这是个禁忌的领域，没有人知道研究到最深处会发生什么，我担心方景会因此受难。”“毕竟，当初就连欧米伽……都能提前‘看到’方景的存在！”荷洛斯吐了口气，当初看欧米伽，能够时空回溯三天，简直厉害得不得了。但是，现在，在那碎片的威能下，它简直就是个小卡拉米！而就算是这么个小卡拉米，也能通过看到未来，提前“预言”到方景的降临。“你的意思是？”周元眉头一挑，心中一抖。“我是怕，如果遇到个擅长此道的敌人，说不定会守株待兔。”“毕竟，第一次穿越刚刚落地的瞬间，就是方景最脆弱的时候！”荷洛斯吐了口气，不过，一想到这家伙身上的保命手段，三位一体、变形金刚化、时空回溯，除非是敌人丧心病狂的连续轰击，要不然其实方景的危险性好像也不高？应该没有这么无聊的文明……吧？“但愿他顺利吧。”周元心里虽然担忧，但是想到自己曾经莫名其妙被套麻袋打了一顿，他终究是给自己找了个安抚慌张的理由。“好了，不要想这么多，趁着这段时间，过来听讲！”“还想不想学功能炮的制造原理呢！”千信在最边上，拿这个金属杆子小教棍，“咔咔”拍了拍小桌板，将荷洛斯等人的思绪给拉了回来，事已至此，先吃饭吧！只能慢慢等咯！……于此同时，那片闪亮的光芒之中，金属圆球旁围着的“鱿鱼人”，在静静的等待消息。“打击结果怎么样，观测台？”“阿拉罗，打击已经结束了三分钟，生命迹象已经消失了，干预者已经确定死亡。”“很好，观星者，再次确定预言！”听到观测台说的话，阿拉罗扬了扬手上的吸盘手，枪型的脑袋微微摇晃，显然心情很是不错。既然干预者已经被消除，那么，照理来说，他们悄悄清理周边的计划，就再无任何阻碍了才对！等到文明联合会将视线转移到星系边缘的，那场共悬臂战争的时候，就是他们下手之日！到时候，想必定是手到擒来！“等等，阿拉罗，观星者回信了……干预者仍然将阻拦我们的行动！”“什么？！”看到这消息，阿拉罗懵了，他脑袋转了转，立即惊道：“他还没死？！”“不，那种攻击下，不可能还能够存活……”声音变得冷厉，阿拉罗冷哼一声，立即吩咐道：“不管对方是靠什么手段存活下来的，让舰船那边听令，给我继续轰击！”“全区域轰炸！”“我还就不信了！”“是，我会立即转告的。”至此，声音缓缓沉寂，这里又恢复了往日的沉寂。这些鱿鱼形状的生物，依旧是漂浮在光团之中，触手未曾离开圆球一点儿。……地球，米国，约翰送儿子去了学校后，驱车来到MIT大学，刚停好车呢，就看见停车场入口，一辆黄色的迈凯伦“吱吱——”急刹着在路口来了险些撞到学生的漂移，然后囫囵将车停在了位置上。肯定又是哪个富豪子嗣，约翰眉头紧皱，对这场面有些不悦。不过，等车门打开，看着从车上一个飞跃出来的满头白发的老人的时候，他是彻底懵圈了。只见这老头利索的关了车门，几个大跨步跑到楼梯口，然后三步并两步直接冲进了远处的大楼。“还真是……老当益壮啊。”“等等，那好像是学校的天文学教授？”约翰眉头猛地一挑，这是越老越拉风？“吱吱吱吱！”不过很快，等一位又一位熟悉的天文学学院的研究员、讲师匆忙的冲进停车场，然后跑向远处数据大楼的时候，他意识到了一些不对劲。“估计又有什么大事儿要发生吧！”拿着咖啡，约翰摇了摇头，不管是什么大事儿，估计和自己也没什么关系了，还是好好想象，上班结束后该怎么开导开导自己拿因为失去了妈妈而变得沉默寡言的儿子吧？或许，回去的时候可以给他带个礼物？他记得，今天好像是自己儿子学校的周年纪念日，还要挖什么时间胶囊来着？走在路上，乱七八糟的思绪在脑中都蹦了出来。“嘿，约翰，你看到了吗？”“天文学系和天体物理学系的人今天都是这么了，怎么走的这么匆忙？”走在两边都是枫叶的路上，约翰的同事凑了上来，指着办公室另一头，脸上有些好奇。“真奇怪，就连研究地外生命的那几个孤僻的家伙也冲过来了……莫不是，他们有什么发现？”“指望他们有什么发现，还不如过几天就世界毁灭呢！”约翰听到同事这话，哼笑几声，地外生命，以人类的观测能力能有结果？真有结果，他直接道理吃XX！这根本就不可能！“诶，你们听说了吗，天文台有大发现！”“太阳系边缘有爆发的密集的规律闪烁光源是吧，我刚刚听说了！”“难道是外星人，不可能吧！”“真有可能，而且教授推测那可能是在用舰载武器打击什么东西呢！科幻作品中的那种能量武器！”“……”一群匆忙的天体物理系研究员从约翰面前走过，嘈杂激动的声音，让他脚步一顿，直接呆住了。这居然是真的！！！“瑞克，我刚刚没有听错吧，这些天体物理学的研究员说的什么？”“没，没听错，我也听见了！”身旁，约翰的同事瑞克瞪大了眼睛，好一会儿后，两人扭头对视了一眼，皆是从对方的眼神中看出了惊讶。“快！”“去看看！”随后，两人猛地一个加速，班也不上了，先去凑个热闹再说！


----------------------------------------

第1341章 这怎么打不死呢？

关于太阳系外连续规律光束的事情，联合天文台也想将事情给隐瞒下来。如果是真的，那米国用来进行先进飞行器试飞的51区，说不定就真的能像是影视作品里塑造的那样，真的能和外星人扯上关系了！只可惜，这是不可能的。“那动静太大了，我们总不可能搞个飞行器挡在火星轨道上，将地球的视线全部给挡住吧！”办公室中，面对面前军方人员肃穆的表情，天文台负责人耸了耸肩，除非把其他国家所有的天文望远镜给毁掉，要不然，这消息总会透露出来的。既然瞒不住，索性他就任由其传播了。“就算瞒不住其他国家，我们也能召开高层会议，让消息不至于像现在一样飞的到处都是！”“现在那些该死的记者胆子大到都敢翻总统院墙了！”“……算了，你们的分析到底怎么样了！”穿着空军军装的男人手猛地捶在了桌子上，压着满是怒火的声音闭目，狠狠的吸了口气。他对面前这教授的愚蠢，感到很是生气，但是，又能怎么样了，他又不可能直接一拳头打在这个已经87岁高龄的荣誉教授上……这一拳下去，对方恐怕会直接被打死吧！对此，他只能说，这人无法被选中！无敌！“我们联系了各国的同僚，得到了个统一的结论，那就是在柯伊伯带外爆发的奇怪光柱，毫无疑问的就是外星人造成的！”“它们蕴含着巨大的能量、规律的激发，就像是……”说到这，荣誉教授眼中闪过一抹陶醉，他后半辈子都在追寻所谓的“地外生命”，如今终于有了结果，这怎能不让他兴奋呢？但是兴奋过后，他幡然醒悟，声音有些迟疑道：“就像是，某种武器被激发了一样。那毫无疑问是某种能量武器！”“能量武器？激光炮？”军官眉头紧皱，就是那种用来忽悠某联，大肆宣传能够部署在地球轨道上“星球大战”计划中的激光武器？“原理类似，但是比那玩意儿强上不知道多少倍！”荣誉教授手抖了抖，他在脑海中想过无数次怎样观测到地外生命，庞大的包裹恒星的戴森球；凌日而行，遮天蔽日的巨型航天器；从不知道多少光年外飘荡而来的，衰减到极致的窄带通讯信号……很多很多种可能！但是无论如何，他也没预料到，人类最先看到的地外生命的痕迹……居然是能量武器！“这些外星人想要进攻我们？”听完荣誉教授的话，那军人下意识的警惕起来，心中很是担忧。“我不确定。”对于这个疑问，荣誉教授摇摇头，不敢确定。但是这不妨碍他紧接着脸上露出奇怪的表情，然后一脸怪异语气复杂道：“我不知道这些地外生命是不是在打我们的主意，但是就那些能量武器光束的激发情况和角度，他们像是在……”“攻击什么东西。”“而且是十几打一，群殴？”荣誉教授说完嘴角抽了抽，说群殴都算轻了，这更像是在虐杀好吧？“群，群殴？”站在他对面的军官眨了眨眼睛，有些懵逼，这什么情况？……群殴，没错，就是群殴！阿拉罗在得知占星者的“预言”后，直接又派遣了几艘圆盘战舰过来，毫不客气的对着目标发起了“正义群殴”！大概就是几艘飞船，铆足了劲狂轰滥炸罢。具体情况咋也不知道，不过，就连恰巧飘过的一颗流浪小行星都被直接炸成了粉末……从这一点可以看出，这外星人是真的有点“轴”。你也不能说是严禁吧，比起严禁，这更像是得了病了！“咻咻咻咻！”光滑如玉一般的金属圆盘飞船不断的旋转，安装在圆盘周围一圈的武器不断的打出聚能束，疯狂轰击远处的黑暗，直到护甲被轰成了渣，渣被轰成了灰，灰被轰的都看不见了，挫骨扬灰了，变得灼热赤红的炮口才堪堪停了下来。“虽然不理解阿拉罗下这个命令是为了什么，但是，这样应该可以了吧？”圆盘飞船的舰长，用带着吸盘的触手摸了摸枪型鱿鱼脑袋，有些拿不定主意。“这还不可以？”旁边，飞船的副手嘴角抽了抽，这特么的还不可以，连续轰了多少炮了？能源舱都被打出去了三分之二了，得有上千炮了吧！渣渣都不剩了啊！“也是。”“这里别说生命迹象了，灰都没有了，上报智慧之光，这下应该没问题了吧！”舰长犹豫了一下，补了几发后，扭头叫停了这次打击。圆盘形态的飞船也停止了旋转，边缘通红的炮口封闭涌入冷却液，随后底部的引擎发动，开始了撤离工作。“再次进入隐蔽状态，可别被文明联合会的飞船检测到了，免得以后怀疑到我们身上。”低声喃喃了几声，执行完这次任务的飞船，表面突然变得透明，随后彻底的融入了宇宙背景中，消失的无影无踪。只有一道信号，远远的飞向远处！还是那无尽的光芒之中，阿拉罗放在球形仪器上的手微微抖了抖，随后他露出了惊喜的表情，睁开眼道：“飞船回信，补了一千多发聚能束，打的对方连灰都不剩了！”“这次看他还如何阻拦我们的计划！”“立即让观星者再次做出预判！”“是！”边上，其他鱿鱼态生物立即回应，并开始低声询问起来。阿拉罗对此丝毫不在意，这么强的火力轰击，对方还能活？估计早就成渣渣，什么都不剩了！这就是阻碍他们计划的下场！“观星者做出了回应……干预者依旧会阻止我们的机会，而且失败率还上升了！”“什么？！”这声音让思绪跑到别处去的阿拉罗猛地一惊，当即惊恐出声道：“这特么的都能活？”“不可能吧！”“对于这一点我已经再次询问观星者了，答案是，我们企图改变未来走向的计划失败了，而且好像好弄巧成拙了。”回话的人语气有些苦涩，这计划，到底还能执行吗？一个必定失败的计划？


----------------------------------------

第1342章 就是这个意思

“么了个巴子！”太阳系边缘，柯伊伯带某颗小行星上，方景看着远处爆闪了特么的足足半个小时的打击光柱，怒骂了一句，只觉得背后发凉！“什么仇什么怨啊，偷袭我就算了。”“明明都走了，结果还折返回来鞭尸！”“靠！”狠狠的啐了一口，在方景眼里，这不知道哪儿冒出来的敌人，可不就是在鞭尸吗！他刚穿越落地，对方立即就偷袭！打中他，按理说他那时候在对方看来绝对已经“死”了，结果三分钟后，对方开着飞船又回来了！方景本来以为是来找他的尸体，确定战果的，结果，他直接就看到了让他目瞪口呆，心里怕得不得了的一幕。那些敌人，二话不说，直接疯狂的朝着他“尸体”的地方狂轰滥炸，炸了半个多小时，打的攻击方景都有些数不清了！“还好，还好助手强行唤醒了我。还好我逃跑的时候留下来些变形金属，搞出了个假尸体。”终于，看着对方舰船离开，方景送了口气。照着趋势，如果对方是来找尸体的，估计也不是确定战果……不会是要把他脑袋割下来，挂在城门楼子上示众吧？也不是不可能啊！鞭尸半个小时都做出来了！“么得，真特么的倒霉！”即使是对方走了，那疯狂鞭尸的一幕仍然给他留下了严重的心理阴影，所以方景决定还是继续躲在这里，再等等。万一对方就是在诈他呢！在原地藏了很久很久，就在方景以为对方已经离开的时候。突然，远处的空间一阵晃动，漆黑的星空中，一艘泛出淡淡荧光，同样是圆盘构型的飞船，突然冲了出来，开始围绕着刚刚“鞭尸”的地方不断的旋转。“靠，差点就被诈出来了！”“这些家伙果然还潜伏在附近！”看到这一幕，有些成“惊弓之鸟”的方景，心中保持了警惕，更是将自己死死的埋在了小行星泥层内，一点动静都不敢发出，唯恐被这些“变态”发现，然后再来一次半个小时的“鞭尸”行动。他就这样静静的躲着，恶狠狠的看着远处仍然在盘旋环绕的飞船。飞船在原地转了一小会儿，似乎是对没有诈出方景很是遗憾，慢悠悠的又再次离开了。只是，这一次，有了前车之鉴的方景，他更是不敢轻易出来了，他躲在原地，决定再等等，再等等。现在冒头，容易被直接发现，然后被屈辱的赶回本宇宙！这些疯狂的外星人，真是脑子有病，什么仇什么怨，用得着这么针对吗？太恐怖了！方景躲在原地，从来没有感受到如此浓郁的恶意，那狂轰滥炸的画面真是历历在目，让他瑟瑟发抖啊！……然而，就在刚刚离开的，疑似低舰的飞船驾驶舱中，类人，但是拥有像是能量化透明身躯的某种外星生命，有些可惜的扭头看了看背后。“可惜了，我们还是晚了一步。”“是啊，舰长，那种程度的攻击，估计他已经被轰的渣都不剩了。”旁边的副手摇了摇头，只觉得有些可惜。“预言中的这位，会对文明联合会有很大帮助，但是因为不知道什么原因他被人盯上了，我们本来要展开救援的……”舰长有些失望，本来是救援，结果连收尸都办不到。“刚才检查清楚了啊吗？”“检查清楚了，原地有大量被轰碎的未知人造金属元素，应该就是他……的残留。”“事已至此，就这样吧，看看任务清单，我记得附近还有一件事需要办？”“就在刚刚事故发生附近的恒星内……我看看！”副手翻阅数据库，查看了起来，过了好一会后，他连忙道：“找到了！”“那恒星系内有颗宜居星球，上面有智慧生物和初级文明。”“不过，他们挺倒霉的。”“他们的太阳并不稳定，预计最近会发生足以穿透1.6公里地层的太阳风暴，到那时候……那颗星球陆地上的一切生命都将被毁灭。”“我们在很久以前发现了这件事，并展开了迁移计划。”“符合要求的生命正在被引导。”“只是，舰长，为什么我们不直接稳定那颗太阳，拯救那整个文明呢？”副手问出了心中的疑惑，明明他们有能力直接拯救那整个文明，只需要稳定那太阳风暴就行了啊！“埃尔，你的想法很好。”舰长听到自己副手的疑惑，轻笑一声，他想自己或许就是因为这份天真，才让他登上自己的飞船，成为自己的副手的吧！这样的人，在文明中已经很少见了，包括他自己……“但是，凭什么呢？我们凭什么要拯救他们的文明？”“埃尔，你要好好想想。”“我们非亲非故，能够替他们保留一份火种，给这些火种一块能够生存的地方，就已经仁至义尽了。”“过分的帮助，只会让对方觉得理所应当，最后反而反目成仇。”“我们遵循文明联合会的精神，但是不是真的救世主！”舰长侧头，看着副手脸上依旧是不解的神情，他轻笑了几声。他现在不明白，以后慢慢会懂的。“我，还是有些不明白，明明只是顺手的事情。”“而且联合会似乎并不缺少适宜恒星，随便移来一颗恒星不就行了。”副手摇摇头，他想，文明联合会应该不会这么吝啬的吧？“呵呵，然后呢？移来了一颗恒星，等到他们继续发展成为星际文明，然后和扩张到此地的文明联合会发生冲突？”“既然如此，为什么留下他们的火种，重新开始培养一个……生来就是文明联合会成员的文明呢？”“只要我们不是主动覆灭对方的文明，谁也不能说我们不是！”舰长摇摇头，摆了摆手，望着远处的核心星团，低声喃喃道：“我们需要的是，值得信赖、知根知底，能够共同作战的文明。”“所以我们叫‘轻语者’，要找的也是能够听到我们呢喃的了人？”副手虽然不懂这些弯弯绕绕，但是他也不傻。“哈哈哈，没错！”如此回答，将舰长给逗笑了。反正意思，就是这个意思！


----------------------------------------

第1343章 外星间谍？

柯伊伯带，小行星岩层中，方景小心翼翼的探出脑袋，盯着杀了个“回马枪”的敌人，眉头紧皱，低声喃喃道：“按照助手推测的星图，那艘飞船好像朝着地球所在的位置航行了？”“他们要做什么？”“难道……”“我之所以被针对，就是因为这个原因！”这一瞬间，方景脑子里思绪泉涌。他想，或许是这个世界的地球正在被外星人侵略、打击，正生活在水深火热之中，而他之所以遭受这种“殊遇”，也是因为恰好遇到了正在向太阳系进发的外星敌人！肯定是这样没错了！按照这个逻辑，一切都皆是的通了！人类正在和外星人激烈抵抗，甚至很有可能处于劣势！“所以，我来了！”“这些特么的外星人将知道，没打死我，将是他们这辈子最大的错误！”恶狠狠的喷了两句，方景小心翼翼的伸长脑袋，试探性的打出了探测波，想要确定附近是否还有人盯着。直到探测波越飘越远，什么都没发现！“终于！”“他们终于离开了！”“特奶奶的。”怒骂一声，方景驾驶着战甲离开了躲藏的小行星……他换了个更大的，直接藏在其中，静静的等待战甲外壳的修复。这次瞬间损伤太大了，直接就是贯穿伤，不过好在有新的“时空回溯”能力，这也是他能在三分钟内，在修复机体的同时，赶紧跑路的原因。你看，这新装备不就用上了吗？！“这个地方够安全，把探测器架起来，看看那飞船到太阳系内到底要干什么。然后再回本宇宙一趟，让大家分析分析，这到底是怎么回事儿。”心中计划好，方景身上的变形金属立即开始涌出，在战甲前方形成了一个被动光学探测器，像是一门巨炮一样，直直的对准了柯伊伯带内的方向。连接上脑插接口，探测器接受的图像瞬间被他“看见”了。就见，那远去的圆盘形飞船，虽然进行了某种光学隐身，但是在太空中拖曳而出的空间航迹依旧是十分的清晰，它直直的航行，路过土星、木星、火星，随后减速，直接停在了地球轨道之上。然后，它就没有动作了。“？？？”这一幕给方景看懵了，我都偷偷摸摸怕被发现成这样了，结果你就给我看这？停在轨道上一动不动！“不可能，不可能，一定是有目的的！”“等等，飞盘底部透射出了光束，光束照在了晚上的北米大陆上，有两个穿着西装带着墨镜一副西方人打扮的‘人’，乘着光束跟着落了下去？”“这是……潜伏！”“外星间谍？！”……约翰觉得今天真是见鬼了，他和自己的同事瑞克匆匆赶到天文系实验楼的时候，外面就已经站满了，这不问还好，一问，这居然全都是问询而来的学校员工！但是，无论这里聚集了多少人，门口持枪的警卫那已经上膛的步枪，都在用自己冰冷的枪身告诉所有人——最好还是不要妄图进入这幢大楼为好！也是因此，他最后和瑞克悻悻而归，然后因为上课迟到，被系主任怼了好一阵。不过这些事儿都过去了，等到下午下班，他开着自己的车，驱车来到了自己儿子的学校。“听说今天是学校纪念日，还开启了五十年前埋下去时间胶囊，凯勒布，你分到了什么？”“那些五十年前和你同龄的小孩子畅想未来留下的东西。”回家的路上，约翰坐在驾驶室上，边开车，边和坐在后座有些沉默的儿子交流，他尝试着去让自己的儿子尽可能的高兴一些。因为他已经失去了母亲，因为他耳朵有点……问题，孤僻总是不可避免的。“我不知道。”坐在后排，一直沉默望着车窗外向后消失树木的凯勒布摇了摇头。“不知道？难道不是一幅画，或者一些寄语吗？”约翰挑了挑眉头，轻笑道：“我像你这么大的时候学校也开展过这种活动，你猜我放了什么东西进去？”“什么？”他的话终于是吸引了凯勒布的注意，小男孩好奇的扭头，期待的看着自己的父亲。“我把我换掉的乳牙放进了信封，我想，等到五十年后有人拿到这个信封一定会雾水，那样子肯定好笑极了！”约翰侧头，瞥了眼自己儿子手上一直攥着的信封和纸张，轻轻一笑。“爸爸，你真坏！”这话再加上约翰说话时候的吊儿郎当，终于让凯勒布脸上露出了些笑容。又说了几句后，他终于扬了扬手中的纸张，很是疑惑的说道：“我拿到的是一张写满数字的白纸，上面的数字毫无规律，写的很用力，应该是像约翰你一样留下的恶作剧吧！”“写满数字的纸？”约翰眉头一扬，看着身后向自己分享的儿子，微微一笑。很好，至少开始向他分享心中的疑惑了。“没错，正反两面都有，太奇怪了？”凯勒布狠狠点头。“应该只是恶作剧，你要留下它吗？”约翰对这什么纸并不关心。“嗯嗯，我要留下它，这真是个让人印象深刻的东西，五十年前的人给我留下的礼物！”“那就留下来吧！”轻轻一笑，将车停到位置上，拔掉钥匙，约翰下车帮自己儿子打开了车门，接过他的书包和那张纸，约翰低头瞥了一眼，入眼所见，果然是密密麻麻铺满了纸张正方两面所有位置，一个字符的缝隙都没有留下，上面全是用某种铅笔写的数字。“真是太奇怪了！”约翰想，估计是当时那个小孩子的恶作剧吧？不对，五十年前的小孩子，现在可不小了，若是回忆起自己的恶作剧，现在已经快到六十岁那个家伙，估计也会会心一笑吧！“简直和我小时候一样调皮捣蛋啊，如果……”约翰低声呢喃，侧头看了一眼跟在自己身后，显得有些额外孤僻的儿子，沉默了。他多希望，自己的儿子如果也有这么调皮就好了，小孩子不就是该活泼好动吗？


----------------------------------------

第1344章 我的天啊！

方景觉得这次的事情有些棘手，疑似袭击他的外星战舰，竟然派人潜伏在了地球之中，这让他现在左右为难。倘若直接去联系地球上的同胞，谁知道对方会不会顺着网线过来弄他？但是，另一方面，他总不可能一直在这里飘着吧？“正在捕获从地球发射而来的完整窄带信号……”方景此时处在太阳系外围，距离地球已经很远了，无线电窄带信号这个距离倒是没有衰减，但是数据量实在是太少了！按照助手的推测，地球现在应该相当于2009年，未见任何异常……“噗呲！”这句话让方景忍不住笑了一下，根据现有数据，地球上未见任何异常……那当然了，因为外星人的飞船停靠在轨道上！“那艘飞船正在400光年轨道上停靠，而且不只是派遣两个人，而是很多很多‘人形’生物降落地球，这是要干什么？”远远的看去，对方的行动让方景很是疑惑。关键是，由于忌惮对方，他现在卡在这个位置，根本就不敢做出行动！整个场面直接僵住了，他现在急需破局点，无论是这些外星人，亦或者地球的情况，再多一点详细的情况，让他能够确定是哪个世界就行啊！“或者我直接发动袭击……对方只有一艘飞船！”方景摸了摸下巴，借着机载功能炮，他相信，偷袭之下，自己轻松拿下敌人的一艘战舰是绝对没有问题的！“现在的问题是，如何确定对方只是一艘飞船。”“我在这儿盯了这么久了，附近就这飞船在这里晃来晃去，或许我还需要试探试探！”为了确保安全，方景摸摸下巴，脸色突然变得凶狠起来！特奶奶的，刚刚打自己打的挺爽的，现在落单了？看我不抽你们丫的！一个计划已经在他的脑海里形成，搞得好的话，他说不定能直接突到对方的飞船上，直接生擒了这些外星混蛋！“到时候不说别的，能够抗下我一发聚能束射线的，就能够活命！”方景恶狠狠的咧嘴，他的报复也不重，不穿装甲，不靠飞船，偷袭他的这些混蛋只要能抗住一发一模一样的攻击，这件事就过去了！嗯，就这样愉快的决定了！试探开始！……圆盘形态的飞船停靠在地球轨道，舰长静静通过观察器，瞭望地上的人类城市，观察着宇宙中又一个生命的奇迹。“他们很有潜力，能够听到我们低语的数量众多。”“我们现在去接他们吗？”一旁，飞船的副手埃尔期待的看着舰长，他想能早点将人接回来保证他们的安全，那就再好不过了。“不，文明联合会给出了提示，拯救只能在毁灭之前。”舰长摇了摇头。“是。”埃尔闻言有些惊讶，不过没有再细问下去。“只有在毁灭前诞生的花儿，才会更明白拯救的意义。”舰长也不多言，简单来说，文明联合会觉得，让“新人类”的火种，亲眼看到毁灭和拯救，对他们是更有利的。“……”边上，埃尔说不出此举是善意，还是其他什么，善良应该带有利益的私心吗？他不知道。不过，至少这个好不容易诞生的“人类文明”，不会就此直接绝灭。至少，对方保留了希望不是？这，是比什么都宝贵的东西。“舰长，恒星系边缘有强烈的窄带波，好像是求救信号，这频率……不是文明联合会，我们需要去探查吗？”就在这时候，舰船上的探测员打断了埃尔的思考。“当然，根据联合会的规定，我们有义务搭救遇难的舰船。这是为了对方，也是为了自己。”“先派探测器去看看吧！”舰长眉头一挑，不知道哪个倒霉蛋，居然在这里出事儿了！“探测器已经派出。”探测器派出，虽然只是个探测器，但是它仍然装载了最先进的动力系统，抵达目的地更是分分钟的事情，所以整个驾驶舱中干脆就安静了下来，静待这探测器的消息。“探测器已经到达目的地，探测器展开调查，探测器……失联了！”很快啊，整个过程极其的丝滑，以至于舰长根本没反应过来！“嗯，找到落难飞船……等等，什么，探测器失联了！”舰长低呼一声，透明的身体抖了抖，这才过多久？到达目的地几秒都没有吧？这就失联了！“重新派遣探测器过去，这次小心点！”眉头紧皱，这圆盘飞船的舰长，哈罗心中很是平静，难道是落难飞船所在的地方有什么空间灾难，所以导致探测器一声不吭直接就失联了？“二号探测器已经放出，速度减缓，正在缓慢靠近！”探测员也不由的严肃了起来，正襟危坐。不过，不管他如何，当探测器抵达位置，小心靠近信号源，准备搞清楚情况的时候，几乎是一模一样的方式，二号探测器……又失联了！“再派探测器，这次距离信号源千万公里！”舰长哈罗咬牙切齿。“舰长，失，失联了！”“再派！在木星附近观测，我就不信了！”舰长哈罗气的吹鼻子瞪眼儿！“舰长，又失联了，而且这次速度更快。”说完这话，探测员直接缩了缩脑袋。在他的视角里，舰长哈罗已经成了马上要炸的煤气罐了，而刚刚自己的信息，无疑就是最后引爆的那个火星子。“四个探测器都没了？”“这特么的是落难了？你确定这不是在打我们的探测器玩儿！”舰长哈罗受不了了，一个两个探测器，他可以安慰自己说肯定是目的地有不可观测的自然灾害。但是三个四个呢？特别是第四个探测器，都退到木星了，这都失联了！能从柯伊伯带波及到木星的自然灾害，你当他们的飞船是瞎的吗？这么大范围的玩意儿，轻易就能被发现的好吧！“我们要去看看吗？探测器连续失联，不会是有人想害我们吧？”探测器员心里有些慌。“？”这话出口，让舰长哈罗向他投去了惊诧的目光。不是，他怎么才知道自己的舰员这么蠢，这探测器去一个死一个的节奏，明显是在引你上钩，你还赶趟上去看一看？我的天啊！


----------------------------------------

第1345章 这船不错，但是现在是我的了！

“去什么去！”“将剩下的探测器丢出去，在火星轨道附近散开。”“全舰警戒！”“有敌人盯上我们了！”哈罗脸上有些阴郁，现在情况有些不妙啊！这敌人，装作是落难之人，骗出探测器明显是在试探他们的实力，如今试探完毕，估计已经摸清楚了情况，马上就要动手了！“大意了，想着联合会盯着附近，这里应该没什么穷凶恶极的文明，结果直接进了圈套了。”“难道是那些混蛋鱿鱼人？艾克罗文明的圈套？”哈罗第一个怀疑的就是艾克罗的那些鱿鱼人。他们在这恒星系边缘，先他们一步，将“预言之人”给轰成了碎渣，现在难道终于也要对他们出手了吗？“不像是那些混蛋鱿鱼人的手段。”提起那些鱿鱼人，埃尔脸上露出了憎恶的神情。“他们可恶、自大、虚伪、狂妄，但是还不敢我们动手！”“或许吧！”“但我感觉，这是迟早的事儿，联合会中有这样的野心家，迟早是祸患！”哈罗摇了摇头，既然不是这些家伙，那又会是谁呢？他想不明白，这猎户支臂偏僻的地方，除了联合会中的敌人，还能有谁对他们如此充满恶意？“探测器已经在火星轨道上散开了……不好，有大量的探测器瞬间失联了，对方在反向渗透！”疑惑没有持续多久，探测员急切的声音，让哈罗回过神来，“恒星系外、木星轨道、火星轨道，火星轨道失联探测器都是正首方，逐层反渗透，侧首方功率不高……”他眼神无比郑重，整个现场的信息在面前疯狂的流转，失联探测器的方位，信息，位置，以及飞船的情况。事实上，飞船本身的探测器在周身是没有死角的，但是由于前突探测器在正首和侧首方都失联了，所以为了补偿这部分的缺失，他们下意识的进行了补偿。也就是说，对于他们的舰船来说，现在其他位置就是……破绽！虽然可能只有细微的探测器功率分配差别，但是，在同等级的舰船来说，这就是破绽！“该死，探测器往后打！”想明白了这些，哈罗怒吼一声，舰载智能只是瞬间，立即完成了功率分配问题！而也就在这瞬间，“滴！”探测器响起了刺耳的不明物体靠近警戒信号！这声音落在哈罗耳中简直就是晴天霹雳，让他心中惊愕，但是紧接着就是狂笑！因为，如果他没猜到，那么肯定就糟了，但是问题是，在这最后一刻，他反应过来了！“侧舷炮，给我把他打……”“滴！滴！滴！滴！”“哐！”只是，话还没说完，探测器上紧接着又响起了一连串的警报声！以及一声从舰体上传来的沉闷异响。这声音让哈罗狂笑的表情直接僵硬了，因为这急促的声音代表的可不是“不明物体靠近”，而是有东西已经靠在了飞船舰壁上！对方，已经触舰了！……方景早就看这疑似轰他的敌舰不爽了！一艘船晃荡晃荡的停在地球轨道上，而且还在不停的往下送人！简直就是在诱惑他！不过，为了防止自己被对方摇人来个正义群殴，在行动前，他还是决定要好好的试探试探对方。过程很简单，在远处搞个假目标，发送求救信号，然后看看对方的反应。按理说，刚刚他们在这里轰了他半个小时，现在这附近有信号传出，他们应该反应剧烈才对。结果，出乎方景预料的是，对方只是派来了一个小探测器……一个探测器而已，毫无悬念的被助手给骇入了！于是方景开始期待接下来对方的表现，探测器没了，应该要派遣战舰来了吧？他原本的设想，如果不是落单，那么必定派遣飞船调查这个高度可疑地区。但是，接二连三的探测器让他明白了，这飞船根本就是落单的！既然是落单的，方景还有什么好怕的呢？不要怂，就是干！圆盘飞船正前方，穿着动能战甲的方景一脸兴奋的将机械臂插进舰壁上，机械杆刺入锁死，猛地抬手一拉，原本光滑整洁的舰船外壁直接被拉开了一道巨大了裂缝！地球轨道上，这艘庞大的，长达十公里的飞船，就这样一下，再也维持不住光学隐身状态，它表面的伪装一阵闪烁，随后直接露出飞船庞大的本体！“给我开！”方景怒吼一声，满脸兴奋的将战甲炮口对准了舰船外甲，一阵强光闪过，他居然固定在舰壁上，想要在上面切割开一道供他进入了入口！这是个不可多得的机会！如果单单只是报复，他大可以在靠近这艘飞船的瞬间，一发功能炮直接将其彻底带走！但是，这样做是没有意义的，好不容易遇到了落单的敌舰，冲进去，夺取数据库，抓获舰船指挥员，搞清楚，他们为什么要偷袭，为什么能预测到他出现的位置……这比单单只是报仇，重要多了！“滋滋滋——”“哐当！撕拉！”机械臂插入舰壁，高能激光束打出了一个巨大的矩形，方景右手插入锁死猛地一拉，这被切割而出的巨大矩形块，被拉起，直接朝着后方一丢！圆盘状的飞船侧壁上，立即破损处了一个能供方景进入的通道！通道直连廊道，此刻廊道内空无一物，想必这飞船上的家伙甚至还没反应过来！方景对这艘飞船展开了特别军事行动，方景打开了进入的通道，方景进去了！望着宽大，完全能供他肆意前进的飞船外廊道，他脸上露出了狰狞可怖的笑容，在外面，他还忌惮着艘飞船，但是，当他的脚踏在这廊道上的瞬间，他心里再无对这飞船的一丢丢惧意！毕竟，谁家飞船会在内部设置高等级的攻击设备啊！你家飞船会在廊道直通口装上舰载聚能炮？开玩笑，一炮直接自爆是吧！所以，一旦冲进了这里，在这艘飞船上，方景已经无敌了！“嘿嘿嘿，我进来咯！”呵呵笑着耸了耸肩膀，方景快步朝着最近的舱室冲去。这船不错，现在是我的了！


----------------------------------------

第1346章 这是在我家门口打起来了！

地球，某住宅区，约翰坐在房外的草坪上，给自己倒了一杯酒，看着儿子凯勒布正在捣鼓天文望远镜，脸上有一些阴郁。他想起了自己儿子学校五十年校庆上，得到了那张“恶作剧”纸张，昨天一天，他都在研究这个。因为他惊奇的发现，那张纸上的数字，如果按照某种方式分隔开来，每一串都代表着一场切切实实发生在人类世界的灾难！灾难发生的时间，伤亡的人数！上面的数字都无比准确！从五十年前开始，到前几天，都无比的准确！这难道是……预言？“不，这不可能，这根本就不可能！”灌了口酒，约翰摇了摇头，不会有这么离奇的事情的，这肯定是别人的恶作剧，恐怕对方正一脸期待的准备看他被这串数字给整的崩溃和怀疑世界的样子吧？想到这儿，约翰笑着把杯子的里的酒一口饮尽，心里笑道：如果这是真的，那恐怕这世上就没有比这更离奇的事情了！“爸爸，你快来看，天上好像在放电影，机甲大战外星人！”就在这时候，自己那性格有些沉闷的儿子，凯勒布，突然发出了一声惊呼。？？？“什么叫天上在放电影？”约翰听到这话的时候，只觉得天都要塌了。自己的儿子本来耳朵就需要带助听器，现在连眼睛也出现幻觉了吗？苦难专挑苦命人啊！“凯勒布，你还好吗？”慌忙从椅子上爬起来，约翰冲到了自己儿子身边，将他抱起来前前后后的看了看。这也……没什么问题啊？“爸爸，你快看，原来天上也能放电影吗？”凯勒布用期待的目光看向自己的父亲。“好！”约翰脸上挤出了个笑容，将额日子抱在怀里，靠近的天文望远镜的观察口。眼睛靠近，清晰的画面呈现在了他的眼中。首先映入眼帘的是一个圆盘形物体，在天文望远镜画面中看不出它的大小，它在太空中静静的漂浮，表面极致的光滑，绝对是智慧生物造物。这是艘……外星飞船！“等等，飞船上有东西再动！”在好像完全静止画面中，移动的物体更是显得难能可贵，几乎是瞬间就吸引了约翰的注意力，然后他就看见，在圆盘上，有一个人形的“机器人”，正在发疯似的撕扯飞船的外壁，他撕开了外壁，撕开了防护层，切开了一整块外壳，然后直接撞进了那艘飞船之中！而就在他做出这些动作的时候，飞船四周也有聚光打过来，只是在将要击中他之前，聚光都被一层摸不见看不着的玩意儿给死死挡住了！你别说，这画面还真是跟放电影似的！但是，这特么的都是真的啊！“！！！”约翰惊恐的抬起头，不敢置信的揉了揉眼睛，等环顾四周，确定自己眼睛里没有幻觉后，这才再次凑近望远镜。那艘圆盘飞船依旧在那儿……这是真的！就在地球轨道上，正在上演一场机器人大战外星飞船大戏！好吧，他错了，这更离奇的事情不就来了吗！……怎么说呢，方景其实并不在意自己的行动被这个世界的地球人看见了，恰恰相反，他反倒希望他们看的清清楚楚，明明白白！有特么的外星飞船已经停到你们的行星轨道上了啊喂！而且还有外星人鬼鬼祟祟的潜入地球！所以，在触舰后，他的第一件事就是搞掉了这艘飞船的光学隐身，十几公里的庞大舰身，失去了光学隐身，在地球的轨道上再没有了任何掩盖！更何况还有方景在不断的搞破坏，飞船发出爆炸的火花，如此动静，地球上的人类不可能看不到！事实也是，这场面，确实被人看的清清楚楚。米国，某大学的天文观测台办公室中，穿着空军军服的中年人满脸惊诧的放下了手中的通讯设备，表情显得有些呆滞。“这是怎么了？”面前，还在和他分析这件事的教授一脸的疑惑。这是怎么了，接了个电话怎么就变傻了？“我刚刚收到情报，就在地球的200公里轨道上，出现了一艘圆盘状的飞船……”中年人语气有些迷茫。“来地球了，我就知道，那光束距离我们这么近了，怎么可能不过来看看！”荣誉教授猛地一拍桌子，忍不住的搓了搓手，表情有些期待。他们这是……马上就要和外星人进行接触了？这可是个大事件啊！“不，情况不止是这样。”空军中年人摇了摇头，示意事情不会这么简单。“他们对我们抱有敌意？”“还是那些该死的政客已经和对方联系上了，提出了无礼脑残的要求？”教授突然有些紧张。“没有，我们目前还没有取得和对方的联系。”“那你怎么露出这么个表情，万一对方抱着友善交流的心来的呢？这可是我们人类文明进入星空的一个机会！”“那艘飞船在轨道上干嘛呢？”教授认为，对方估计是在轨道上飘着吧，不过不愧是外星人，即使是就这样悬在地球外，就足够让所有人恐慌了！未知的，神秘的东西，本来就就让人害怕！“那艘飞船在轨道上飘着，但是……有一个奇怪的‘机器人’正在上面破坏，好像是在冲突？”深吸了口气，空军的这位军官咽了口唾沫，试着描绘了一下情报中的那幅图画。只是这画面太过震撼，他实在是有些不知道该如何形容。“哈？”“你说什么！”荣誉教授掏了掏耳朵，外星飞船停在轨道上，和一个“机器人”发生了冲突，两方正在地球轨道上互掐？不是，两个外星人在地球轨道上，打架？！荣誉教授有些愣住了，缓缓打出了三个大大的问号，这问号出来不是他自己有问题，而是说明这外星飞船和“机器人”有问题！“快，让天文台的人紧紧给我盯着。”“接总统，接联合天文台，快！”荣誉教授身体颤了颤，这都打到我们家门口来……不对，这都在我们家门口打起来了！


----------------------------------------

第1347章 我给满分！

轨道上，方景一脸狞笑的冲进了飞船的廊道中。宽大飞船舰廊中没有任何生命的痕迹，安静的可怕，隔着上百米远有个紧闭的舱门，没有人会在飞船内部安装强力防护的！因此方景前进的没有丝毫犹豫，他的脚下，化作金属颗粒的变形金属落在地上，化作涓涓细流渗入地板的缝隙中，侵蚀廊壁，钻入深埋着的各种管线中，以入侵着飞船的数据库。“遇到智能体阻碍……”“锁定信息节点和指挥中枢位置，标定完成。”助手的动作很快，虽然这艘舰船上也有人工智能阻止它骇入，而且还真的让它有些难搞，但是它依旧通过舰船信息和能量收发频率，锁定了方景要找的地方！“呵呵，先拿下飞船的指挥舱！”擒贼先擒王！方景的打算明确，跟着助手标记的位置，他直接在廊道中疾驰起来！只是，越是深入这艘飞船，越是往前走，他心里的疑惑也就越大。这飞船可不小，从外壳来看，长度至少达到十公里级别了，照理说这个级别的飞船上面的辅助舰员数量根本就不会少到哪儿去，可是一路走来，别说惊慌失措的舰员了，除了自己，方景连个鬼影子都没遇到！“奇了怪了，这飞船上的人都死光了吗？”怒骂一声，方景速度更快了。其他地方没舰员，你驾驶舱里不可能也没有吧？心里恶狠狠的想着这些，转念之间，他已经来到了助手标记为“驾驶舱”的舱室门口！“就是这里了，我倒要看看，敢特么轰我的究竟是个什么玩意儿！”方景双眸瞪大，眼白中急出血丝，知道他刚刚有多狼狈吗！之前有多狼狈，现在他就有多恨，这些人被他逮到，他一定要让对方尝尝自己的手段！“给我开！”怒吼一声，没有任何犹豫，方景身上的动能战甲爆发出了强大的力量，右拳抬起，狠狠的砸在舱门上，这由不知名金属铸造的厚重加压金属舱门，竟然直接被方景一圈砸的凹了进去！一拳，两拳，三拳！他的动作越来越快，拳头砸在金属舱门上的“哐！哐！”声更是越来越清脆，就像是敲击铜钟一样！丧钟正在为敌人敲响…………驾驶室中，舰长从方景触舰开始，就有些发懵。是，他是位经验丰富的舰长没错，但那都是舰舰对轰的作战经验。被人家跳帮贴脸的经验……他还真的没有啊！谁家打星际战争是靠跳帮的！没见过这么玩儿的啊！“舰长，光学隐身层已经被损毁，舰体破裂！”“滴！滴！滴！”“入侵警告，对方已经冲进侧舷廊道了！”“骇入警告，骇入警告，未知入侵者已经截获飞船信息流和能量分发流走向，警告！”“入侵者正在靠近驾驶舱！”“……”驾驶舱中已经乱成了一锅粥，这其中既有舰员们的呼喊声，又有舰载智能的警告声，警告波、声音、光线，慌得团团转的舰员，让这里嘈杂的好像是菜市场，简直不像话。“我们能做什么，能做什么！”舰长哈罗从惊惧中回过神来，低声极速念叨想要想出处理的办法。但是，越是想到最后，他心中越是绝望。因为他发现，一旦真的被人贴脸跳帮进入廊道内后，他们就真的毫无还击之力了？让舰员们拿着高能射线枪在门口御敌？这些舰员们会被打哭的吧！关键是突然袭击，他们纵使有很多手段，在这种情况下根本使不出来啊！也就是说，他们根本就什么都做不了！“入侵警告，入侵警告……滋滋滋——”突然，耳边嘈杂的舰载智能警告声戛然而止，瞬间消散于无形。跟着消停下来的，也有慌乱的舰员们。一时间，整个驾驶室中居然陷入了诡异的寂静。“这是……”哈罗咽了口唾沫，和埃尔对视一眼，两人齐齐扭头，将目光看向了驾驶舱入口那扇密质合金舱门上。“哐！”突然，舱门微颤，发出了清脆的撞击声！这一声鸣响，直接轻易击碎了驾驶舱中短暂的寂静，所有人都惊恐的发现，入侵者，距离他们只有一门之隔了！“该死，以后我一定要让建设部的人在飞船廊道内塞进一门主炮！”哈罗怒吼一声，也是满脸的绝望。世界上最绝望的事情莫过于此了，你在门内，入侵者在门外，他在撞门，你在等他撞门……死亡就这样一步步的靠近，每一次“哐当”的清脆撞击声，都会让你心神猛地一震，倍感煎熬和恐惧！哈罗原本以为这世界上没有比死亡更恐怖的东西，但是到现在，他改变了主意，比死亡更可怕的，就是等待死亡！“哐当！嘭！”终于，合金舱门不堪重负，应声而碎，巨大沉重的金属舱门被直接掀飞，狠狠的砸落在宽大驾驶舱的地面上。听到这声最后“宣判”的巨响，整个驾驶舱中的船员，包括舰长哈罗和副手埃尔，都是身躯害怕的一抖，普通船船员们已经惊叫着、慌忙的躲在了控制台下，但是哈罗没有。他是这艘舰船的舰长，他有自己的体面！所以他仍旧站在主控制台前，用他那坚毅的目光，静静的审视着从门口走进来的入侵者，仿佛对他丝毫没有惧怕之意，他站在那里，就是一块丰碑……“舰长，你的腿怎么在抖？”缩在主控台下，拉了哈罗舰长两下没拉动的埃尔副舰长昂头，看着舰长眼神有些崇敬，又有些奇怪。“……腿僵住了，少废话，快拉我一把！”哈罗低声怒喝一声，想要叫副手将自己给拉着躲下去。你以为我是不想躲嘛？！但是，已经晚了！当方景进来的时候，整个驾驶舱内的所有人都惊恐的躲了起来，所有这个鹤立鸡群的“异类”，轻易就被他给锁定了。根据站位、信息节点流向，他立即确定，这个站着的，肯定就是这艘船的舰长！“挺有种的嘛！”赞叹一声，方景咧嘴轻笑。被他都突入驾驶舱了，这舰长依旧站的笔直，用高傲的目光审视他，不得不说，这份心性，就足够让人佩服了！即使是敌人，方景也得给对方比个大拇指。这逼，装的好！


----------------------------------------

第1348章 我要看血流成河

方景站在这艘“敌舰”的驾驶舱中，看着站在主控制台前，高度和他保持一致的舰长哈罗，心中不由的赞叹。这逼装的太好了！都特么的装到他的脸上了！谁给他的胆子，在他方景面前装的这么大？“你是谁，为什么要入侵，我们是文明联合会的成员，收到联合会的保护，你不要乱来！”哈罗瞪了眼躲在主控台下的埃尔，废物，真没眼力劲，我没躲起来，你就不会“护住”吗！这下好了，他要直面入侵者了！“叽里咕噜说些啥呢？”方景掏掏耳朵，也不再犹豫，助手还没有完全骇入舰船的数据库，双方语言不通，听也听不懂，先拿下再说！想到这儿，方景动了！只见站在舱门口那旁的机器战机蹬腿跳跃，一个飞身，直接落在了主控台前的位置，随后那粗狂庞大的机械臂却是异常灵活的反手直接将哈罗给压在了地上。“诶呦，痛，痛！”哈罗痛呼几声，开始下意识的挣扎起来。“老实点！”方景心里火气大着呢，见此人不配合，直接对着他的脑袋一拳头就砸了下去。“哐当！”清脆悦耳的撞击声响彻整个驾驶室，哈罗头一晃，原本有些透明的脑袋，被打中的位置，立即涌现一股墨黑之色。这下哈罗再也不敢乱动了，吃痛的惊呼一声，然后老老实实的像条咸鱼样躺在地上一动不动。“诶？”但是，方景看到这一幕却是眼神一亮，双眸中充满了好奇之色。他是万万没想到，这好像地球深海鱼类身体透明，长了个类人形态的生物，居然还有类似鱿鱼的特性。只是鱿鱼是打死后身体会变白，这透明外星生物，受伤的部位则是会变黑！方景咧嘴轻笑，为了验证心中的猜测，又朝着这外星生物看起来防护很强的腹部，狠狠的来了两拳！果然，被击打的位置，透明的身体，立即涌现出了股类似墨汁的黑色！“嘿，有趣！”方景眼眶中露出来好奇的探究之色。躺在地上，已经跟咸鱼似，根本不敢有任何动弹的哈罗觉得很委屈，我都没动作了，你为什么还要打我？！而且，他怎么感觉背后突然有些透骨凉意，明明他根本就看不清这副战甲内部入侵者的面容，但是他就是有一种恶寒的感觉。他清楚的感觉到，对方看着他的眼神，似乎在发光！“不，不要啊！”“招了，你问什么我都招了！”“不要再打我了！”于是，哈罗在驾驶舱中，在所有对自己崇敬至极的目光中，很是悲愤的选择了屈服。实在是那有他脑袋那么大的拳头，打在身上太痛了！……“那外星飞船有没有其他异动？”联合国，紧急会议开始了，刚刚列席坐下，东大代表就侧头询问联合天文台的负责人情况。“陈先生，观测还在进行，那艘飞船暂时没有任何异常。”“那就好！”陈代表轻吐了口气，他扭头看向与会的其他国家代表，点了点头：“既然都到齐了，那我宣布，本次紧急会议现在开始！”作为本轮轮换代表，这次的紧急会议，由他负责主持。“现在情况已经很明显了，外星文明的飞船都已经进入了地球轨道，它破裂的碎片已经再入地球，砸在了太平洋之中！”“我们必须立即就此事做出回应！”米国代表语气激烈，表情也有些气愤。该死的，那碎片差点直接砸到航道上去往北米西海岸的商船，他们已经不能再继续视而不见，它已经切切实实的影响到了人类！“对方未必就是恶意，我们或许可以先试着接触，沟通一下！”大毛代表此刻也是异常平易近人，极其好说话。“我同意安德鲁的建议，我们应该先尝试着沟通一下，搞清楚这艘外星飞船的来历。”陈代表轻轻颔首，赞同了这个提议。“但是，不管如何，面对此次可能的危机，我们都该联合起来！”老米的代表突然站了起来，他提醒众人道：“别忘了，在太阳系外发生的战斗！”“根据各国专家的推测，那种级别的能量束打在地球上，我们全部得玩完儿！”“为此，我们必须得放下成见，共同应对难关了！”这话是从老米代表嘴里说出来的……他说完这话后，原本嘈杂的联合大会突然直接安静了！针落可闻的那种！会场上，几个中东国家的代表不敢执信的伸出手指掏了掏自己的耳朵，揉了揉自己的眼睛，等等，刚刚站起来的确定是米国代表，而不是东大代表？什么人类应该联合起来共同应对这次难关，这话，从老米代表口中说出来，怎么感觉有那么一丝丝违和？天啊，主啊，这还是地球吗？这是给我干哪儿来了！“咳咳，艾迪先生说的很有道理，面对可能的外星智慧生物，我们人类必须作为一个整体采取妥善的应对措施，避免对方产生不必要的误判。”陈代表低咳了一声，悄悄将自己准备的发言稿用手撇开，这混蛋刚刚说的都是我的词！！“既然如此，我们此刻应当商讨出统一的应对方案，尝试和那艘外星舰船建立联系，而且动作要快！”陈代表点了点桌子，眼神向对面几人看了一眼，随后，其他三大流氓像是心有灵犀一样直接站了起来。这一刻，地球上所有的纷争都不重要了，他们有的更紧迫，更着急的目标，那就是，地球轨道上那已经横在他们脸上的外星战舰！大会上，处在一些边缘的太平洋岛国代表看到如此一幕，也是在心中发出了无尽的感慨，果然，只有当可能的地球外危机将临的时候，才有可能让人类放下内部矛盾，走向联合！五大善人联合起来，这可不得准备好对抗外星人了吗！侧头望向那张被投影到大会上，高悬轨道的庞大飞船，这外星飞船，已经给地球带来了改变，不知道未来又会发生些什么呢？大会上有些混子国家，可有可无的代表，此刻居然从内心浮现了一种……乐子人的心态？打起来，打起来，他要看血流成河！


----------------------------------------

第1349章 扒错飞船，揍错人可还行

方景押着哈罗和一票指挥室的舰员，缓步来到了飞船的数控中心。舱门打开，入眼就是密密麻麻在不断闪烁的光点，排布整齐，占据了足足几百立方米的庞大舰舱被一台台串联的计算机给塞满了，这里无疑是整个飞船上除了主炮位置，最耗费能源的地方！它也是整个飞船的大脑所在地！“乖乖，难怪连助手都骇入不进来，原来是你们飞船里塞了这么大规模的计算机组啊！”看到这庞大的计算机组，方景反而对助手人工智能，这个本宇宙信息技术的结晶，感到了由衷的佩服。这么大的算力差距，靠着算法优势，居然还能和对方打的有来有回，甚至完成他的命令，助手牛逼！“这，这里就是数据中心了，你到底要干什么？”哈罗有些畏惧的看着方景，就在刚刚，在指挥室中，他亲眼看到穿着战甲的入侵者手上伸出一条金属触手，先是包裹了埃尔的脑袋，然后又钻入了控制台之中。那恐怖的场景，让他身体有些发颤。听到哈罗的话，方景恶狠狠的瞪了他一眼。为了让助手学会对方的语言，他可是费了好一会儿功夫。这些家伙脑袋有防止读取记忆技术锁，于是他只能撬开飞船的控制台，从其中获取语料包……总之，过程是艰难的，结果是喜人的。至少掌握了对方的语言，骂人家也更方便了！“干什么？”“当然是报复你们这群混蛋，以及……搞清楚你们刚刚为什么要攻击我的原因！”“轰了我半个小时的命令是你下的吧？我没扒了你的皮都算我有教养了！*****!”说起这个就来气，于是，毫不意外的，方景直接发出了电报音，怒骂个不停。“什么，什么攻击？”哈罗听到方景话，却是愣了一下，然后懵了。他有些很不理解的看着愤怒的方景，一脸莫名其妙。你发个毛线火啊，被打的可是我啊！“你到底在说什么，我们过来是为了完成文明联合会的安排，带走地球生物的火种，根本就没遇到过过你，更别提攻击力，用主炮轰你半个小时了！”哈罗语气很不善，你特的找错人了吧！“不可能，绝对是你们，我不会认错的！”方景见对方还不承认，也是被气笑了。敢做不敢当是吧！说完，他不再犹豫，猛地一挥手，直接将变成物理数据接口的手臂插进了这艘飞船的计算机组内，顿时，满屋子的绿光，瞬间全部变得通红。“滴！滴！滴！”“未知信息病毒入侵数据库，源计算机被感染，数据防御溃败，启动底层防御……底层防御失败，入侵者正在进行物理干预。”可以说，这飞船上的人工智能是很强的，但是，它强任它强，架不住方景直接拔网线，线下物理攻击啊！于是，不费吹灰之力，助手就成功接管了这艘飞船的数据库，然后开始疯狂寻找数据库中的任务日志，将其中的信息过滤整理后，汇报道方景的脑插接口中。“刚刚在太阳系柯伊伯带外围，那片破碎带，你们在那儿转了好几圈，肯定就是来找我的！”“还不承认，我这就读取你们的数据库，来个人赃并获！”“然后狠狠的审判你……嘎？！”说到最后这句话的同时，助手整理的飞行日志数据已经被他浏览完毕了，方景上升到巅峰的气势，那种站在制高点上对人指指点点的威风，在此刻突然土崩瓦解，他满脸惊诧，瞪大眼睛，张大嘴巴，额头背后满是冷汗，不敢置信的再次浏览了一遍飞船日志。结果是，这艘飞船刚刚根本就只在柯伊伯带外围绕了几圈，根本就不是偷袭、想要弄死方景的那些家伙……所以，他搞，搞错了？？！“你说那片破碎带……读取数据？现在你知道我们只是在那儿绕了几圈吧！”边上，听到方景“义正言辞”“戛然而止”的话，终于明白过来的哈罗，幽幽的声音像是远古的幽灵从远处飘荡过来。人赃并获，然后狠狠的审判你~~~们~~~刚刚你是这样说的是吧！“滴答！”一滴额头的冷汗滴落在盔甲上，方景浑身僵硬，脑袋一卡一卡的扭头，果然，入眼的是双手叉腰，脸上满是怨念的哈罗。如果怨气能杀人的话，哈罗这怨气，连红衣厉鬼怕不是都能直接给淹死了！“嘿嘿嘿，搞，搞错人了！”方景尬笑一声，企图用这声音来掩饰自己的尴尬。“知道自己搞错人了还不快放我下来！”哈罗咬牙切齿，挣脱了方景的束缚，一个大跳离他远远的，然后咧着嘴不断的搓揉自己透明躯体上发黑的部分，那……就是被方景打的地方。“嘶！真疼啊，你还真下得去手啊！”哈罗痛呼两声，望向方景的眼神格外的凶狠。对此，方景只能尴尬的挠头低笑，他能怎么办？他可是犯错的那个！这事儿搁你身上，莫名其妙一个家伙冲进你的房间里，不分青红皂白的直接胖揍你一顿，然后押着你冲到了警察局去，结果仔细一问，人家搞错人了……你也得心态爆炸好吧！没直接上来对着方景怒骂，他就觉得对方素质高了！“看什么看，还不快解除对我舰船数据控的控制，再搞下去，里面的数据就要损坏了！”哈罗恶狠狠的冲着方景喊了一句，方景扭头一看，连忙收回了自己的右手，然后侧着挪开了自己的位置，让自己稍稍远离了对方几步。尴尬，现场的气氛瞬间变得尴尬极了，如果这是在地球的话，方景恐怕早就用脚指头抠出个地洞，然后钻进去躲着不出来了。尼玛，搞半天 ，认错人了！亏他刚刚心里全是大仇得报的爽感，刚才有多爽，现在就有多尴尬，扒错飞船，揍错人了可还行！立马停止了所有动作的方景，看着哈罗身上这一坨黑的，那儿一坨黑的，以及那盯着自己颇为不善的眼神，有些不好意思的挠了挠头。这么盯着我干嘛，怪不好意思的嘞！


----------------------------------------

第1350章 监视器？

事实证明，人在极度无语的时候，确实是会被气笑。哈罗就是这样，本来他们任务执行的好好的，舰船上的大多数舰员，都派遣到了地球内，去迎接那些人类文明的“种子”。这也算得上善举吧？然后，他们就被面前这个穿着全装金属战甲的混蛋，扒了飞船，冲进来给胖揍了一顿。被打的最狠的是他哈罗，其次是埃尔和其他核心舰员，但是不管怎么说，都特么的被莫名其妙的给打了一顿，嘶……真痛啊！安排舰员修补飞船破损的同时，哈罗没好气的瞥了眼方景。此时，方景摆出了做错事应有的姿态，坐在这间会议室的座位上，抬头望天，啊，这飞船舱室天花板上的月亮好亮啊。“所以，你就是预言中出现的那位会对联合会有极大帮助的‘干预者’？”瞅见方景的动作，哈罗嗤笑了一声，看看看，看个毛线，天花板就是个金属块，上面连个鬼影子都没有！“预言？”方景被哈罗的话吸引了，不过他此时仍旧保持着仰头看天花板的姿势。“没错，文明联合会有能够预言未来的手段，在某次预言中，我们得知在此地附近会出现一位能够帮助我们的‘干预者’……”哈罗简单解释了一句，也没有太过深入，毕竟现在双方了解还不深，不过，看着方景依旧仰头的姿势，这位舰长心中有些不悦。掩饰尴尬，一下也就罢了，他都主动打开话题了，对方还这样，这是不把他们放在眼里？“我大概了解了，不过，你们能解释一下为什么会议室里会有监视器吗？”这次，方景低下了头，伸出右手食指，有些疑惑的指了指这间会议室的天花板。按理说，会议室有监视器是很正常的事情，但是据他细细观察，这监视器怎么都不像是预先安装上去的样子，反而有些像是偷偷摸摸塞进去的……“监视器？”“这不可能，这是一间安全会议室，通常是我用来联系文明中枢和联合会的，因为有些隐秘议题部不能外传，所以绝对不可能有监视器！”哈罗觉得方景有些荒谬，这间会议室可是特制的，甚至连管控全舰的舰载人工智能都通过物理方式隔断在外面了！如此足以可见它的防备力度！“事实就是如此。”方景耸了耸肩，干脆直接站起来，伸出右手，掏向这间会议室的金属天花板。会议室的天花板是一整块金属块，上面刻有文明风格极强的花纹，同时填埋有某种发光体，将整个房间照射的如同白昼。目标就在发光体后，方景刚刚抬头望天也却是在缓解尴尬，但是缓解着缓解着，他猛然之间瞥见了发光体后隐秘的一点闪光，谁没事儿会把监视器安装在“灯”的后面？这个问题就像是，“谁没事会把监控摄像头安装在酒店插座内”一样！手上的变形金属变成狭长的细虫，轻易的流入了发光体之中，将塞入其中的只有小拇指大小的圆柱体不明金属物给掏了出来。随后，方景坐回了原位，伸出手，将这玩意儿展示给了哈罗。“这是……无稳微型监视器！”当看着这玩意儿的时候，哈罗猛地瞪大了眼睛，直接一声惊呼，将这玩意儿的名字给念了出来。“很好，看来你知道这玩意儿是什么东西。”方景将东西递到了他手里，耸了耸肩，事情已经很明显了，这艘飞船，被不知不觉给“渗透”了！简单来说，就是船上有内鬼！……很明显，哈罗被转移注意力了。但是他不得不承认，相比于闹了个大乌龙，但是在预言里对他们有大用的方景而言，毫无疑问，飞船被人渗透，绝密会议室被人安装了“监视器”，这个事情要严重的多！是谁安装了监视器？对方又听到了些什么？“完犊子，我在这里可是说了不少隐秘议题，在外界一点都不能透露的那种啊！”哈罗额头、背后，冷汗直流，怎么办，怎么办。“能在我飞船上安装监视器，船上绝对有内应！”“这种无稳微型监视器，不能独立传送数据，需要每隔一段时间有人来‘取’用数据，刚刚会议室里只有我和方景，也就是说还没有人知道我们发现了它！”“或许能够引蛇出洞！”着急过后，哈罗心里有了计谋。无论如何，一定要将这“内应”给找出来，然后狠狠的拷问。到底是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，居然敢监视他！以及最关键的，他们到底听到了些什么！如果听到了那个……那可就大事不妙了啊！“那个方景，感谢你的提醒，接下来我可能……”想到这儿，他扭头向方景投以抱歉的眼神。“没事儿，我们的事儿等会再说吧，你先忙你的吧，毕竟你的事儿好像更紧急一些！”方景摆摆手，自己飞船上出了这档子事儿，强留对方来给他解惑也不是个事儿，不若就再等等。反正他也不急于一时！“对了，你们不是有派遣人去地球吗？可以把地球的资料给我看看。”哈罗将他安排在另一间办公室后，临走前，方景突然想起了这茬。“哦哦，好！”听到方景的要求，哈罗有些诧异，不过事情紧急，他留下了飞船的数据终端后，就直接离开了。“看他这满脸怒气，行色匆匆的样子，那人被抓到后得惨咯！”吹了个口哨，方景咧嘴嘿嘿一笑。不过想象也是，换位思考，如果这事儿发生在本宇宙的舰船上，庞海舰长脸上估计阴沉的能直接拧出水来，下一场雨吧！毕竟，背叛，这本身就是不可饶恕的罪行。“不过也和我无关了，借着这件事能拉近双方的关系，将之前的尴尬事儿翻篇……那可太好了！”方景不由的心底庆幸，幸好有了这档子事儿，方景在哈罗眼里，算是“将功抵过”？反正，刚才那尴尬的气氛，自此得到了彻底的缓解。方景缓解了气氛，哈罗能抓住船上的二五仔，皆大欢喜！


----------------------------------------

第1351章 隐秘谋划

哈罗留下了舰载数据库的终端，方景能够借助这个玩意儿查询飞船的数据库。其实吧，这也是方景高情商的表现，别忘了，刚刚助手直接骇入了对方整个飞船，以助手的尿性，早就留下了后门，并把所有数据都打包了一份。之所以方景还要单独向哈罗说一下，那都是照顾对方的面子！要不然，误会好不容易解除了，你还骇入人家数据库，这特么的不是挑事儿吗？“先让我来看看，这到底是哪个世界吧！”方景掏出终端，当即开始查询有关人类文明的信息。不得不说，哈罗别的难以评价，这搞情报的能力还是杠杠的。可能是有这方面的爱好？数据库中记载的文明文明信息特别多！“嗯，时间线在2009年，国家对得上，历史对的上，没有什么奇奇怪怪异常事件……是个很平常的宇宙，难道我还进入了日常番不成？”正常，这个世界的地球，给方景第一感觉就是极其的正常，一个正常的，没有一点儿异样的世界。直到将信息看完，方景也没能确定，这到底是哪个世界。拿着终端上下翻了翻，他脸上满是疑惑。哈罗飞船上有关人类文明的信息，是按照时间顺序排布的，从他们开始观测的五十年前，也就是1959年开始，一直到2009年现在，所有收集到了人类信息都排的十分有序，查看起来非常省心。“看来，最后还得我们自己确认……”“等等，后面怎么还有信息！”方景就以为结束了，结果巧合之间他将终端往边上滑了滑，标记的2009年之后，居然还有信息！“这难道就是哈罗所说的预言？”方景瞪大了眼睛，吞一口唾沫，不由得正襟危坐起来。那信息只有一条，内容也非常简单，他点开后，眼睛不由的投注到上面，一边阅读一边呢喃出声。“根据文明联合会预言，这位于猎户支臂太阳系的人类文明，最终会在此刻因为太阳风暴爆发，粒子流击穿地球磁场，而导致灭绝。”“任务目标：挑选人类中的‘倾听者’，保留人类文明火种，随后让其发展繁衍成为文明联合会的新成员……”所谓倾听者，就是能听到特质机器发出的“声音”的人。另外，地球上其实还有人接收到过文明联合会的预言，那是一整串数字，预言了人类未来会发生的各种灾难，以及最后寂灭的数字！“这，这特么的不是……”方景看着这些信息，猛地瞪大了眼睛，他迅速的在脑海中找到了与之对应的电影。《神秘代码》！……漆黑中，巨大圆盘状飞船潜藏其中。和方景遇到的哈罗飞船相比，虽然同样是圆盘状，但是其中的细节却是有很多不同。就比如圆盘环带连接的条纹，哈罗飞船上是柔和的曲线，而这些飞船上则是凌厉的矩形。另外，这些圆盘的颜色，也偏向深灰，给人一种更加压抑之感。飞船驾驶舱内，此刻里面的气氛显得有些沉闷。先让，打击“干预者”失败的事情，成了众人心里挥之不去的阴霾，以至于给大家都整的有点儿不自信了！“不，我们不能因此而屈服！”“预言只是预言，我们既然知晓了可能的干预者存在，只要通过规避，必定能坚定不移的达成我们的目的！”阿拉罗颓废了一阵，振作精神不再颓废。“我们的计划照常实施，让噬星体那边准备好，趁着联合体注意力在星系边缘的间隙，一举拿下本就该属于我们的东西！”“阿拉罗，你说的对！”“预言的结果是能够更改的！”“帕罗文明不正是因为如此，才得以从恐怖的灾难中存活下来吗？”舰长的话，让其他人打起了精神，什么命运已定？看到了预言，就代表他们会认命吗？就算没有干掉干预者，他们准备了这么久的计划，也绝对不是对方能轻易破坏的！“噬星体，掩星器……都给我拖出来吧，这块应许之地，将彻底属于我们！”阿拉罗伸出自己带着吸盘的触手，轻轻的抚摸面前绽放的星图！从古德带到昂星团，这块物质不算富裕，甚至说的上是贫瘠的地带，他们文明发源于此……然后，因为战争，他们被驱逐出了此地，一路颠沛流离，在这过程中，文明的成员分离在其他地域不同文明中贸易，繁衍，终于，他们积攒了力量，重新回到了此地！他们回到了文明起源的地方，将彻底清除这里，回到自己的故土！这是一次壮举，成功后，流浪文明终于有了驻地，后世的子孙也将永远铭记他们的名字！“命令已经发出，现在就等联合会说的那场灾难了！”“跟着这场灾难，我们将不加掩饰的展开行动，彻底拿回属于我们的东西！”阿拉罗轻笑一声，眼中满是淡漠。文明史诗中记载的，他们被这里的几个古老文明驱逐，屠戮的事情，他从小就铭记于心，血债只有血偿！他会让这里的文明知道，上万年前的那场驱逐，是他们此生犯过的最大的错误！“接下来，只要静静的等待就行了。”“吩咐下去，接下来这段时间，停止任何动作，还有派遣出去的‘间谍’也暂时不要联系了，非常时刻绝对不能暴露！”真正准备充沛的战争，在开战前，反而各种动静最小的时候。这亦是暴风雨前的宁静！“是！”周边，所有舰员立即满脸兴奋的高声应答。“阿拉罗阁下，观星者已经查看了预言……结果是一片混沌，我们该如何是好？”“不是什么事情都能有答案的，至于一片混沌，结果该由我们自己去争取！”在这一点上，不得不说阿拉罗是有魄力的！他们文明的语言技术并不是太强，而且还会收到联合会仪器的影响，所以偶尔读不出来数据也是极为正常的事情。但是，有时候知道结果的战争，可比不知道结果的更让人绝望。既然预测不出来，那就不预测了！靠他们自己的双手，打出让他们无憾的结果！


----------------------------------------

第1352章 来历

方景坐在舰船上的办公室中，静静回想这个新世界。难怪他听到哈罗的边界后有一种莫名其妙的既视感！原来是这个世界！怎么说了，这电影在一众科幻里，也显得有些缥缈，重点就在他的剧情。地球上的生物将要因为一次超强的太阳风暴而绝灭，名为“轻语者”的外星人预言到了这一幕，于是决定对人类这一即将灭绝的生物，进行针对性保护！于是，在五十年来，他们在地球搜寻能够听到“轻语”符合要求的人类，准备将他们带走，带到一颗适合人类和地球生物生存的宜居星球，让人类重新繁衍。而故事的剧情则是从五十年前开始的，学校的一个能够听到轻语的女孩儿，在时光胶囊里留下了一张正反面写满数字的纸张，纸张上的数字不是无意义的，它精准的预测了往后五十年，人类世界所发生的每一次死伤惨重的灾难，直到最后，则是揭示了人类面对的最大灾难，即将爆发的超级太阳风暴！五十年后，学校校庆，时光胶囊被重新打开，纸张流落到了一位小男孩手上，而他的父亲，恰巧分析出了纸张上数字的意义。然后就是一连串的破案，最后发现真相，送能够听到“轻语”的儿子跟着外星人离开了。而他自己，这是回到家中，和家人等待着世界的毁灭……故事很简单，结局却很惨。而让方景比较在意的是，好像自己揍的……就是电影里那所谓的轻语者？“哦！”猛地一拍手，方景恍然大悟道：“我说这些人怎么停在地球轨道上，不断的往里面派人，原来是去接人的！”“不过……既然我们本宇宙来了，这地球，我能让他出问题？”想到这个剧情，方景嘴角一咧，虽然不知道这些外星人为什么不直接阻止这场灾难，但是他肯定是要想尽办法将要爆发的太阳风暴给直接按回去的！就这么愉快的决定了，太阳，你不许炸！实在不行，先拖延一段时间，太阳嘛，恒星而已，这颗不顶用等空间门打开了给地球换一颗不就行了？这些对现在的本宇宙来说，完全都不是事儿！想到这里，方景是一点都不担心了。“咔哒！”也就在这时候，办公室的门被打开了，哈罗一脸阴沉的走了进来。他的身后，则是跟着几个拿着武器的……士兵？透明的身体上，穿戴者几个金属圈环，金属圈上闪着白光，穿过透明的身体光芒映照在脑袋上的螺旋上，看着格外……奇特。方景只当这是什么外星文明的独特风俗，反正从他的视角来看，有够奇怪的。“怎么样，抓到内应了？”“抓到了！”哈罗声音低沉，有些咬牙切齿道：“是探测组的一个成员，趁着上次这件办公室大清理的时候，将监视器塞进来的。”“而且，我已经查出来这些家伙是受谁指使的了！”“艾克罗文明！”“这是什么文明？”方景眉头一扬，从哈罗的语气中听出了他对这个文明的痛恨。“那是一群和没有礼仪廉耻，根本就不能称之为‘文明’的族群！”“甚至我们怀疑，你之所以收到攻击，就是因为它们！”哈罗面目狰狞，不仅是他，就连跟进来的埃尔，他的副手，此刻脸色也是异常的难看。本来听到哈罗的怒骂，方景表示不置可否。文明与文明之间的差异过大，你之道德，对别人来说可能根本不算什么。这是没有统一标准……什么，你说这是可能袭击我的文明？！干！这群畜生！方景目光顿时凶恶起来，眼神犀利至极，很好，他收回刚才说的话！“如果不介意的话，我想好好了解了解这个文明！”方景声音低沉，语气中充满了杀意！“当然！”哈罗颔首，实际上，他很乐意干这件事。……这个宇宙，在上万年前，也就是人类还处在石器时代末期尚未爆发文明的时候，银河系，就已经处于统合的前夕。星系的各个支臂上，都诞生出了统领整个支臂的超级霸主！各个霸主已经互相知晓了对方的存在，为了更多的资源，更广泛的疆域，对方的科技，战争，似乎一触即发！而现实，也是朝着这个节奏去发展的，猎户臂的霸主文明，海英文明，和挑战者潘特帕斯在天鹅X座展开了血腥残酷的战争，天鹅座X，这处人马臂和猎户臂连接的第一个大型星座，成了两个文明的必争之地。一颗接着一颗生命行星被摧毁，一颗一颗恒星被引爆，亿万亿万的生命被清除！那场大战打的天翻地覆，上千万恒星被当做的“炸弹”疯狂的来回丢，死亡、寂灭、奔袭，好在最后，海英文明挡住了潘特帕斯疯狂的攻击，依旧稳坐猎户臂的霸主地位。但是，就像是有时候胜负不在棋盘中一样，有时候胜负并不在前线战场之上！海英文明即使是挡住了入侵者，但是，帝国内部已经衰败不堪，就在这个时候，被海英文明给予优待，赐予土地分封在古德带到昂星团的艾克罗文明，不顾海英文明往日之恩，对着因为大战结束而虚弱不堪的昔日君主，挥起屠刀！一场背叛之战开启了！海英文明如何也没料想到会发生这样的事情，仓促之下被打的丢盔卸甲。艾克罗文明趁机西进，疯狂屠戮海英旗下的附属文明。可是，瘦死的骆驼终究是比马大，海英文明在初期的慌乱后，整顿武装，安抚蠢蠢欲动的潘特帕斯文明后，立即挥刀回击，镇压了这场叛乱，但是，海英文明终究还是仁慈了。他们在艾克罗残族的求饶下，没有彻底灭绝对方，只是将其清洗了一遍，赶到了古德带边缘，赶往了蛮荒边界，让对方留下了珍贵的火种。这已经够仁义了，背叛者没有被灭绝，只是遭受了一场清洗，随后仍然是帝国版图中的臣民，亦如以往。方景听到这里，看到哈罗脸上的掀起和轻蔑，立即就明白，大概，这英海文明的仁义，马上就要付出代价了！


----------------------------------------

第1353章 叛逆之族

“看表情，你应该猜出来了。”方景在盯着哈罗，哈罗也在看着方景，他嘴微微一撇，将手搭在了身侧副手的肩膀上，轻声继续介绍艾克罗文明之所以遭人唾弃的原因。海英文明镇压了叛乱后，帝国四境稳定，连续战争的创伤，让整个猎户臂不得不进行长时间的休养。霸主海英文明在修养，挑战者潘特帕斯文明也一直在养精蓄锐！这是场拉力赛，就看谁能恢复的更快，更快的重新组织战力。所幸这些都是历史，方景不用费尽心思的去胡乱猜测，他只是静静的看着哈罗，等他揭晓答案。“答案是潘特帕斯首先完成了复苏，然后再次在天鹅X，和海英爆发了旷日持久的战争！”“这一次，双方都不能退了！”潘特帕斯不能退，因为人马臂的霸主文明感受到了来自他们的威胁，堵住了他们的后路。海英文明不能退，因为潘特帕斯文明铁了心了要彻底攻入猎户臂，取代海英文明的地位！战争双方都不能退，于是，残酷、旷日持久、不死不休的拉锯战开始了！“这些信息也很重要，但是我不是在给你普及银河系文明联合会历史，所以我直接挑关于艾克罗文明的讲。”“就在两个文明为了霸主地位争的你死我活的时候，被驱逐到蛮荒边界的艾克罗文明，在关键时刻又起兵反叛了。”哈罗讲到这里，他身边的埃尔捏了捏拳头，显得很是气愤。“这场反叛被称为‘背誓之战’。”“海英文明之所以没有屠戮艾克罗文明，就是因为被清理后的残族拼命恳求，并立下了永不背叛的誓言！”埃尔再也忍不住了，他愤怒低吼道：“但是，没过多久，他们就背弃了誓言，直接向着海英核心星域挥起了屠刀，这一次甚至差点直接将他们的母星给攻下了！”“这群言而无信之人！”“活该在核心团流浪万年，不受任何文明待见！”艾克罗文明这次在背后捅的冷刀子更狠了，但是，让人意想不到的是，海英文明简直就跟打不死的小强一样，在敌人死磕，内部反骨仔叛乱的境地下，他们反而爆发了更强大的战力！真就是，不残血不会玩！然后，海英文明又又又重新赶走了挑战者潘特帕斯，这一次，他们没有再对艾克罗文明抱有任何仁慈之心，车轮子平放，一个字，就是屠！“艾克罗文明几乎被屠灭，只有早早发觉不对的几个支脉，跨过臂间带，前往了人马臂，开始了万年流浪之路。”哈罗拍了拍埃尔的肩膀，嗤笑一声突然道：“也是因此，艾克罗文明有了‘叛乱之族’的称号。”“而这些家伙还恬不知耻的讲跨越臂间带，开辟逃亡航线的舰长，尊称为先知；将古德带-昂星团称为艾克罗文明的应许之地……”“真是够不要脸的！”“他们在流浪人马臂后，开始做起了生意，放起了高利贷。但是文明的底色，狗改不了吃屎的性格决定了，他们在人马臂也不受任何文明待见。”“不只是人马臂、半人马臂，甚至现在的整个联合会大部分文明都不喜欢他们，自以为是，高高在上，将其他文明视作蝼蚁，自诩智慧正统，却是干着恃强凌弱的勾当。”说起艾克罗文明的坏话，哈罗和埃尔简直可以说个不停！方景大概听了一下，也是罕见赞同的点了点头，道：“确实，这些家伙真特么的不要脸！”两次背叛优待自己的君主，自认为自己特殊其他文明都是贱民，放高利贷，惹得所有文明都讨厌……方景心里不断的念叨，只是不知道为何，越念，他心里的既视感不知为何就越是强烈！这，这不对吧，怎么感觉这文明好熟悉的感觉！“对了，艾克罗生命大概是什么样的？”方景冷不丁的问了一句。“哦，按照地球生物的形象来看，就像是……大鱿鱼！”哈罗摸了摸下巴，举了个形象的例子。“嗯？”“大鱿鱼！”方景眉头一挑，大鱿鱼一样的外星智慧生命体……这样看来，他们惹人讨厌就很合理了！鱿鱼嘛，长得多恶心是吧！……“你能确定这什么艾克罗文明舰队所在的地方吗？”听完哈罗的介绍，方景握紧了拳头，心中对这高度疑似袭击他的文明，心中更痛恨了！“不知道。”“我要将这件事上报联合会，这群混蛋居然在我的飞船上搞小动作！”“该死！”哈罗摇头，这群“叛逆之族”也知道自己名声不太好，所以很注重隐匿踪迹，想要抓到这些家伙，反正对哈罗来说有些不可能。“……既然如此那就不管了！”方景咧咧嘴，既然确定了这是什么世界，偷袭他的文明是具体身份，对方跑得了和尚跑不了庙！他迟早是要找上门，和对方好好算一账！“你……想要做什么？”哈罗侧头，看着突然站起来的方景，有些诧异。他其实是想说，让方景跟他们回一趟附近的联合会驻地，毕竟，他可是预言中的“干预者”！“我，当然是想办法拯救这个即将死寂的生命星球咯！”扭头冲着哈罗微微一笑，不管如何，这些轻语者至少有为人类文明保留火种的行动，君子论迹不论心，所以方景对他们还是有些好感的。“救下这颗星球上的生命？”哈罗眉头一挑。“怎么，有问题？”方景扭头，上下打量哈罗，眼神怪异。你们不全救，不会还不允许别人救人救到底吧？要真这样，我可就要翻脸咯！“不不不，我们当然没有异议，你想怎么干就怎么干，我立即将我的人全部收回来，绝不干扰你！”哈罗感到背后一阵凉气，本来还想问两句为什么这下直接闭嘴了。你强你有理，这地儿交给你了，想怎么救就怎么救！“甚至，如果你还需要什么帮助，尽可来找我们！”为此，哈罗搓了搓手，积极释放出善意。“不用，这情况小事儿，有我就够了！”方景面色和善起来，摆摆手，拍拍胸，一脸的自信！不就是拯救地球吗，这活儿，他太熟悉了！妥妥的！


----------------------------------------

第1354章 这玩意儿降落到哪儿了？

北米大陆，联合天文台总部。全球联合会议召开后，世界各地的天文观测台，此刻终于连接在了一起！光学观测、射电望远镜、在轨探测器，所有能探测到轨道上那艘外星飞船的造物，都被直接薅了出来，以至于让人类世界能够在地球上，三百六十度无死角全天候的观察那艘飞船的具体动向。“飞船的动向我们已经掌握，接下来我们该干什么？”担任此地负责人，是彼时的世界天文学泰斗，莱特教授，将目光投注到了电话会议中的那群穿着军装的人。名为负责人，其实他只是提供技术支持，相当于顾问的角色，真正做决定的，是这些各国……不，五大国的军队代表。“我们应该代表联合国，向对方进行询问！”“一定要判断出轨道上外星飞船……两方对人类的态度！”“没错，我们已经紧急编写了一份公文，准备好设备发射吧！”“……”此刻，由于为了共同御敌，原本矛盾不断的五个大国，看上去居然和和气气。东大、大毛和阿美莉卡，几个国家的军代表满脸微笑，仿佛他们之间根本就没有任何冲突一样，正在积极的、热切的、充满正能量的商讨应对外敌的策略。夭寿啦，这三居然联合在一起了！这一幕，让一辈子沉醉科研，对人情世故不太了解的莱特教授大为震撼。他隐约还记得，就在五天前，他看新闻的时候，这几个国家的代表才在联大吵了一架……这就是成年人、大国的世界吗？没有情感，全特么的是利益！五大国的代表终于商讨出了一个大家都很满意的方案，就要马上执行呢，突然，面前联合指挥台上，被观测的那艘外星飞船，有了剧烈的变化！“等等，根据智力321观测台，珠峰87测高台数据，停靠在轨道上的外星飞船正在下降高度……注意，不是无动力的坠毁，对方正在轨道机动载入大气！”莱特教授高声打断了众人的讨论，接过了指挥权，开始指挥被录入系统的，来自全球各地的天文观测器。“高度下降，150公里轨道……100公里，进入卡门线！”“重力已经捕获，飞船机动减速，正在测绘预计落点……”“当前预计落点，中东！”莱特预计落点的声音落下，数字会议室内的五人都沉默了，阿美莉卡的代表更是隐晦的瞥了眼屏幕之外。这个位置对应的就是外面联大会议，落点上的某个国家。“不对，对方机动减速，计算机推测落点更改，预计落点阿三内陆！”莱特突然又喊了一句。就这一声，五个代表同时皱眉，扭头将有些凌厉的目光看向了阿三代表所在的位置。自我感觉良好的阿三代表，则是会以灿烂的微笑。底下，某些猜到什么的小国看到这一幕，嘴角抽了抽。还笑，还笑！收你的要来了！现在这情况，这外星飞船要是真落你家里，首座上这五个大善人，马上就给你上演一部“世界联合2009”特别军事行动。什么，五个国家联合凭什么叫“世界联合”？这特么还真能代表世界！别看现在表面是大家都联合起来了，但是这里面的水深的很！不是这五个，这飞船可接不得，不对，如果不是上面那三个，飞船落谁家，谁倒霉！落谁家谁死的那种！这阿三代表还在笑，还笑！“你难道还想着从外星人那里得到技术，然后拳打东大，脚踢阿美莉卡？醒醒吧，现在这情况更有可能是东大西出，大毛南下，阿美莉卡从海里北上，直接动手抢！旁边，有人看不下去了，附耳轻声提醒了两句。这一提醒，让阿三代表阿塔特瞳孔猛地一缩，只觉得原本高座上那五个代表看起来和善的目光，突然变得“核善”了起来！要遭！“不对，飞船又在减速，这次计算机给出了最终预计，落点在……东大四子王旗……”莱特猛地抬头，语气有些惊讶。不是，这个地点怎么这么耳熟啊？“呼！”阿塔特不管这是什么地方，只要不是落在他们地盘上招来饿狼觊觎就好，所以他长长的松了口气。但是，听到这声音，主座上原本气氛和谐，像是一家人的五人，其中四人脸色猛地一变。“东大代表郭将军，你是不是应该解释一下？”阿美莉卡代表转头，原本和煦如风的表情，此刻凌冽如寒霜。“解释什么，谁能控制外星人降落在哪儿？按照约定，落在我们之中的哪个国家，此事就应该由哪个国家主导！”郭将军冷哼一声，丝毫不让。当然，这就是说话的艺术，你翻译翻译，什么叫落在我们之中的哪个国家？要是没有落在“我们”之中呢？“不，这情况不对，这飞船怎么可能刚好落在四子王旗，那不是你们载人飞船的回收地点吗？你们应该给我们一个解释！”阿美莉卡代表没有被郭将军带偏，而是径直提出自己心中的疑问。好死不死，外星人降落到你载人飞船的降落区？这是不是疑似有些太过巧合了？“你懂什么，四子王旗是个很大的地方，这么大块地方，那外星飞船又不是落在着陆区，只是巧合而已！”对此，郭将军沉重应对，矢口否认！这绝对是巧合，外星飞船和我们有关系？有关系他能不知道，搞笑！“真的？”阿美莉卡代表听了解释，脸色舒缓了一点，对方说的也很有道理，这么大块地方，应该只是巧合……“外星飞船减速完毕，正在曲线下降高度，根据东大的数据台显示预计落点在……东风着陆场。”莱特这时候生硬的声音在会议室现场回荡而起。这声音落下，刚刚有点相信的阿美莉卡代表瞪大眼睛，巧合，巧合个鬼！你要不听听这玩意儿降落到哪儿了？常威，还说你不会武功？！“？！”就连郭将军自己都懵了，他现在很心虚，不会是国内真的把这些消息瞒着他吧？！不好，闹了个大乌龙！


----------------------------------------

第1355章 前往幼儿园的车，发车了！

方景的目标很明确，那就是想办法搞到主角手上那张写满了数字的纸！“打开空间门的提示是密密麻麻的神秘符号，或许就是指的这玩意儿呢？”虽然数字和那什么符号完全不一样，但是万一呢！抱着这样的侥幸心理，他让哈罗驾驶飞船往东大飞行的同时，自己则是开着太空桥，直奔阿美莉卡而去！“仔细想想，这也是我少有的，不是抱着恶意的踏上这个国家。”方景传送到一处密林中，强行骇入网络后，他有些好奇的打量着街上的行人。他来过这块大陆很多次了，救人、抢东西、报仇、毁灭，几乎是什么事儿都做过了。由于搞的事情太多，再次踏上这块土地，看着马路上来来往往的车流，他一时间竟然有些恍惚了！手上“咔哒”一动，下意识的就把连射高能撕裂步枪保险给打开了……“等等，方景，你特么的在干什么！”方景猛地一惊，连忙将武器给收回去了。靠，差点就搞出肌肉反应，直接开火了！“醒醒，醒醒，这个世界老米和东大现在非但没有大矛盾，而且还因为冒出来的外星人居然特么的联合在一起了。”想到助手截取的联合国会议信息，以及东大、大毛和阿美莉卡在太平洋上完成编组的联合舰队，他嘴角抽了抽。反差太大，以至于他都有点儿不适应了。甚至看到那熟悉的路牌，他下意识就把保险给打开了。扬了扬手上的撕裂枪，就看见，枪口所指的地方，一架低空飞行的科技发动机突然震喘，猛地朝地面上砸了下去。“轰隆！”一声剧烈的轰鸣声从远处传来，火光、爆炸、尖叫，混乱导致车流直接堵塞，这一刻仿若末日！“……等等，我没开枪啊，这飞机怎么就直接往下掉了！”方景惊了，一个飞跃，身上的变形金属立即散开，原本穿在身上的动能战甲，随着他将要落地，立即变成了涂装成米国样式的救护车，警笛拉响，不管如何，普通人大都是无辜的，既然被他遇到了这件事儿，顺便上去帮帮忙吧！方景有一万个理由可以麻痹自己不去管这件事，但是，如果真的视而不见了，他终究是愧对自己的本心。既然如此，那就上了！……约翰觉得整个世界充满了荒谬，他站在原地，看着远处几乎坠毁在自己脸上的飞机，感受着熊熊燃烧的火焰，痛苦嘶吼的悲号，冲出了驾驶室，茫然看着四周，只觉得这个世界太陌生了。“那张纸上的数字……真的是预言？”“时间，地点，死亡数字，这有可能吗！”“这就是真的！”他很想去否定，但是，那架飞机确确实实是这个时间坠毁的，而这个时间，和纸上的某串数字，完全一模一样。要知道，他是MIT大学的讲师，讲得正是宇宙中的偶然和必然，他不相信所谓的预言，但是真当这玩意儿赤裸裸的摆在他面前的时候，他觉得自己的世界好像塌了！“不，救，救人！”愣了片刻后，地上被飞机爆炸甩出来的尸体，仍旧在燃烧着的火球，以及被安全带挂在飞机残骸上不知生死的人，约翰放下了心中的迷茫和困惑，朝着周围低吼了一句，从车后备箱掏出了灭火器，就直直的朝着坠毁现场冲了进去。“嘟嘟嘟！嘟嘟！”耳边，熟悉的警报声响起，一辆救护车也以超乎想象的速度抵达的现场，跟着人群展开了救援。救援任务持续了很久，约翰看着抵达的大群急救人员，想到了那张让他感到恐惧的纸，他丢掉了手上的工具，毅然决然扭头朝着自己的汽车走去。逝者已逝，这里有专业人员，也不再需要他，既然那张纸上的数字是预言，那么，或许他能尝试阻止下一次意外的发生！拯救……那些将要逝去的生命！狠狠的点头，他心中不再迷茫，纵使这件事很诡异，但是生命总是无辜的，能救一个是一个……“诶，我车呢？”约翰站在路口，行事匆匆的伸手，结果却摸了个空！看着面前空无一物，他满脸懵逼。他车明明就停在这里的啊？我辣么大一辆车，就停在这里，车钥匙都拔了，怎么就不见了！有人特么的偷我的车！我靠，趁火打劫！“嘟！嘟！嘟！”就在他心里气愤交加之时，一辆救护车按了两下喇叭，直直的停在了他的面前。车窗打开，驾驶室上坐着的是一个亚裔年轻人，他朝着自己露出了微笑，虽然约翰觉得对方的笑容有些心虚的感觉，但是那姑且算是善意吧。“我这里任务结束了，需要我捎你一截吗？”“哦哦，好的，多谢了！”约翰愣了一下，立即反应过来，连忙答应。这荒郊野岭，周边全是警车和救护车，自己车还不见了，要是不搭这顺风车，他估计只有陪着现场的警察和废墟过夜了！他可不能在这里浪费时间！“那就上车吧！”驾驶室，方景压低身子，替约翰打开了车门。约翰也不矫情，开救护车的，能有什么坏人呢？只是顺带送自己回家而已，哎呀，没事儿的啦！“真是一场吓人的灾难，幸好救援来的及时，才没有让伤亡扩大。”等着约翰坐到副驾驶上，关上门，方景客套了装出了一副心有余悸的表情，眼神却是偷偷瞄了瞄远处的草丛。没错，约翰消失的车，就是被他给自己悄悄埋土里了！他也就救援的时候意外看到了约翰，而且只用了一眼，他立即就确定，这特么肯定就是这世界所谓的“主角”。因为这张脸方景太熟悉了，似你，尼古拉斯·赵四……哦不，呸呸，凯奇！“是啊，不知道遇难的又是谁的家人……”约翰情绪有些低沉，只是轻轻的回应了一句。方景对此表示理解，只不过，他这车，可不是开往幼儿园的！车门焊死！一脚踩在油门上，救护车直接提速，缓缓的离开了这灾难现场，朝着约翰的家，出发了！


----------------------------------------

第1356章 灌茶宝

约翰好歹也是个名牌大学老师，现在是也是2009年，而不是2025年，老米的通胀和情况没有恶化到这种程度，因此，他住的还真是个大别墅。别墅处在富人区，公路两边整齐繁茂的树木随风舞动，发出“哗哗哗”白噪音，时不时的扣人心弦，道路悠长，远处路灯有些昏暗，四周静寂无声，关键是旁边的驾驶员也沉默不语！这一幕，让坐在副驾驶的约翰咽了口唾沫，心中感觉有些不妙。除了汽车轰鸣、树叶飘飘之声，现在附近已经静到了一种可怕的程度！“滋！”方景一脚刹车，将救护车停到了一幢别墅前，缓缓回头，对着约翰微微一笑：“我们到了！”“哦哦，谢谢这位先生！”约翰收敛心思，道谢后，打开车门，径直的朝着自家跑去。他越想越觉得诡异，脚上也不自觉的加速，想要赶快逃离那辆救护车。刚刚那个车上的亚裔青年太奇怪了，笑的如此僵硬，就像是木偶人一样，还有，他嘴角那若有若无的笑意，他总觉得对方是不怀好意！“嘎吱！”推开自家大门，要走进门的瞬间，他猛地一个回头朝着院子前的公路看去。就见，那打着警铃的救护车，缓缓的启动，扬长而去渐渐消失在了道路的尽头。“离，离开了？”约翰眨了眨眼睛，难道他搞错了？“爸爸，你怎么这个时候才回来？”就在这时候，一直在等他的凯勒布从客厅里走出来，嘟着嘴满脸不满的看着他。“哦，学校里有点儿事儿。”约翰回过神，紧紧关上门，快步走到了自己的房间，低头往桌子上一望。原本被他放在桌面上的那张写满数字的字……不见了！“怎么会不见了？！”“我明明放在这儿的啊！”约翰瞪大眼睛，翻了翻桌面，打开抽屉在房间中仔细找了找。今儿这是怎么了？先是他的车莫名奇妙不见了，现在，那张纸又直接消失了！接二连三，这也太诡异了吧！“不，不对，我绝对放在这里了！”“凯勒布，你是不是来过我办公室？”甩了甩头，约翰猛地冲出了房间，他双手搭在自己儿子肩膀上，低声语气焦急询问：“没，没有，我没有进你的办公室。”“爸爸，你这是怎么了？”小凯勒布歪了歪头，满脸疑惑。“不，没什么……等等，你的助听器呢？”约翰叹了口气，只觉得最近是不是运气不好，竟然遇到了这么多诡异的事情，但是就当他准备再次站起的时候，借着蹲下的身高，他清楚的看到，自己儿子耳中根本就没有佩戴助听器！这怎么可能！这个距离不带助听器，凯勒布能听清楚他说话，但是……刚刚自己开门呢？客厅和房门的距离，凯勒布根本不可能听到开门声！“刚刚有一个大哥哥从你的房间走出来，他摸了摸我的脑袋，然后我就感觉，我的左耳能听到东西了！”凯勒布很高兴，他的这个毛病，可没少让他被同学视为异类，没想到现在居然好了！！“一个大哥哥……”约翰瞪大眼睛，似乎是意识到了什么，看着自己儿子，急切问道：“是不是一个亚裔，比我年轻的多，嘴角上有一颗痣！”“好，好像是！”凯勒布想了想，那人和自己父亲说的确实很像！“！！！”得到儿子的确定，约翰猛地站起来，眼神震惊到已经空洞无神了。是刚刚那辆救护车！……“看来提示根本就不是这个，神秘符号和这串预言代码……根本就不是一个东西。”方景坐在驾驶室里，手捏着从约翰家里找到了那张写满数字的纸，遗憾的摇了摇头。是他把事情想的过于简单了。“不过，既然遇到了，就留个礼物给你吧！”“希望你会喜欢！”轻笑一声，将这张纸收好，由动能装甲变成的救护车，车轮一抖，一个腾跃，直接在夜色中高高的飞起，朝着西方，太阳落下的地方疾驰而去。在他离开后十几秒，附近的树丛中一个提着裤子的酒鬼满脸惊恐的跑了出来。他昂着头，不敢置信的看着天空，不断的揉眼睛。“见，见鬼了！”“我肯定是醉了，刚刚居然看到救护车在天上飞！”……方景来到东大着陆场的时候，哈罗已经和附近赶过来的接洽人员联系上了。按照方景的要求，他直接将他们来此的目的，轻语者，和地球将要面临的灾难讲了出来。这话，直接让初次接触，兴奋不已的接洽小组，被泼了瓢冰水，心直接凉透了！现在，他们正在紧急联系上头，验证外星人说的话呢！“你回来了，事情办好了？”哈罗突然窜出来的方景，像是个老干部一样，气定神闲的拿起杯子，抿了口里面的茶。就见，茶水入嘴，沿着嘴巴、喉咙直入肠道，他表面透明的皮肤居然泛出了如同海浪般的绿茶色水纹，看的方景一愣一愣的。不是，你特么的还能喝茶呢？“出了点儿小意外，你这是？”方景找了个位置坐下来，也丝毫不慌。哈罗已经把大概说了，现在他再补充，在验证之前的信息前，这个世界的东大也只会将信将疑。不如老老实实等对方验证“太阳风暴”的消息！“喝茶啊！”“发展到我们这个地步，同样为碳基生物，人类的饮料我们是完全能饮用的。”“我渐渐能体会到你们人类喝这些生物碱的效用了。”“等以后人类加入了联合会，这种饮料肯定能在我们文明畅销！”“不错！”哈罗似乎很喜欢这种感觉，说着又往自己嘴里灌了一……一壶茶。哪有像是灌水宝一样喝茶的啊！“你喜欢就好……”方景嘴角抽了抽，他简直难以想象哈罗的话真的落地后的场景，什么星际丝绸之路啊！茶还真是万金油是吧，卖完外国人，现在都要卖给外星人了！“这么好喝？”对茶水并不感冒的方景将信将疑的给自己倒了一杯，抿了一口……然后，他默默的再给自己倒了一杯。即使是他不经常喝茶，他也不得不承认，摆在他面前的这，是真的香！


----------------------------------------

第1357章 你上一句说什么来着？

着陆场附近的基地内，方景和哈罗被安排进了一间地下会议室。没过多久，房间门被推开了。一个穿着军装，面色满是忧虑的中年人，快步走了进来，和两人打个招呼后，他坐在了对面。“怎样，陆开达先生， 你们应该已经验证了我说的信息吧！”哈罗首先开口。“没错，天文台已经验证了信息，太阳表面的温度确实已经开始失稳了，您说的都是真的。”陆开达深吸了一口气，带着希冀的目光看向哈罗和方景，小心翼翼的询问道：“请问，你们真的愿意保留我们人类的火种吗？”“我们这就配合，在世界范围内选出最适合的孩子，请你们带走！”原来，陆开达以为哈罗之所以告诉他们这些，是想让他们配合。对于外星人拯救人类之类的，他们不是没有过希冀，但是参谋部的扪心自问的“凭什么”，也让众人死了心。对啊，这些外星人凭什么要拯救人类文明呢？非亲非故，能为人类保留火种，就已经是大恩大德了！“呃……”“关于这一点，就让方景和你们说吧！”哈罗耸耸肩，也懒得解释，继续狂灌起茶水来。“方景……”陆开达注意到了边上的穿着战甲的方景，其实他早就对这人感兴趣了，只是碍于双方面子，他一直没有开口罢了！毕竟，他们第一次发现这外星飞船的时候，据说……这穿着战甲的人，好像是在揍对方吧？怎么现在就和好了？“咳咳，只带走火种，那是这些外星轻语人要做的，而我，自然是要拯救整个人类文明！”方景闻声抬头，只是这一次，和这位穿着熟悉军装的陆开达，他没以后再让助手转译成外星语言，而是用的带着浓郁口音的北方方言！“这！”这口音，让陆开达直接瞪大了眼睛，这外星人还特么的会方言？！“不，我知道你在想什么，我可不是什么外星人！”方景微微一笑，包裹着脑袋的战甲化作变形金属颗粒，“咔咔”的直接就展开，露出了自己的脸来。一张明显是东方人的面孔，搭配着口音十足的方言，这两个要素组合在一起，让陆开达忍不住揉了揉眼睛。“你是人类，但是这怎么可能。”“难道你是被轻语者带走的人类……”“不，都不是。”方景摇了摇头，看着陆开达，轻笑一声，语气淡淡道：“你知道，平行世界吗？”这最后的一句反问，让陆开达陷入了震惊之中，这是正常的反应，他穿越了这么多世界，几乎每一个听到这个词语，看到他的人，都会陷入长时间的震撼，但是他知道，对方会很快反应过来的。但是，出乎方景预料的是，现场，有人比陆开达更加震惊！听到这个词语之后，一直在身旁当个灌茶宝的哈罗，呛了口水，猛地咳嗽几声后，脸上露出震惊的盯着方景，难以置信的重复了一句：“你说什么？平行世界！”……“对了，对了，只有你来自平行世界一切才能解释的通！”震惊后，就见哈罗自言自语的不断低声呢喃。说到兴起，他还猛地拍了拍手掌！“什么意思？”方景感到诧异，你震惊就震惊，后面那句话是什么意思？什么都解释的通？“你还记得我说过，联合会有人预言，会出现一个‘干预者’对我们有极大的帮助这件事吗？”哈罗眼神火热的盯着方景，好像在看一块稀世珍宝。“没错，你还说过，这个‘干预者’大概率就是我。”方景颔首，表示自己还记得。同时，他还若有所思道：“既然我会对那什么联合会有帮助，那么，按照逻辑，联合会是不是遇到了什么麻烦？”“你猜的没错！”哈罗深吸了口气，就要开口。“等等！”就在这时候，陆开达回过神来了，他猛地出声，从座位上站起，脸上露出歉意：“你们继续，我们就不打扰了！”说完，他招呼着办公室里的所有人，直接撤了。不管那联合会是什么，陆开达觉得，接下来的信息绝对是属于“听不得”的！怎么说呢，很有自知之明。这是哈罗的心中的评价。方景则是无所谓，反正最后都是一家人。“我们继续吧。”“联合会遇到的麻烦就是，我们在银河系边界发现了‘膜’，和平行世界有关的‘膜’！”哈罗声音沉重，简单介绍道：“在我们的认识中，宇宙像是个不断膨胀的泡泡，外层是带着曲率的膜。发现这‘膜’无疑证实了这一点，但是问题也随之而来了。”“我们发现的不是单一的，我们宇宙的膜。”“而是两层交叠在一起，正在相互碰撞挤压甚至互相影响的‘膜’！”“麻烦就是从这里诞生的，我们的宇宙正在遭受侵蚀！”“银河系文明联合会，也是因此而组建！”哈罗说完，深吐了口气。如果不是宇宙正在被侵蚀，银河系现在大概还是处于各个霸主文明相互攻伐的境地，就和地球一样，想要让这些霸主，整个星系的文明联合起来，唯有外部的敌人！得益于此，文明联合会诞生了！“原来是这样，所以你认为，同样是来自平行宇宙的我，预言中的干预者，肯定能帮到你们联合体？”方景摸了摸下巴，这也完全能说得通，难怪听到他的来历后，哈罗会震惊成这样。“所以……”哈罗期待的看着方景。他希望方景能够给予联合会援助之手！“所以……我要尽快将人类世界给救下来！”方景狠狠的挥了挥手，只有救援了人类世界，没有后顾之忧，他才能愉快的帮助这什么联合会啊！况且，他隐隐觉得，那个侵蚀这方宇宙的“膜”，或许就蕴含着本宇宙需要的信息！“原来如此，那么，方景阁下，您是否需要我们帮忙？”“我们的舰船就在不远处！”哈罗深吸了口气，明白了方景的意思，他开始变得积极起来。“不用，这件事我熟悉的很，自己来就完全可以！”方景拍了拍自己的胸脯，稳定太阳嘛！这活他熟的很，让后勤部开着纵横几十公里的后勤建造船，利用船上的超级引力干涉设备，人为的更改恒星表面的引力场，引导上面积攒的压力向别的地方喷涌，这问题不就解决了？所以，他这豪言壮语并非夸耀，这事儿，只要他通知空间门另一边的本宇宙后勤部……等等，通知后勤部， 叫来后勤建站船……原本意气风发、信心满满，充满雄心壮志的方景，瞬间就蔫儿了。“怎么了？”哈罗看到这一幕，心中有些疑惑。“那个，你之前说什么来着？”方景尴尬的咳嗽了一声。“我们的舰队就在不远处？”哈罗有些疑惑。“不，再上一句！”“您是否需要我们的帮助？”哈罗有些不确定的重复。“那真是太好了，我替人类谢谢你们了，你将永远是我们的朋友！”方景立即上前，握住了哈罗的双手。还好刚刚陆开达他们出去了，要不然真是太丢脸了！“啊！啊？”哈罗看着面前态度一百八十度大转弯的方景，愣住了。不是不需要我们的帮忙吗？方景：唉呀妈呀，真香！


----------------------------------------

第1358章 霍克斯文字

谁都逃不掉真香定律，方景也不例外。直到看着哈罗向附近的联合会舰队下了调令，他才不得不承认，能遇到这群轻语者，还真是不错啊！“好了，命令已经下达，飞船很快就会到达。”“等飞船到了，这颗恒星的问题马上就会得到解决。”哈罗说完后，一脸希冀的看向方景，试探道：“不知道方景阁下之后……”“我会跟着你去那什么联合会的，不过在此之前，我想问问，你们关于人类灭亡的预言是怎么推导而出的？”方景眼睛一眯，问出了自己很关心的问题。既然那张写满数字的纸和“提示”无关，那么，得出纸张结论的东西呢？“那是文明联合会的预言器，一台很大很大的机器，就放在我们这次要去的联合会驻地内，如果你有兴趣的话可以去看看，甚至能向它询问预言哦！”哈罗想要尽快将方景带回去，因此自然是知无不言。“预言器，预言吗？”方景点了点头，若有所思。随后，他张开手，全息投影启动，一连串古朴神秘，像是刻画在某种金属上，造型凌厉有棱有角的几个符号，突然出现在了两人的面前。这是方景从机器提示中截取的几个符号，他想借此问问哈罗，有没有见过。“这是……联合会的霍克斯字母！”“拼起来的意思好像是，毁，灭。”哈罗瞅了眼几个符号，辨认出来后，诧异的回头看向方景，惊声道：“你怎么会知道霍克斯文字，平行世界也有联合会？”“不，我只是意外得到的，这霍克斯字母是？”方景眼皮子跳了跳，他没想到，哈罗居然直接就认出了这些神秘符号！看来，这联合会，他是必定要走上一遭了！“我也不清楚，好像是某个灭绝文明留下来的文字，古文字学家也只破解了一部分。不过联合会预言器，用的就是这种霍克斯字母。”“据说，甚至连预言器，都是那个灭绝文明残留的。”“我们只是恰巧发觉了那个遗迹！”哈罗耸耸肩，能认识“毁灭”这个词，也不是因为他博学多识。而是在各种预言中，这个词出现的频率太高了，比如关于人类文明的语言，最后就落在了“毁灭”这个词语上！“原来是这样，那你有已经辨认出来的霍克斯文字词库吗？”方景搓了搓手，残缺又怎样，总比本宇宙两眼一抹黑好吧！“当然有，我发到你终端上了！”哈罗手一滑，直接发了过去。一种语言文字而已，这在联合体中都不是秘密，自然没什么好顾忌的。“太好了，哈罗，救援的事情你帮我盯着，我去去就来！”说罢，方景迫不及待的直接沟通那台机器，唰——的消失在了原地。对此，哈罗见怪不怪，这消失的虽然突然，但是大概是用了某种空间技术吧，没什么值得惊讶的。……漆黑的宇宙中，圆盘状飞船，上面刻蚀着凌厉棱形的飞船躲藏在其中，阿拉罗带着吸盘的手，静静的贴在球形的装置上，他的周身，同船的其他核心船员，也是同样如此。“灾难爆发的时间马上要到了，为什么那颗恒星还是没有反应？”有人睁开了眼睛，在溶液中不住的晃动身子，语气充满了疑惑。“出了什么变故吗？”“那我们还要动手吗？先是干预者，再是这次灾难也出了问题，接二连三，我有种不好的预感。”“……”有人开头了，接连的质疑声不断响起。“肃静！”“立即向观星者发讯，询问状况！”阿拉罗眉头紧皱，呵斥了一句。什么情况都不清楚就开始慌，和这群虫豸在一起，怎么能够给恢复他们文明昔日的辉煌！怎么能够重新夺得那本就属于他们的应许之地？“是，正在询问。”“观星者给出答复，联合会正在对预言器进行修正，不过根据情报，预计在一刻钟后，那颗恒星将发生大规模日珥现象，那是灾难开始的预兆！”“嗯！”阿拉罗皱着眉头颔首，他环顾四周，低声道：“都听到了吧！”“时间还没到呢，慌什么慌，立即对目标恒星进行观测，我要亲眼看到这场灾难的爆发！”话说完，触手下的那个巨大的球体，突然发出了微微光芒。转瞬间，一颗炙热的恒星画面，从球体通过触手传到了他们的大脑中！这颗恒星不算太大，论体积在宇宙中根本就排不上号，本身也没有什么出众的地方，不过胜在年轻，燃烧还能持续很久很久。不过，年轻是好处，也是坏处。它的寿命长久，但是脾气暴躁啊！这不，马上就会爆发一场足够毁灭那颗生命星球的大灾难！而这场灾难，也是他们艾克罗文明，开始行动的信号！在他们的观察下，这颗恒星稳定燃烧的聚变，居然变得剧烈，原本稳定的表面，一根根拱形的热流在太阳磁场的影响下飞出恒星表面，最后又飞了回来，如果只是几根，那影响还好，但是问题是，这一次爆发的日珥，如此的热流拱线，成千上万！拱线形成，一旦破裂，巨量的太阳风暴，将冲击而出，其中的粒子流，甚至能直接轰进地壳内十几公里！一旦他真的爆发，地球上的生命，不论是陆地上还是海洋上，都将彻底绝灭！成千万上亿的拱形热流线诞生，它们勾连在一起，在太阳磁场上舞蹈，来来回回交织在一起，巨量的能量和聚变产生的粒子跟着热流不断跳跃。突然，其中一条孱弱的热线，因为热量缺失，分布不均发生了断裂！这一断裂，就像是多米诺骨牌一样，打破了整个爆发日珥内部的平衡！太阳，像是是台巨大炮塔一样，沿着断裂的方向，猛然爆发出了恐怖的太阳风暴！“哈哈哈，来了！”阿拉罗狞笑一声，他就说嘛，这可是观星者亲自询问预言器得到的答案！这个答案不会错的！


----------------------------------------

第1359章 炸，炸歪了？

期待的太阳风暴爆发了，恒星磁场引导的热流线断裂，像是雪崩一样引起了连锁反应，几乎是瞬间，日冕耀斑、太阳风暴猛烈地爆发开来，一股汹涌的粒子流撞击而出！这粒子流规模很大，倘若直接撞击在类地行星上，辐射和粒子甚至说不定能直接打穿地壳！“比预计的威力还要大一点，这规模落在生命星球上，就算是硅基生命都得直接歇菜！”“我们将见证一个生命星球的绝灭！”身旁，飞船的核心舰员们口中高呼出声，用一颗生命星球的寂灭来宣告他们复仇行动的开始，这是多么美妙画卷！死亡，他们将给这片区域带来无尽的死亡！“呵呵呵，通知我们的同僚吧，为我们争取足够的时间。”“这场盛宴就要开始……”阿拉罗高呼一声，脸上充满了某种诡异的疯狂，他死死的盯着面前球体给他传输的监控影像，恒星的风暴已经刺穿了磁场，像是决堤的堤坝，水流喷涌而出，将要一溃千里！烈焰焚，焚天！“不对，这喷流的方向不对！”惊呼声卡在了喉咙里，阿勒罗猛地一顿，慌张的调整缩小观测视野。狂暴的太阳风暴，喷涌而出，在宇宙空间中化作气团，好像是只朝着目标抓去的魔手……但是这只魔手抓握的前方，空无一物！预言中的目标，太阳系的唯一生命星球，地球，完全在相反的方向！“这是怎么回事儿？”“怎么炸反了！”看到这一幕，阿拉罗懵了。无论是他们的布置，还是监听的文明联合会的布置，都是围绕人类文明摧毁，地球被太阳风暴轰击的之后来展开的。结果现在，你告诉我们，太阳风暴冲反了方向？！这特么的合理吗！“幕僚长，计划有变，我们该怎么办？”“箭在弦上不得不发，就算埋伏干预者失败、预言失效、目标没有达成，我们仍有信心能够取得胜利！”“托莫已经回应，他们已经出击缠住了联合会主力！”“幕僚长！”最后这一声高呼，让阿拉罗猛地回过神来，托莫文明是仙女系边缘的霸主，它们觊觎银河系已经很久了，文明联合会本来就被边缘发生的事情给纠缠住，现在又面对托莫入侵，必定再无暇顾及这片支臂恒星系。这是预先约定好的。而他们除了夺取这片应许之地，还有一个很重要的任务！“事已至此，弓弓没有回头箭！”“让舰队立即展开行动！”“计划开始！”阿拉罗咬牙切齿，本来是想借着这场灾难，把附近的联合会巡逻舰队目光吸引，然后发动突袭，但是现在，突袭只能变成强袭了！……本宇宙，方景坐在检修器前，正在接受后勤部的检修。同时，朱老等人也知道了这次，有关新世界的“惊险”经历！“居然有人提前预知到了你的出现，而且预先埋伏了起来。”“幸好他们对本宇宙了解不多，我猜测那预言能力也只是个大概，要不然这次就真的危险了！”听到方景被埋伏，差点被连轰半个小时，朱老有些心有余悸，为方景捏了把冷汗。“看来我们需要重新计算首次进入新世界的风险了。”“先说说面前的事儿。”方景点点头，提起了联合会的事情：“我准备跟着哈罗去文明联合会的驻地看看，那个所谓的预言器，我猜测说不定就是那台机器所需要的提示！”“甚至它本身就有可能是‘碎片’！”“就像是原始蠕虫那雕像一样？”荷洛斯眉头微挑，摸了摸下巴。“有可能！”方景不能绝对肯定，不过，涉及到时间啊、未来啊之类，而且不是联合会本身发展出来的技术，光是这点就值得怀疑了。“哈罗是否可信，毕竟……”周元眼神有些担忧，毕竟，前一秒方景还拆了他们飞船的外壳，胖揍了他们一顿。这不得想办法报复回来？他这担忧绝对合情合理！“而且，有一个很大的问题，就算是那预言器真的是我们需要的‘碎片’，或者是其他什么那台机器的目标，方景你要怎么办？”天火脸色突然有些怪异。“当然是接触，打开空间门啊！”方景几乎是脱口而出，没有任何犹豫，事实上，一直以来，他都是这么干的。只是，当话说出口后，他猛然意识到了什么。要是真这样，那预言器不就得坏了吗？！而自己，身为一个“客人”，初次到访联合会驻地，结果直接就把这个文明的一个大科学仪器，能够预言的宝贵玩意儿给整坏了……你让别人怎么想，别人怎么办？或者我们换个例子，一个外国科学家，受邀到访东大国家科学基地，结果一见面就把花费了上百亿建造的巨型大科学实验装置给搞废了，这怎么搞？这不得人抓起来，好好的拷问拷问是不是敌国间谍？同样的理论，也可以放在方景身上，只不过，他将是被抓的那个！“……你说的好有道理。”方景嘴角抽了抽，他要是真的像以前那样干了，不用怀疑，绝对会被抓起来的。吊起来打！“那我该怎么办？”直到天火提醒，方景才意识到这件事有多难搞，文明联合会可不是原始蠕虫，任由他们拿捏的。就算是本宇宙来了要强抢，难度也不小，更何况是方景一个人呢？“误会解除后，哈罗对我并没有太大的恶意，我觉得是可行的。”“至于到底该怎么办，那也得我先去了联合会才行！”方景低头沉思，好好考虑了片刻后，还是做出了决定。“既然如此，那就去吧！”“还有那什么艾克罗文明，等我们能进去了，给你找回场子，好好的教训教训这混蛋！”见如此，无需再多说什么，周元狠狠的拍了拍方景肩膀，随后退开了半步。“战甲检修调整完成！”“随时可以出发！”“我们等你的好消息！”方景朝着诸位行了个军礼，勾动那台机器，唰——的消失在了原地。联合会，他来了！


----------------------------------------

第1360章 杀戮伊始

20号世界，神秘代码，银河系边缘，靠近仙女系最近的哨点处，文明联合会的舰队停靠在此地。哨塔核心，后特看着空荡荡、黑黝黝，一望无际大巨大恒星空窗带，打了个哈欠，伸了个懒腰，觉得实在是有些无聊。“打起精神来！”旁边，负责舰队的队长连忙瞪了他一眼。“队长，联合会的舰队就在‘膜’那边，距离这里根本就不远，哪个吃了熊心豹子胆的家伙敢直接和我们的核心舰队脸对脸啊！”后特甩了甩脑袋，提了点儿神，身体倒是很诚实，但是嘴却是硬的很。“这可说不定。”“托莫的斥候侦查舰突然就沉寂了下来，明明之前都快贴我们前突无人哨点脸上了！”队长摇摇头，脸色有些不好。他可是联合会的老兵，经历过不少战争，因此这细微的变化让他心中有不好的预感。“这不恰恰说明对方偃旗息鼓了吗？肯定是怕我们联合会！”后特自豪的昂了昂头，托莫文明只是一个文明，联合会，确实统领这整个银河系啊！这根本就不是一个量级的！“屁！”“如果他们真的怕我们，那侦察舰的评率应该会更高，以避免我们突然出击打他们个措手不及，如今恰恰反过来，那就说明，他们有自信能够应对我们突然发难！”“甚至……”队长的手一直放在警报器上，一丝不苟的盯着前方，仿佛那片永夜，没有恒星照耀的空间中，随时都能涌出大批大批的敌人一般。但是怎么可能！后特摇摇头，就算对方真有这个想法，前突犬牙交错的无人哨点，也会为他们争取大量的时间，足够附近的舰队反应过来，解决对方了！“你看看，前面就只有永夜、永夜，永远一成不变，根本就不可能有敌……”“那是什么，有光出现！”后特盯着面前万年如一日的永夜景象，抱怨了一句，只是眼睛盯着黑暗久了，他似乎出现了幻觉，那永远黑暗的区域内，居然有一束光突然亮起，格外的引人注目。它由远及近，迅速的变大，正在直直的朝着……他们的哨所轰击而来！“拉响警报！”“袭击，有人袭击哨所！”队长怒吼一声，毫不犹豫的拉响了警报。“探测器做出了回应，拿到光束直朝我们奔袭而来，他们是怎么知道哨所的位置的！”后特也是满头冷汗。这不应该啊，他们的哨所虽然处在边缘，但是前方至少设有纵横三百光年的无人哨站，托莫文明的侦查斥候舰也从来没有摸到过这个位置，对方是怎么知道哨点的具体位置的？！“冲击警告，冲击警告！”“快都躲开！”光束越来越近，越来越近，瞬息之间就占据了哨点所有勤务兵的视野，队长怒吼一声，声音在这一刻凝固，然后黑暗中爆发出了汹涌的冲击光团，这光芒瞬间绽放，在永夜的边界绽开了一朵明艳动人、充满危险的火花！“啊啊啊！”后特怒吼一声，临死之前，他看到了，光耀照耀之下，潜藏在永夜中的，是密密麻麻躯体庞大的飞船！他们熟络的在各个无人哨点之间穿行，那些被布置在前方的警戒点，完全被他们视作无物。不伤一个，不毁一台，没有任何人发现他们！仿佛，他们才是这些警戒点的布置人，对他们的位置和探测距离了如指掌！托莫大军已经越过了边界线，大军压境！……古德带向半人马臂方向，昂莱恒星系，星系内有颗极为年轻的生命星球，星球上文明真正诞生的时间和地球相差无几，也只有近万年的时间。较短的发展时间，让他们仍旧只能待在母星的摇篮之中，继续发展。只是，这发展，到今天，就要走到尽头了！因为在恒星的轨道上，来了一群不速之客！“这里原本应该是我们母星所在地，海英摧毁了这里，迁移了恒星系，让这里重新诞生了文明，该死！”“这些蝼蚁，可耻的爬虫，居然胆敢在我们的星域内繁衍生息！”“我们万年前就居住于此，这些无耻的爬虫窃取了这里，我们要让他们付出应有的代价！”“什么联合会承认的文明，联合会就是这些都肮脏爬虫的帮凶！”“……”轨道上，十几艘圆盘状，上面刻印有棱形凌厉纹路的飞船上，枪型头，修长身体，带着吸盘触手，状貌和大鱿鱼极其相似的艾克罗人，双眼通红，恶狠狠的盯着眼前监视到的那颗类地生命星球。星球内，一种长得像是大甲虫，浑身漆黑，头上有着长长角的生物，正悠闲生活在星球表面。他们居住在独特的森林城市中，耕种、工作、学习、繁衍，生活的平凡且安逸！他们有着让人羡慕的生活节奏，但是，当这舒适的节奏落在这群鱿鱼人眼里，羡慕化作了嫉妒、嫉妒化作了憎恶、憎恶化作了痛恨，最后，痛恨化作了切实的行动！“让这些肮脏的爬虫，滚出本该属于我们地方！”怒吼一声，舰队的指挥，修长的触手猛地敲打在面前的球体上。几乎是瞬间，一台台只有飞盘大小，具备悬浮能力的无人飞行器，密密麻麻的从舰舱中涌入，化作一道宇宙中的“蜂群”向着这颗生命星球之内冲去。这颗生命星球上的文明对于鱿鱼人来说，技术确实极为落后，所以，他们选择“赶走”对方的方式，也极为的简单。那就是，屠戮！真正的留地不留人啊！小圆盘状的飞行器载入轨道，在大气层中摩擦出绚烂的火花，一时间，整个星球外好像下起了密密麻麻的流星雨。但是，这终究不是流星雨，而是死亡的血雨，随着每一颗的落下，将给这颗安逸、和谐的生命星球，带来无尽的恐惧和死亡阴霾。至少在这一刻，这颗星球上的生命，将感到来自星空的恶意，还有前所未有的绝望！


----------------------------------------

第1361章 一定要活下来

昂莱恒星系的生命星球上，长得像是甲虫的智慧生物，正处在生产生活的休假天，人们离开了枯燥的工作，正聚集在各种娱乐场所，尽情的发泄这段时间以来的压抑。陪着家人在公园闲逛、购物、运动，就像是普通的地球周末一样，和平的生活让他们感到放松，充满希望的未来让他们充满干劲。特鲁就是其中的一员，他是附近能源工厂的维修人员，难得休假，正带着自己的家人在一片茂密的树林中散步。他们文明的公园，绿化程度远超人类，茂密的森林树木拔地而起，繁盛的根系甚至让整个地面都没有落脚的地方，但是没以后关系，特鲁带着家人，展开背后的翅膀，扑哧在树丛中自由的飞行，享受着，这让人舒适的清新的空气。“特鲁，听说你就要升职了？爱丽也答应嫁给你了？”“你真是我们的骄傲！”身旁，有些年迈的父母飞的稍慢，但是他们的话确实让特鲁心中生出了源源不断的力量。父母的认同，总是特别的，让人感到陶醉。“嗯，设计师很看重我的经验，毕竟我已经在能源厂工作了五年了，连那里的每一颗螺丝位置我都记得清清楚楚！”特鲁说这话的时候很是自豪，他不仅为自己的能力得到设计师肯定而骄傲，同时为自己的努力得到了父母的赞同而自豪。他想，为此，他能在这个岗位上继续奉献一辈子！“好好加油……”他的父亲朝着特鲁颔首，看向他的眼神，充满了深沉但是隐匿的爱。“诶，你们看，天上有好多……流星！”母亲习惯性的摸了摸特鲁的额头，回首之际，惊讶于天上突然出现的朵朵火光。“真漂亮啊！”特鲁跟着母亲指着的地方看去，天穹上，果然有一道道从天空垂落的火线，白天看不清拖出的尾焰，但是那清晰的航迹和偶尔散发出的让人无法忽视的光芒，仍旧耀眼。这是个好兆头，特鲁看着这美丽的一幕，心里想。他的生活往后也会越来越好的！流星仍旧在天上狂奔，尾部的航迹云也越来越长，直到清晰可见，特鲁仍旧没有看见它们熄灭的迹象。这是不合常理的，流星他不是没有看过，那些自然坠落的流星，通常会在彻底焚毁前猛然绽放出一道璀璨的光芒，然后彻底的熄灭，消失的无影无踪。而这些家伙，仍旧在天上不断的飞行，丝毫没有熄灭的迹象。关键是，有几个还离他们越来越近，就像是瞄准目标的……弹道导弹航迹云！“呜呜呜！”心里这个想法才蹦出来，特鲁猛然听到远处的“巨树”上，传来了刺耳的警报声。这声音极其的尖锐，猛然炸响，噪音烦躁到甚至能穿透耳机，让人不得不注意到它的存在。“防空警报，这是防空警报的声音，敌袭？”特鲁猛地瞪大了眼睛，再次昂首，天上那带着华丽火光的“流星”，在他眼里再也不是华美的象征，而是变得狰狞恐怖！防空警报响起不过是几秒，似乎为了印证它是正确的，那流星已经处在了他们肉眼可见的前方！“咻咻咻——”划破大气尖锐鸣叫声响起，特鲁看清楚了那流星到底为何物！那是一个个看起来并没有危险性，只有他脑袋那么大的金属圆盘，其中一个减速，飞到了远处山坡下城市的上空，开始不断的旋转。圆盘旋转，上面菱形突然泛出血红的光芒，随后激光狠狠的打出， 和另一台飞到城市另一头的圆盘连接在一起，随后，两台圆盘机器组合，打出了一层血红的激光幕布！这幕布从城市的入口开始，像是扫帚，扫过大地之上，城市之中的每一寸地方！红光所过之处，街道上飞行的行人，建筑物中的人，甚至连建筑物本身，轰然瓦解！甲壳生物那厚重的外壳并不能保护他们自己，红光扫过，就像是熔岩泼在身上一样，那甲壳直接散出漆黑焦臭蛋白质被焚烧的难闻味道，外壳破裂，被包裹在内部的肉体直接被瞬间汽化，甚至没来得及发出一声惨叫，直接横死当场！接着，就是那一幢幢如同树木的建筑物，被光芒打过，猛然震动，土崩瓦解！“这，这是什么？”特鲁惊叫一声， 不敢置信的看着眼前的一幕。前一秒还宁静祥和，俨然一幅世间乐土的地方，顷刻间就化作了人间炼狱。死亡，尖叫，倒塌，他的身躯害怕的颤抖，拉着自己的父母疯狂的朝着森林里逃窜，但是那猩红的光，就像是魔鬼一般，扫过城市仍旧没有终结，竟然转而朝着这片密林，横击而来！它竟要将这世间的一切生灵，无论是甲壳人，还是植物，或者其他没有智慧的动物全部消灭！“快走！”红光一闪，特鲁的父母像是看到了什么，猛地挣脱开他的手，合力推了他一把。侧面，一道猩红光柱扫过，刚好从特鲁刚刚所在的位置擦过。回头，红光闪烁，将自己推到安全位置的父母，已经在那宛若梦魇般的红光下，化作了黑白两股青烟。黑色，是甲壳外壳焚烧的焦烟；白色，汽化产生的水汽。“不！”鲁特怒吼一声，双目泪水横流。先前的一切对未来生活的期待，父母对他的夸赞，自己的自豪，在这一刻，都随着两股缥缈升腾的烟雾消散，而消失殆尽。“啊啊啊！”悲痛的低吼从嗓子中挤出，特鲁猛地擦干眼泪，再望了下父母站立的地方，然后，他头也不回的朝着丛林深处飞去！虽然不知道发生了什么，但是阿林道的超级都市，人口达到五千万的海格瓦剌城，就在他的眼皮子地下化成了一片焦土！死亡，瞬间笼罩了整座城市。空袭，哪儿来的空袭？他们明明已经将整颗星球都给统一了，是那个地方爆发的叛乱吗？特鲁不清楚，他只知道，他一定要活下来！


----------------------------------------

第1362章 多想想自己的原因

不只是昂莱恒星系，太阳系外围，带着冷厉棱形图案的飞船“唰”的一下从黑暗中驶出，宽厚的圆盘缓缓的旋转，密密麻麻的仅有飞盘大小的投掷物，被丢向了地球。不只是这些投掷物，似乎是为了泄愤，圆盘状的飞船更是亲自靠近了太阳系这颗唯一的生命行星！危机堂而皇之的迫近！“幕僚长，只要不动用灭星级武器，联合会这边是不会发现是我们……”幽幽的声音在飞船中响起，像是在提醒，又是在诱惑。听得阿拉罗心里的贪婪和愤怒高涨。“我们在这颗星球内发现了轻语者的痕迹，他们的舰队正在轨道上，他们违反了联合会的命令，直接出手引开了太阳风暴！”“我说这预言中必定发生的事情，危机居然会直接解除！”这声音又幽幽响起，听到这里，阿拉罗心中的愤怒此地被点爆！“联合会的那些混账文明，一直排挤、警惕我们艾克罗人，到了这个关口了，居然还敢跟我们对着干，真是找死！”他想到了很多，他们明明自诩为整个银河系最“聪明”的文明，掌握着数之不尽的财富，但是，在流亡的过程中，甚至万年前的银河系霸主争锋，那些霸主是怎样对待它们的？抓捕，驱逐，屠戮，“只要抓到艾克罗人，你大可像是拍死一只可可兽，直接将他的脑袋挂在立柱上，无论男女老幼……”这是赤裸裸的历史，阿拉罗不想再这样了！所以，他们拼命的搜刮各个文明的财富，疯狂挑起战争倒卖军火，积累自己的力量，为了技术打压灭绝联合会文明，就是为了今天！拥有自己的领土，将自己变成不需要任何人的霸主！但是，到这计划的最紧要关头，这该死轻语者，联合会的成员居然又冒出来阻挠他！他已经受够了！“舰队向前，给我剿灭这颗星球上的所有生命，不论是土著……还是这些肮脏恶心的轻语者！”胸中的愤怒燃烧到了极致，阿拉罗枪型的脑袋下，本就有些狰狞的面容，此刻更是增添了几分疯狂。舰队再没有任何掩盖，赤裸裸的释放出了隐蔽的信号，形体直接裸暴露在了对方的视野中。并且一经出现，没有任何犹豫，直接向轨道上轻语者飞船，发动了突袭！战争，开始了！……地球内，哈罗正在当个灌茶宝，疯狂的吸收这些天然的生物碱。旁边，负责给他倒茶的士兵，看到他这副模样，嘴角已经开始抽抽了。“方景怎么还没回来啊。”有些无聊的他摆了摆手，他等着回驻地呢！也就在此刻，耳边突然想起了呢喃低语，这声音很突兀，是轻语者独特的沟通手段，听到这声音，哈罗身体一紧，惊的直接冲座位上站了起来。“什么？！”“舰队招到了艾克罗文明袭击，明晃晃的袭击，对方疯了！”“这群吸血鬼就不怕联合会清算他们？”哈罗惊了，他听到了什么，艾克罗文明舰队公然袭击他们！同为联合会的成员，他们早就签订了互不侵犯协约，这些协约由银河系各个霸主文明共同认可，任何触犯违反的文明，都将受到联合清缴！简单来说，艾克罗文明现在是在打所有银河系支臂霸主文明的脸！“悄悄没有留下什么证据的偷袭干预者就算了，现在居然还明晃晃的偷袭我们，这些吸血鬼是想再遭清算吗？”哈罗被气笑了，但是此刻，由于对方突然发难，友舰已经出现伤亡了……“不管如此，贸然发动袭击，对方必有准备……既然如此，让舰队立即进入星网，不要和对方硬碰硬！”这是无奈之举，偷袭者必定是有备而来，不过他料定，对方最多炸鱼塘，不敢毁了鱼塘！“想偷袭我们，你们叛逆之族，可没有进入星网的资格；甚至，这玩意儿我从来都没有说出来过！”星网，是联合会成立后，贯穿了绝大部分银河系疆域的“星际间高速网络”，被联合会认可的文明飞船，能够潜入其中航行。而没有资格的文明，甚至找不到这条“网路”在何方！恰巧的是，原本地球太阳风暴被毁之后，这里就会被一条星网支路贯穿，也就是说，地球旁边就有星网支路！“收拢所有信号，这群混蛋肯定不知道，他们麻烦大了！”“公然违背联合会条约，他们死期已到！”哈罗远处指挥轨道舰队御敌，心中却是在想，艾克罗文明，这是自己把路给走成绝路了啊！这些自私自利、以自己为中心、高高在上看不起其他文明的鱿鱼人，在两次叛逆后本就留下来不好的名声，后来在“先知”的带领下，越过臂间带，来到半人马座后更是流窜于各个文明间，不停的放高利贷。放高利贷的能有什么好名声？更何况，这些家伙越做越大，最后甚至做出了控制半人马臂大部分文明的资源，将生活物资给倒卖到天价，引得怨念四起。然后，惩罚就来了，彼时刚刚经历战败的半人马臂霸主，心中正怒着呢，回头一看。嘿，我特么的在前面打仗，还纳闷呢，军需用品怎么直接飙到天价了，原来是你们这群混账东西，利滚利特么的滚到老子身上来了！半人马臂霸主可不会惯着这些吸血鬼，直接刀拿起就是屠。这群人又被放逐了，走上了流浪之路。只是，狗改不了吃屎，到了新地方，又搞起了老行当……“他们走到如今被银河系所有支臂内文明痛恨，完全就是咎由自取！”“贪婪、无耻、不忠、视其他文明为草芥，以自我为中心，在被欺压和驱逐的时候从来都只怪他人，怪其他文明欺压、凌辱、仇视他们。”“殊不知，这些仇视、欺压，都是源于他们自身的行为！”“监听联合会重要情报的仗还没算呢。舰队出击拦截，我在这里等待干预者，顺便通过星网，上报艾克罗犯下的累累罪行！”哈罗摇摇头，艾克罗文明的走到今天这一步，多想想自己的原因吧！


----------------------------------------

第1363章 带着绝望跑吧

方景觉得没有比这更刺激的了。他才离开没多久，再次回到20号世界的时候，眼前扭曲的景象刚刚恢复，就听见耳边传来了一声惊呼声！“聚光束打进轨道内，轰在了南极上，永冻冰盖被击穿了！”“天啊，这要是落在城市里，整座城市都得化成废墟吧！”“……”嘈杂中带着颤抖的惊恐声在耳边响起，方景扭头一看，就看见陆开达凑近哈罗，看着一块全系投影，在不断的惊呼。“怎么了？”方景心里一惊，赶紧问出了口。“你终于回来了！”“有一个好消息一个坏消息，你要先听哪个？”哈罗扭头，看向方景，耸了耸肩。“坏消息吧！”方景喜欢把惊喜留到最后。“坏消息是，艾克罗突然向我们发动了袭击，我们已经在轨道上交战了，而且交战造成了地球的一些损毁。”哈罗表情严肃，但是方景没有在上面看到慌乱。就像是自己拳头要打在他脸上的那种慌乱。意识到这点，方景悬着的心，放下了不少。“那好消息呢？！”“好消息是，对方的舰队就算是偷袭暂时也休想攻破我们的防线，地球总体上是安全的。”“又有一道聚能束打进地球内部了……落在南米洲，天啊，一座人口百万级别的城市就这样没了！”陆开达颤抖的声音不合时宜的响起。哈罗：“……”“你不是说总体是安全的吗？”方景瞪大了眼睛，就刚刚一秒钟，百万人口的大城市就没了！这特么的叫安全！“刀剑无眼，更何况我们就在轨道上交战。”“比起我们曾经一个生命星球上百亿上百亿生命的绝灭，这确实算得上相对安全，至少我们双方都没有动用灭星武器。”哈罗叹了口气。“不行，必须想办法把战场往外移动，绝对不能在轨道上打了！”一百万就让方景头皮发麻了，尼玛的百亿，这不直接等于让这个世界的人类文明灭了吗？那自己辛辛苦苦救援，为那样？为让人类死的更壮烈，星球炸的更响吗！“听你的。”哈罗点了点头，轻轻张口用一种奇怪的频率，呢喃几句后，侧头看向方景：“想要引开对方的舰队，必须得我们亲自上了。”“上船吧！”“没问题！”方景颔首，如今空间门未开启，想要化解这次危机，也只能靠哈罗他们了。既然选择相信，那就不要再有任何犹豫！嘱咐让陆开达组织疏散后，方景跟着哈罗，再次踏上了这艘轻语者的旗舰。……“该死，这些轻语者的飞船到底是怎么回事儿！？”阿拉罗信心满满的搞了个偷袭，本来想露个脸，威风一把。结果脸没露成，反倒是把屁股给露了出来！就见，偷袭的第一波，对方准备不及时，被打掉了十几艘舰船，但是在察觉他们的恶意后，这些飞船没有任何犹豫，舰体上流光一闪，直接就凭空消失再了原地！再次出现时，敌舰已经出现在了他们舰队的后方！本来他们是偷袭方，这样一搞，反倒是成了被偷袭的了！“这也不像是空间折跃，飞船甚至都没有包裹空间泡，只是舰首银光一闪，整艘飞船就直接不见了！”“这到底是什么技术，轻语者还有这手段？还是联合会！”“不管是谁，我们现在怎么办？”封锁不成，偷袭不能全灭，这次出来露面报复的他们，瞬间成了大傻逼。敌人来去自如，神出鬼没，虽然舰队规模远小于他们，但是原地打起了游击战，让他们实在是疲于应对。“见鬼，在这一望无际的太空里，打起了运动战！”阿拉罗怒骂了一声。其实，如果他真知道了网道的存在，估计骂的还要更狠。因为事实是，轻语者正在一望无际的太空里，和他们打“地道战”！由于信息的不对等，他们不知道的是，从一开始，他们自以为天衣无缝的计划，就有着重要的疏漏！那就是，作为叛逆之族，曾经几乎惹恼了整个银河系文明的存在，他们，从未被联合会信任过！“得想个办法，得想个办法，必须要搞清楚轻语者到底是怎样办这些的……”阿拉罗低声呢喃，就见，舰船上球形的仪器中，探测器画面一闪而过。这一次被捕捉信号的飞船和以往有些不同，一经出现，有那么一瞬间，舰载计算机捕捉到，其他方位的敌舰有信号回流！“这就是轻语者的旗舰，快，锁定他！！”阿拉罗怒吼一声，眼神露出了兴奋之色。不管如何，不管敌人是如何做到这一切的，只要他们能够击毁旗舰，失去了节点，那就是他们的巨大胜利！“目标舰再次失踪，正在全域锁定……六号舰锁定，丢失，再次锁定，计算机构建模型推测出敌旗舰航迹！”在此刻鱿鱼人的眼中，轻语者的旗舰正在按照某种规律闪烁，在空间中跳跃！规律！既然是规律，那就好办了！“预设轨道打击准备！”阿拉罗低吼一声。“不行，幕僚长，对方的航迹又起了变化，而且信号拦截器发现对方正在向联合会驻地发送讯号！”慌乱的声音在耳边响起。对方果然向驻地求救了！“追上去，一定要拦住他们！”阿拉罗咬牙切齿。至少必须在那件事爆发以前，拦住对方！“命令已经下达，所有目标舰已经标记，拦截开始！”急促的指令声响起，黑暗中，圆盘上带着棱形图案的飞船，追寻着时不时从星网中探头的轻语者飞船，渐渐的远离了太阳系。对于阿拉罗等人来说，一个连地月系都出不来的文明，根本就不值得多加关注！当务之急，是要拦住逃走的轻语者舰船！追逐的双方快速抵达了半人马座阿尔法恒星系，眼见距离联合会联络点越来越近，阿拉罗额头开始浮出冷汗。“幕僚长，盟友新消息！”“快念！”“他们已经开始行动了！”“！”听到这消息，原本紧张的要死的阿拉罗突然狠狠吐了口气，原本脸上的焦急也变成了若有若无的嘲讽笑意。“既然如此，不用追的这么急了，呵呵，让这些轻语者死个明白！”跑？带着希望跑到终点，然后在绝望中彻底的死亡。阿拉罗想不到比这更折磨人的方法了！


----------------------------------------

第1364章 追击

“奇怪，这些鱿鱼人追击我们的速度变慢了。”哈罗皱眉，觉得有些奇怪。按照刚刚的频率，确定他们逃离的方向后，对方瞬间慌成了狗，怎么追到最后，反而是减速了？“应该是看我们要到联络点了，所以放弃了？”“你不是说驻地和联络点都有联合会的舰队驻守吗，可能是他们怕被混合双打吧。”方景撇了撇嘴，不管如何，把这该死的玩意儿带着离地球越远越好！“我总觉得事情不会这么简单。”“这些鱿鱼人出了名的狡诈和无耻！”哈罗心里忍不住的担忧。“舰长，放心吧，等到了驻地和联合会舰队会合，一切都会好起来的。”“公然攻击联合会成员，他们等着被剿灭吧！”副手埃尔倒是很自信，虽然艾克罗文明偷袭让他们开始有些不知所措，但是一进入网道，发现对方居然直接就跟瞎子一样，根本拿他们没办法，他立即就变得自信了起来。什么狡诈、无耻。就这？就这？也不过如此嘛！就这点水平还敢造反，这真是想死了！“你说的也是，有联合会舰队的帮助，追击我们的这些艾克罗舰船也不过是土鸡瓦狗罢了，看，我们已经到了联络点！”“星网节点通道扫描通过，我们将要开启长距离跃迁！”“跃迁目的地：联合会人马臂驻地！”航行在扭曲成圆柱形，通道内满是绚烂星河的星网通道内部，突然，一束光不知道从什么地方打出，扫描整个舰身，信息识别通过后，曲折的星网通道突然蜷曲成了一颗漆黑的球体，球体周围空间螺旋旋转，原本整齐排布的星河跟着扭曲，缓缓汇入球体中心，这场景像是突然冒出了个黑洞，将要将整个通道吞噬一样。但是这终究不是黑洞，更像是一颗临时展开的虫洞，轻语者的飞船撞进去，没有在表面掀起一点波动，直到最后一艘飞船消失不见，漆黑的虫洞这才缓缓消散，恢复成了原本的管状结构，其表面的星河依旧流转，仿佛什么都没发生一般！……“轻语者舰船的波动彻底消失了！”“他们一定靠那诡异的手段从联络点离开，直奔驻地去了！”“幕僚长，接下来我们该怎么办？”艾克罗战舰内，众人议论纷纷。“怎么办，当然是跟上去，我要亲自弄死这些家伙！”想到自己被如此戏弄，阿拉罗就来气。他们刚刚真是被对方当狗溜！对方不是很能跑吗？等抓到人之后，砍断所有肢体，我让你好好跑个够！“好，跃迁准备，目的地设置：联合会驻地！”“这次回去，我真希望看看联合会这些人的脸，看看他们是不是还敢向我们露出厌恶和憎恨的眼神！”“驻地舰队有海英文明的混账，主导过排斥我们文明的法案，他哪只手签的字，我这次就要砍下他的哪只手！”“……”充满仇恨、暴戾的声音在指挥室里传荡，阿拉罗压了压手，高呼道：“大家都不要着急！”“所有的对我们文明犯下罪行的人，都逃不过我们的审判，多年的忍耐，就是为了这一刻！”“整个银河系的文明，都要为此付出代价！”没错，凭什么银河系的文明要仇视他们？他们不就是做了些放高利贷、搞灭绝、中饱私囊、出卖联合体利益、勾结仙女系文明等等的事情吗？那些因此受害的文明，那些低等的贱民，只配成为他们养分，被他们吸血吸到死的肮脏落后种族，凭什么因此而憎恨，甚至驱逐他们？他们文明走到今天这一步，被整个银河系大部分文明排除，驱逐，憎恶，在他看来，根本就不是他们艾克罗文明自己的错误，而是……银河系这些文明的错误！那些低等文明、肮脏的生物，就该被他们剥削到死，仍然不能有任何怨言；那些什么狗屁霸主文明，就应该将利益让出来，被他们吞噬而不该有任何反抗！因为他们才是这个宇宙独一无二的文明，他们才是这个宇宙唯一高等、尊贵的文明！错的根本就不是他们，而是整个世界！……“艾克罗文明已经疯了。”在星网穿梭的路上，哈罗叹了口气，将全部的错误归结于别人，而从不考虑自己是如此的刻薄、自私，这个文明之所以被所有人厌恶，是有原因的。一两个人孤立你，那可能是别人的原因；但是整个世界的人都孤立你，你总该得在自己身上找找原因吧？但是艾克罗的做法恰恰相反，文明可以自私，生存和发展是文明最基本的需求，由此展开的自私是能够被人理解的。但是，当一个文明只剩下自私的时候，在文明如此繁盛，甚至出现了统一体联合会的银河系，走向灭亡，似乎就成了必然。“信息已经传到了驻地，我们将再起兵戈，诛灭叛逆之族。”“这次，必须要让他们彻底消失在历史之中。”哈罗也不是没有脾气的，被渗透、监听，被追杀伏击，这次他真是很生气！待他联系驻地舰队，艾克罗文明，洗干净脖子等死吧！“星网传送结束，欢迎来到，联合会驻地！”包裹飞船四周的光圈，顷刻间消散，在抵达目的地的瞬间，所有的舰船也从星网中被放了出来，眼前的景象陡然一变。方景好奇的打量起了联合会的驻地。一个驻地，能反映很多东西，比如该文明的实力层级。放眼望去，最引人瞩目的是那一串人工移动排列整齐的恒星，正源源不断散发出光和热，照的整个驻地范围内都格外的温暖舒适。恒星罗列，宜居星球数不胜数，更有各种庞大的人造星体基地，远处还有几千艘舰船犬牙交错，正在激情对轰演练。那狰狞的炮口打在舰船的护盾上，轻易将其撕裂，随后击穿护甲、舰壁，引起爆炸和被倒吸而出的各种混合着血雾的碎屑。“等等，这特么的不是演习！”方景愣了一小会儿，猛地回过神来，谁家演习直接把舰船轰穿的啊，这特么的是在打仗！


----------------------------------------

第1365章 残留的火种

谁家好人演习会是这样？不仅是方景，哈罗也发现了驻地之中出现的异常，对峙两边的舰船形制类似，都是某种适应空间曲率的舰干微微鼓起的飞梭，上面极致的光滑，如果不是在互相对轰，任何智慧生物来到这里，都会下意识的以为，这绝对是同一方势力的舰船！“警告，警告来舰！”“联合会驻地，克斯摩舰队反叛武装发动突袭，无关人员立即远离，此地处于战场！”就在两人疑惑的时候，耳边，传来了应答通讯器，冷漠、刺耳的声音。随着这声音响起，就见，对峙另一边外挂上某种独立识别装置的舰队，宽大的主炮和副武器，再次打出了惊人恐怖的光柱。光柱冲到散开的驻防军前，和护盾狠狠的撞击在一起，瞬间的碰撞，让粒子涡流迅速扩散向四周！“哐当！”直到感受到飞船舰身剧烈震动，哈罗和方景这才猛地回过神来。联合会驻地有人发动武装叛乱！！“这绝对是艾克罗勾结的野心家，难怪最后对方要减速，我们不能待在这里，他们绝对已经向这里赶来了。”“叛乱，这里的人为什么敢叛乱？”事情完全出乎了预料，让哈罗有些慌了神。“支援也还没有到，你们有星网，照理说反叛发生后支援舰队应该立即顺着星网支援才对。”方景紧皱眉头，沉思道：“这些驻地叛徒肯定也知道星网的存在，但是他们却有恃无恐，根本就没有破坏它！”没错，照理说，发动叛乱第一步就是要切断重要交通线，避免大规模支援导致撑不住第一波镇压。而这些叛乱舰队根本理都没理星网，就方景他们还能够顺利从星网中抵达驻地就能看出来！“只有一种可能。”哈罗深吸一口气，眼中闪过了惊愕：“有人拖住了联合会的主力，这些叛徒知道，联合会根本就不能通过星网前来支援。”“所以，这星网不仅不成成为镇压的利器，反而是他们迅速扩张，攻城略地的帮手！”方景叹了口气，因此，他们一从星网里出来，就看见常威在打来福。这事儿，麻烦了！“该死！”哈罗指挥着本舰远离驻地，他们十几条船的舰队，对动辄千艘对抗的驻地起不了什么作用，因此他做出了个决定，他准备立即前往轻语者文明驻地，联系文明联合会各个忠实拥趸！“等等，哈罗你看，这些叛军攻击的方向是不是有些奇怪？”方景用手划了划全息投影。投影中，叛军舰船应该是先发，现在处于压制优势中，他们从恒星侧突袭驻军基地，整个舰队包剿的同时，终点突破方向，反而在防线侧面？“那是什么地方？”指着侧面叛军疯狂夺取的火力点，方景疑惑。“哪儿？”哈罗设定好好像，扭头，身体猛地一颤。“是预言器！”“平常来驻地的人就是在这个位置，问询预言器寻求答复，这些叛军的目标是夺取预言器！”“合理的选择。”方景扬眉，如果他是叛军的话，也会毫不犹豫夺取这玩意儿，毕竟，这是真能“预言”的东西，拿到它，对接下来的行动至关重要！方景也是服了，他不是没有想过趁乱去偷偷摸一把预言器，但是就这驻地现在的混乱程度，叛军驻军争夺的重点来看，他要是真敢这么干，马上就要被双方给集火！笑，到底是联合会的哪个天才，会想到把这么重要的放到这么小的一个驻地内的啊，他要是其他文明，他也眼热啊！至于为什么拥有预言器的联合会，会对叛乱没有准备？方景想，大概率这预言器所谓的“预言”很宽泛，再者说，驻地都有叛军了，内部都出了大问题，能有准备才奇了怪了！只是苦了方景，只能跟着哈罗，又来一场长途旅行了！……死了，城市、家人、族类，入眼可见，昂莱星球内，平静祥和的生活彻底破灭，只剩下无尽的硝烟和战火、死亡和恐惧。“咻——”圆盘飞行器从一片焚烧的林地中疾驰而过，消失在了视野中。地上，处于熊熊烈火火中的某块地皮，直到这时候才微微动了动。特鲁从其中探出了充满仇恨的双眼。没错，他从那场突袭中活了下来，躲在了树丛里，残留下来“地道战”遗址内，苟活到现在。“这些敌人来自天外！”“我们根本就无力抵抗，该怎么办……”虽然心中充满了仇恨，但是，特鲁知道，就凭对方的力量，他们的文明根本就没有一丝反抗之力，除非能够请到外援。“外援？”“对了，几年前，首领曾庆祝说，我们文明终于被什么联合会承认了。我记得当时还披露了几个联络点，好像是在外隆？”特鲁眼神一亮，警惕的重新钻入地道遗址中，他动了起来！拼命的扇动翅膀，在地道中贴地高速飞行。外隆，是古战争中，贯穿整个山体地道的一处节点，曾经被用作地下电台的存放点，是他们文明历史上留下赫赫功勋的地方。也就是说，理论上，这条地道遗址，能够通向那里！“很好，所有我将要赶向的地方是……内道！”特鲁双眼发光，历史好的人会去外隆，但是那无疑是送死，对方既然敢突袭他们，自然收集了足够的信息，这座公开发布的联合会通讯点绝对是第一波打击目标！特鲁虽然不懂军事，但是他懂自己文明的建造习惯啊！所以，外隆的折角，一定会有一个备用的，从来不对外公布的隐匿联络点，而特鲁将要去的地方，就是那儿！“这是我最后的希望了！”在地道中高速疾驰，特鲁低声呢喃。他不知道联合会到底是什么，甚至也许这次袭击就是联合会一手策划的也说不定，但是就如他所说的，这已经是最后的希望了。那赤红的光芒，瞬间覆灭整个城市，残忍的将所有人气化的手段，让特鲁感到压抑，感到窒息！不管能叫来什么，报仇，一定要报仇！


----------------------------------------

第1366章 我们安全了？

昂莱恒星系内，艾克罗清理舰队的旗舰内，指挥官得意的看着被清理的一边，大部分地区已经光秃秃，甚至连植物都消失的星球，颇为满意。“一群肮脏的虫豸而已，仗着联合会的庇佑，就敢和我们叫嚣！”“愚蠢！”他这里所说的，是察觉到他们突袭后，拿出联合会名头质问他们的甲壳人。无一例外，这些人已经被他们消灭干净了。“真是无趣，对付一些长在我们土地上的肮脏蛆虫而已，不如进攻驻地来的爽快，真想看看那些对我们恶语相向之人脸上绝望的表情！”“还要在这里浪费时间吗？只要不炸毁对方的星球，联合会那些探星器就发现不了我们的动作！”“这些昂莱虫子真是无趣，根本不顶玩儿！”“扫了这么一遍，估计都已经灭绝了吧！”“虫豸就该死绝！”驾驶室中，你一言我一句，艾克罗这些鱿鱼人的话中，充满了对昂莱星人的厌恶和蔑视。简单来说，就是他们根本看不起对方，甚至没有将昂莱星人当做是智慧物种，而是当成能够随时捏死的蚂蚁！事实也是这样，在他们的攻击下，昂莱文明甚至都没有组织起一次值得重视的反抗行动，完全就是一边倒的屠戮。“这个文明已经完了，驻地、边境也正在被夺取，文明联合会的忠实拥趸甚至还没有察觉我们的行动，等他们反应过来，我们都已经完事儿了！”指挥官低声呵笑，只觉得无尽的未来在等待着他，无尽的资源在迎接着他！他静静的看着面前的全息投影，看着投影上，那颗在被彻底清洗，抹杀所有虫豸，和虫豸造物的星球，眼中闪过抹嘲笑。绝望的嘶吼吧，没有人会来救你们的！投影中，昂莱星球上原本的翠绿之色渐渐的淡去，取而代之的是火光和逐渐要笼罩整个星球表面的硝烟。那硝烟中，一道冷光突然刺破漆黑的云层，直穿云霄，突兀的朝着太空深处飞去，留下了一个闪亮的背影。“那是什么？”指挥官注意到了这道异光，眉头一皱，这是什么技术，从行星内部飞射而出，飞向了宇宙深处。“这方向好像是……”“混乱星系？”“光柱不对，有些像是联合会的紧急讯号？”舰船副手眉头紧皱，心里有股不妙的预感。“联合会紧急信号？我们不是把联络点都摧毁了吗？能拦下吗？”舰长脸上的笑容彻底凝固，眼瞳中的蔑视也化作了怒不可遏。“那是急速射流，没有预先防御，恐怕是拦截不住。”副手咽了口唾沫。“拦截不住！”舰长低声嘶吼，“所以我们只能看着那玩意儿朝着联合会紧急联络点发送然后毫无办法？”“快去给我查，这玩意儿到底是发到哪儿的！”“是！”副手连忙点头，着急的开始计算。这玩意儿到底是从哪儿冒出来的！……“前面就是我们的母星系了！”哈罗指着星空中缓缓显露出的一抹倩影，感受散发出温暖的宏光，惊呼一声后，满脸的激动。外面已经是战火连天，回望母星，仍然平和依旧，这让他心里难免有些的感慨。和平真好啊！“有点奇怪，艾克罗那些鱿鱼人怎么没追过来？”方景回头看看背后深邃的太空，心中有些疑惑。照理说，这些鱿鱼人鼓动驻点舰队发动叛乱，等到追击他们到驻点，立即就能得到他们航向的信息，但是，背后一片空白！对方根本就没有追过来，仿佛对逃走的他们根本就不在意一样？但是，明明刚开始发现他们的时候，这些鱿鱼人简直就像是疯狗一样。为什么前后会有这么大的改变呢？方景有些看不懂，难道是又发生了什么他们不知道的事情？“兴许是知道事情就要败露了，害怕被我们叫来的援军正好撞到！”哈罗也发现了方景所说的问题，但是回到母星系，进入安全地带的激动，让他放松了些警惕。“或许是吧。”方景不置可否，哈罗的解释很合理，但是他总觉得，他们像是忽略了什么东西。轻语者的舰队在继续前进，随着越来越靠近恒星系的边界范围，一道闪着蓝色的微光从远处激射而来，扫描了整个飞船舰体。“识别信号通过，欢迎回到母星，哈罗阁下。”机械讯号从应答机中传出，听到这个声音，哈罗脸上的笑意再也掩饰不住了。“我们安全了！”“埃尔，马上向首脑发送艾克罗文明和驻点情况，请求派遣舰队，为联合会镇压叛乱，恢复整个古德带的和平和繁荣！”“我们一定让艾克罗为自己的胡作非为付出代价！”说出这番话的时候，哈罗脸上布满了自豪和骄傲。能够在联合会危难之际，扶大厦之将倾，站在大义的方向，向贼子追讨征伐，这种感觉你别说，还真是谁势谁爽！此刻，他就是银河系正义，将代表联合会正义力量，发兵讨伐肆意妄为的邪恶文明艾克罗！“舰长，你不妨把周围的情况看明白了再说话，好像情况有些不对劲啊！”埃尔没有回应，只是戳了戳哈罗的肩膀。“什么？”哈罗皱眉，瞥见方景像是炸毛的猫一样突然警惕，将目光看向了面前的画面。画面中，他们轻语者文明的母星的边缘，那原本应该是布满轨道防御的防线上，防御阵线不见，却看见一艘艘武装完全整备，呈编组排列，保持预备作战队形的舰队，整装待发，好似，随时能够出发，踏上征伐的战场一样！关键是，哈罗还看到了舰队的首件舰，那上面挂着代表着出击喷涂烙印。这个时候……出击？“我要立即问问首脑，是不是提前接受到驻地被袭击画面！”哈罗咽了口唾沫，心中还有些不敢相信。我特么还想代表正义灭了艾克罗这个邪恶文明呢，结果回到母星你告诉我，他的文明整装待发，随时准备出动？我特么的也成乱臣贼子了！说吧，他不敢置信的伸手，想要发送询问消息。不过，就在此刻，另外一只手伸出来，直接稳稳的抓住了他。哈罗抬头，顺着手看过去，原来是……方景！


----------------------------------------

第1367章 转机？

“我想要问问，我的文明是不是真的参与其中了！”哈罗看着方景，目光有些晦暗，充满了迷茫。“你先别急。”“如果你的文明真的参与其中，你就不会被派往地球，执行这次的任务了！”方景摇摇头，他不是在怀疑哈罗，而是让他不要太激动。事实上，方景看到这场面，第一反应也是怀疑哈罗，怀疑轻语者文明；但是等缓过劲来之后，他大概想明白了原因。“他们确实有野心，而且在战争开始立即就得到了情报，之所以如此，是想看看最终的结果到底如何吧！”“不是你的文明不想救援联合会，而是敌人的实力，或者说是艾克罗勾结抗住联合会主力的文明太强了！”“强到联合会现在处于劣势，轻语文明该考虑考虑自己的未来了。”方景轻叹了一声。倘若是对抗的前线，联合会不说打的秋风扫落叶，就算是旗鼓相当，或者是稍微占据劣势，轻语文明这状况，估计直接就上了。关键就是，现实情况是，联合会现在可能抵挡的很艰难。在这种情况下，轻语文明也不得不战略观望，毕竟，这不是一个人两个人的事，这代表的可是一个文明！在这种波及太大的局势中，走错一步，可能就得了个彻底灭绝的后果。“我，我知道了。”哈罗深吸了口气，平复了下内心，也是缓过劲来。“现在我该怎么办？”他其实是想救援联合会的，毕竟，长期待在联合会中的他，已经对这个组织有很深的认同感了。比起联合会，让他们在和艾克罗一丘之貉的组织手下工作……拜托，那比杀了他们还更要难受些好吧！“你知道哪些联合会的忠实拥趸吗？”“借助你们文明的星际通讯频段，悄悄向他们发送消息吧，相信你们文明的首脑也不会拦着你的。”方景吐了口气，如果是文明首脑做出决定，那就没有回旋的余地了，而哈罗不同，如果最后是艾克罗文明一方胜利了，这次的通讯责任，就能直接归结于私人情绪了。这听起来没什么不同，但是性质完全不一样！“没错！”“我这就发动求救信号，以我自己的名义！”哈罗眼神一亮，明白了方景的意思，开始快速操作了起来。……轻语母星，首脑身旁，大臣匆匆走了进来低声道：“首脑，恒星系边缘，哈罗舰长控制星际通讯器，向萨克雷文明发送了求救信号，言称节点驻地和古德带正在遭受艾克罗文明入侵……”“我们要拦截中断这信息的发送吗？”“顺其自然吧！”首脑静静的看着面前，探查到的银河系边缘战况，眉头紧皱，脸上有一股挥之不去的阴霾。托莫文明靠着偷袭，和银河系内叛徒给的布防图，打了个联合会措手不及。现在局势很不妙啊！“布防图？听说，艾克罗文明最近一直在深耕边境贸易……”长叹了一声，外招饿虎，内引饿狼，两面夹击，这次危机从内而外，作壁上观的文明不知凡几，如此心思各异的联合会，他也在思考，到底值不值的出击。也是因此，他早就准备好了舰队，一直被摁在了边缘，迟迟没有发兵。“放任哈罗发送求救信号，这已经是我现在能做的最大的帮助了，希望，你们能挺过来吧！”首脑摇摇头，手“砰”的一声放下了一张文书。只见文书上戳着艾克罗文明、托莫文明的印章，这两个印章在光芒照耀下熠熠生辉，无声的告诉了众人，他这个决定有多么的艰难。毕竟，他也要保护，自己所在的文明。……“萨克雷接通信号主动回信了！”哈罗很快就得到了结果，这快的让他都觉得有些不可思议了。而且这次萨克雷文明居然主动回应了！“怎么样？”方景也有些期待，毕竟那预言器和自己也有些关系，要是被抢走了，鬼知道会被藏到哪儿去！“当然是已经知晓信息，舰队已经紧急集结，准备驰援……”哈罗一脸兴奋的讲通讯内容念了出来，但是当他念到最后，确是忍不住擦了擦眼睛，不敢置信重新确定道：“萨克雷文明准备驰援银河系边缘，抵抗入侵的托莫文明。”“？”听到这个消息，方景嘴角抽了抽，好吗，结果揭晓了。艾克罗勾结银河系外面的文明，拖住了联合会的主力，哈罗和他的消息是传到了，但是萨克雷文明没有应下的援助，说明了他们的态度：边境的安全更重要！“该死，萨克雷文明发讯，这次不只是托莫入侵、艾克罗趁机捣乱，有很多支臂的霸主也趁着这个机会一起发难了！”“联合会这次真的危险了！”最后，萨克雷还告诉了哈罗现在具体的情况。反正，很不乐观！“那我想要碰碰预言器，不得等到猴年马月了？”方景听完这些，忍不住捂头低声呢喃。他这是造了什么孽啊！他只是想摸一下那什么预言器，结果直接就卷入了一场超级星际大混战，而且看现在的样子，还莫名奇妙站在了劣势方的队伍中。逆风局怎么打啊！这联合会到底是怎么回事儿，怎么四处都在漏风啊！“你说什么？”哈罗急的团团转，猛然听到方景的话，猛地抬头，紧紧的看着他。“呃，没什么。”瞅着对方的眼神，方景有些怂。“不，你刚刚说预言器，我怎么没想到这个！”哈罗根本不理会方景的解释，而是猛地一拍手，自顾自的低声念道：“预言器，预言器！”“我曾听闻到过一则传闻，联合会的预言器根本就不是放在节点驻地，而是因为他在那里，所以才有了节点驻地！”“所以呢？”方景眉头一挑，这你激动个毛线，又改变不了什么。“所以，联合会不可能让这玩意儿就这么明晃晃的放在那里不加任何额外的防御！”“我必须向几个核心文明确定这个消息，如果是真的，那事情就还有转机！ ”哈罗猛地拍了一下手，想到了另外一种可能，能够让如此颓势的局面，逆转！


----------------------------------------

第1368章 横竖都是死啊

预言器，这玩意儿矗立在驻地不知道多久了，有很多文明都曾经觊觎、窥探过它，但是无论产生贪婪的是哪个文明，最后都没有撼动它，甚至，就哈罗知道的，曾经甚至有联合会的某个核心成员文明也生出了要将这能够“预言未来”之物，搬到自己文明的想法！但结果是，它依旧留在那里，万年如一日！借助轻语者的星际线路，哈罗很快就得到了几个联合会核心文明地主动答复。“你要做什么？”方景深吸了口气，侧头看向哈罗，大哥你别乱搞啊！你这表情，我害怕！就见，哈罗脸上露出决绝之色，他回望了一眼自己母星所在的地方，幽幽叹了口气，随后怔怔的回头，下定了决心。“文明联合会待我不薄，几个核心文明基本全去驰援边境了，节点驻地的事情目前只有我们知晓，我必须做些什么！”“在预言器上，联合会确实有一些布置。”“核心文明已经权限给了我，我想拼一把！”最后这句话说出口之后，方景张了张嘴，规劝的话堵在了喉咙里，始终没有说出口。因为对方已经下定决心，他再怎么劝说，也将是徒劳！哈罗在跳动的全息投影上，不断的按动一些方景看不懂的按钮，直到最后，他的手微微一顿，停在了个发黑的矩形图案前，扭头：“方景，这件事和你无关，你可以……”“先详细解释一下在预言器上的布置再说！”方景摆了摆手，额头却是直冒冷汗。他刚还想着要不趁乱去摸一把预言器算了，这要是去了，那不得死都不知道怎么死的啊？“触发器！”“那上面有联合会布置的触发器，只要联合会拉响全域紧急信号，任何没有权限的东西接触到预言器，触发器立即就会启动，然后引爆上面的所有布置！”哈罗捏了捏手，眼神发光。“什么布置？”不用说，方景猜测到了这布置的玩意儿，绝对很逆天！“人造聚合星！”“触发器一旦启动，隐藏在预言器遮掩下的人造聚合星就会立即引爆，这玩意儿的威力很恐怖，扩张开来，能够吞噬驻地所在的整个星团！”“而预言器因为本身的特殊，则是根本不会有任何问题！”哈罗咬了咬后槽牙，声音中带着些痛恨。“整个星团？！”“嘶！”方景不是没有听说过更恐怖的武器，甚至在本宇宙，还有霍尔文明这种将整个星系改造成武器的存在，但是，那都离他很遥远，属于是远远的看到，和听说一个级别的事情。但是，现在这种暴力的武器直接快怼他脸上了！毁灭一个星团，这可是纵横至少上千光年，占据银河系百分之一，甚至五十分之一的星域啊！“等等，我记得我们看到驻地舰队和叛军对战的时候，驻地并没有拉响全域紧急信号，所以你是想……”震惊过后，方景瞪大眼睛看着哈罗。“没错！”“几个支援边境的核心文明确定了我的身份，给予了我权限，不过我怕叛军占据了通讯塔，所以必须亲自冒险一趟。”“叛军不是要夺取预言器吗？”“这次我就当这个饵，搞到最后，把这些贪婪的混蛋全都给我炸死！”哈罗双目有些泛红，他生于联合会时代，早就对这个组织有了归属感，所以要想办法阻止对它的一切颠覆行动！“这件事和你无关，是我自己的决定，我已经通知了首脑，他会好好招待你的。”哈罗解释完了，没有等方景表态，直接就扭头，下了逐客令。方景张了张嘴，他倒是很想硬气的答应哈罗，但是哈罗这“行动”，简直就是把人骗过来同归于尽，不管怎样，他只有被敌人砍死和被自己给炸的区别，而唯一不变的只有结果——死！这种必死的计划，方景根本不可能陪他。……银河系，人马臂，某个比较封闭的星团。联合会的核心文明，凯壳文明常年居住于此，因为研究预言器和边境“膜”的问题，已经好几百年没有和外界进行交流了。整个星团边缘，包裹着一圈黝黑深邃的圈环，实质上，没有文明想将自己封闭，他们也不例外，之所以这么久不和外界交流，就是因为这黑色的圈环，吞噬了他们所有和外界通讯的手段，甚至连最安全的空间通讯——也就是飞船讯息输送，都因为曲折的空间，导致他们根本不敢尝试！一旦尝试冲击，飞船引发的曲速空间曲折，很可能直接破坏这来之不易的圈环！因为这黑色的圈环，就是凯壳文明，研究“膜”所取得的成果！但是今天，从遥远不知道方向的地方，一道又一道的足够扭曲空间的通讯束，打破了这里好不容易维持的平衡，通讯束打在包裹星团的黑色圈环上，高能能量引发的空间畸变，成了压死骆驼的最后一根稻草，而且突然加的稻草还不是一根，是两根、三根……原本稳固的圈环，以一种极其恐怖的速度，在疯狂的崩溃！“哪个混蛋，难道是天要塌了？一道又一道的讯息，不知道我们的实验已经到了最关键的地步了吗？这下好了，黑膜完全破碎，前功尽弃啊！”星团中，眼睁睁看着自己捣鼓了几百年的玩意儿，因为蠢货狗队友的原因，直接彻底碎了，负责边境“膜”研究的凯壳研究队，二话不说，直接就开始骂娘！他们不是发了讯息，不到火烧眉毛，文明联合会要被干掉的紧要时刻，没事就当他们已经死了吗？怎么今天这是吃错了药，怎么来了这么多信？“智能体，根据发送时间，我倒要看看到底是什么大事儿！”冷哼了一声，研究会负责人咬牙切齿，他发誓，如果是些鸡毛蒜皮的事儿，他绝对要把发信的人脑袋给拧下来当球踢！智能体反应很快，根据发送时间，很快就将内容告知了负责人。而负责人听完讯息的内容后，一肚子气，也是直接哑火了。啊，啊？联合会真的要完了？？？


----------------------------------------

第1369章 每次都有你！

方景根本不可能跟着哈罗文明玩命！也是因此，他离遗憾的离开了对方的飞船，根据邀请，暂时住在了轻语者文明的母星之上。而轻语者母星之后，出乎预料的是，那个按兵不动的文明首脑，居然真的隆重的欢迎了他！“你真的就放任哈罗去做这些？”方景有些不理解他。就算哈罗是以自己的身份去做这些事情，但是，难道仅仅是声明这是个人意愿而不是文明的选择，敌人，那些反叛者和入侵者，就真的会信吗？文明中的个体，和他所属的文明，真的能够完全分开吗？方景不信，所以他最后还是问出了这个问题。“这不是信不信的问题，就算他们一举推翻了联合会，为了巩固在银河系的地位，他们也不敢做出牵连我们的选择来。”“当然，这只是原因之一。”轻语者的首脑看着方景，摇了摇头，只是给了个模糊答案。实际上，他是倾向于支援联合会的，但是，这不是封建王朝时代，他首脑一个人就能做出这种级别的决定。他要对整个文明的成员有一个交代。按兵不动就是交代，而纵使哈罗行动，则是他能争取的最大的让步。纵使是一个文明的首脑，也是身不由己啊！“所以，哈罗到底要去干什么？”叹了一口气，首脑盯着方景，反问一句。“……”方景顿了顿，或许是对这不打不相识的朋友感到可惜吧，或许是不想让他如此舍身往死的选择不至于被遗忘吧，回头侧望轻语星系边缘，看着那舰队已经出发，留下来的聚集在原地的高能圆弧，和它缓缓消散的踪迹，他最后还是将哈罗的计划告诉了这位首脑。“他是个感性的人，他的选择应该被铭记。”说完后，方景摇了摇头。“真是个，傻孩子。”首脑沉默良久，脸上突然出现了极为复杂的表情，似乎在惋惜，似乎在为之骄傲，似乎是被触动而下定了某种决心。……凯壳文明的母星，时隔几百年，所有都没想到，外界传入的信息，居然真的是联合会情况不妙了！“仙女系托莫文明偷袭准确摸掉了所有哨所，在边境打的防备军节节败退；境内几个核心文明阳奉阴违，知道情况但是迟迟不肯出兵。”“这是特么的有内鬼啊！”凯壳母星，文明议会上，众多议员根据信息不难得出这个结论。“这肯定，要不然托莫文明凭什么能准确摸掉我们的哨所！就凭他们巅峰战绩连第一层防卫所都没摸到，只能吃我们尾气的垃圾探测技术？”“该死，我们要立即出兵，支援边境！”“值得庆幸的是，有几个老朋友已经出发支援了！”“那些鼠目寸光的家伙！”“……”议会上吵吵闹闹，大家先是对这个消息感到惊诧，等了解具体情况之后，更是为前线的军队捏了把冷汗。根据已经抵达的支援文明消息，托莫文明不仅掌握着边境各个哨所的详细地图，而且连后方的重要补给点和交通线，都是了如指掌！这样的结果就是，支援舰队还刚刚上去，就被托莫冲进银河系的舰队袭击了重要补给前哨站。后勤补给直接断了！“都肃静！”如此吵吵闹闹也不是办法，凯壳议员长猛地一拍桌子，环顾四周，眼神阴翳道：“哨所的消息也就算了，但是补给点的位置信息，一般可是只有联合会中枢驻军节点才会存储信息。”“边境溃败，也都是败信息泄露所致！”“现在，当务之急，是要把这个无下限出卖联合会信息的势力给抓出来！”“除掉他们，比现在边境还要迫切！”银河系纵横十万光年，托莫文明就算打了进来，他们也还有退路，还能再次布置防线。因此，他做出了重要判断，和萨克雷文明截然不同的判断！除掉出卖利益者，比支援防线优先级要更高！“只是我们毕竟和外界有几百年的时间没有联系了，对联合会各个成员文明了解也断了线，又从哪儿找到这叛徒呢？”有议员提出了关键的问题。人，怎么找？“我已经有怀疑对象了，而各位老朋友传递过来的信息中，恰好有信息佐证了我的猜测，证明他不是无端的。”议员长摇头微微一笑，将昂莱文明求救信号丢在了桌面上。一个鱿鱼般的形象，迅速在他脑海里浮现。没错，他打一开始怀疑的就是艾克罗文明，没办法，实在是对方叛逆之族的名头太响了！每次查房都有你，不得不让人乱想了！而恰好，这次各个驻地病急乱投医，紧急发给他们的讯息中，他恰好就找到了这昂莱文明的关键证据！……哈罗觉得自己并不高尚，他只是想要保护自己喜欢、习惯的事物，不被让他厌恶的势力摧毁而已。他爱文明联合会，这虽然是个很多霸主文明相互妥协的产物，但是至少真的给银河系带来了难得的和平和相互交融。借着这个平台，他接触到了很多文明，很多迥异的文化。虽然有些让他生理不适应，但是他心里也清楚，他喜欢这种感觉，或者说，享受这种感觉。本来，他心里还很迷茫，驻地叛军，联合会主力军危机，这种种的一切让他不知道自己该怎么办，他甚至产生了就这样回到自己的母星，静静的等待边境大战的结果算了。不过直到最后，他也无法欺骗自己的内心！他早已习惯了联合会的存在，他要为了联合会而战！哪怕是……付出生命！“已经设定目的地，节点驻地，航行即将开始。”“设定，全程保持跃迁航行。”“出发！”圆盘状的飞船被空间曲率泡包裹，银色爆发出璀璨光线的圈环绽放开来不断挤压空间，直到舰上下空间围绕着舰船的弧线内压，原本几乎停滞的飞船，立即化作流动的“波”，朝着目标，疾驰而去！他，哈罗，将要带着自己的舰队，为了自己所珍重的东西而战！虽死不悔！


----------------------------------------

第1370章 透口气

智慧生物的情感能超越物种吗？方景站在原地，仰望星空，看着那颗突然爆亮，一闪而逝不见踪迹的星星，罕见的沉默了。没错，他以前始终认为，物种不一样就是不一样，为了自己的族群而战，才是最真切的。而现在，哈罗让他有些惊讶。“那是飞船进入跃迁航行前，舰体外高能能量引发的空间扭曲留下的余光，我们称之为星芒，很美不是吗？”轻语者首脑轻声呢喃，盯着那缓缓消散的光芒，双眸中似有水光不断的浮动。“联合会……对我们有过很大帮助，哈罗曾被救过。”声音越来越弱，在他的呢喃下，方景得知了一段不曾了解的过往。轻语者文明曾险些被悬臂霸主给消灭，但就在这紧要关头，早就在谋划的联合会成立了，于是战争就以这种突兀的方式结束了。而当时年纪还小的哈罗，也因此得以逃脱了被灭杀的命运——紧要关头，停战的指令让敌人对准他们的炮口，彻底停了下来。听到这些，方景心扑腾扑腾的跳了一下。“他也不小了，还是如此意气用事，如此的……冲动。看着他，我想起了被逼到绝境时的我，若不是那停战信号，我也会冲动的朝着敌人撞过去吧！”首脑还在自言自语，只是随着他说的话越多，他双眸中原本的顾忌、为难，在这一刻都消散的一干二净了。在他眼里，方景看到了像是哈罗一样的坚定。“你可能要离开了……”几乎是一样的话从这位首脑的嘴里说出来，让方景眉头轻轻一挑。好家伙，不愧是一个文明的人，这性格也太像了吧！不过这一次，方景却是摇了摇头，轻笑道：“如果要我跟着哈罗去送死，我因为背后有自己的坚守，恕不能奉陪；但是，如果首脑你做出了决定话，这可就不是送死了哦！”嘴角一勾，拜托，逃走一次就够丢人的了，现在连犹豫不决的你们都要上了，那节点驻地，也有我必须要争取的东西诶！“哈罗交了个好朋友！”“既然如此……统领，立即传我号令，除了第六、十二舰队固守恒星系边缘防御之外，其他舰队，即刻启航，驰援节点驻地，消灭叛军！”做出决定后，首脑的心急促跳动，他想，他总不可能真的连一个乳臭未干小子都比不过吧？他的心早已冷却，但是不代表不会熊熊燃烧起来啊！叛军、艾克罗是吧，叛徒，准备受死吧！……“轰隆！”“砰！”飞盘大小的圆盘，赤红的光芒疯狂的轰击在大地上，一刻不停。山峰被削成平底，河流被蒸发，紫色的植物被打成焦炭，大地颤抖，巨量的能量让原本冷却的火山再度喷发。如今的昂莱星球，早已成了一片人间炼狱。特鲁躲在联络处外的防御工事中，捂着脑袋，感受着山体震颤、落石哐当，抱着脑袋死死的靠近安全位置。他一边惊恐的躲避，一边低声念叨：“信号已经发出去了，联合会的驰援马上就要来了！”“这些魔鬼！”“母亲、父亲，我的同胞们，马上就能报仇了！”想到地面上，爆发的恐怖入侵，那无差别的杀人方式，已经成了他心中的梦魇。纵使只剩下他一个人了，他也不能放弃，他要看到这些入侵他们的混蛋被千刀万剐，看到他们付出应有的代价！外界的轰击声不知什么时候，突然暂停了。特鲁已经被滚落的石头和泥土给包裹，联络处斜对面的这间小房间，也因此被彻底填埋了。不过，这根本就不要紧，因为昂莱人是甲壳人，是从土地中生长出来的顽强生命，就算埋在土里他仍然能生存很长一段时间！所以，他依旧是一动不动，就像是一块石头。静，没有了轰击爆炸声，整个世界就像是彻底失声了一样。他就这样躲着，不知道过去了多久，“嗒嗒嗒嗒！”稀疏的脚步声，微微的震动感，突然传到了特鲁的触须上。这动静，让他微微睁开眼睛。按照地形来推测，是……身侧的联络处廊道，有人来联络处了，莫非是还活着的同族？想到这儿，他激动的就要出去连接。但是下一瞬间，随着声音的放大，他身体猛地一愣，心中害怕起来。“这里就是信号发送的地方，已经被轰成这样了，应该没问题了吧？”“真不知道舰长抽了什么疯，还要我们过来检查！”“嘘！慎言，慎言！”“有什么好担心的，附近的几个联合会‘拥趸’早就被我们收买了，联手封锁了这里的消息，要我看，很快前线战争就要出结果了。”“幕僚长真是蠢货一个……以为用托莫文明将联合会真正的拥趸全部吸引过去，他们就能隐蔽行事，不会被人发现？实际上就是个筛子，驻点也是，艾克罗叛变的消息都满天飞了！”“要不是我们擦屁股！”“联合会是旗子、艾克罗也是旗子，甚至连托莫文明也不过是牺牲的旗子！”“噤声，做好我们自己的事儿就行了，绝对不能让这消息传出去。”“……”联络处外的廊道内，几个艾克罗的鱿鱼人，搜索的一边周边，没有找到什么线索，他们失望的就要离开。只是，在离开之前，刚刚语出惊人的一只鱿鱼，身体突然不正常诡异的晃动了几下。“你怎么了，我可警告你，在舰船上要是露馅了，死都算便宜你的！”就这几下，让他身边的同伴声音立即阴沉了起来。“别介啊，这里又不是飞船上，正好附近没人，我调整一下，艾克罗文明的身体真特么的难控制！”说完，身体表面已经开始抽搐的鱿鱼人，左右看了看，瞅见联络处斜对面有一个小拗口，眼神一亮连忙钻了进去。钻进拗口后，就见，他的鱿鱼状身体，上面像是融化的一层层褶皱开始诡异的蠕动，而对于这一切，他本身完全视而不见！等蠕动到最后，那肉体像是皮囊一样，居然被“脱”下来了！一道柔和的白光出现在原地，熟悉的声音响起：“呼，难受死了！”“要不是为了任务，谁特么的原因伪装成这种奇形怪状的生物啊！”“好不容易独立行动，透口气，透口气！”


----------------------------------------

第1371章 功成？

节点驻地，叛军正在疯狂的冲击驻军阵地，本来双方是势均力敌的，但是，随着艾克罗的舰队突然冲过来，情况立即恶化起来。“我们快要成功了，幕僚长，只要拿到预言器，一切后果都能能被接受！”舰船指挥室，副手看到被冲击的已经开始出现缺口的驻军阵线，双目发光。“我看到了。”阿拉罗嘴角勾起，触手不断的晃动。“只是，放跑了那些坏我们事儿的轻语者，真的没问题吗？”技术员有些担心。“不用担心，在边境行动前一秒，托莫和我们这些‘叛徒’就向联合会的一些家伙们发送了警告讯息，轻语者文明的首脑是个聪明人，在边境情况未明的时候，他是绝对不会做出不理智行动的！”阿拉罗冷哼一声，说话的时候那叫一个自信。因为事实也是这样，所以，他才对追击那些飞船没有一点着急。等到那几艘飞船回到母星，发现自己母星按兵不动，到时候还要迫于压力将他们给交出来，到时候那才叫绝望！就是因为抓住了这些举棋不定之人的心态，阿拉罗才有恃无恐。但是，瞒得过一时，瞒不过一世他还是知道的，所以在此基础上，他们还有一个目标，那就是势必要拿下这台预言器！只有拿到这玩意儿，才能完成最后的“交易”！“原来如此！”副手和技术员点了点头。“幕僚长，驻军防线告破了，我们的机会到了！”还没来的及继续发问，突然，前线的局势突然剧变，本就岌岌可危的驻军防线，终于在此刻被彻底告破！“好，就是现在，趁机彻底的拿下预言器！”阿拉罗眼神爆亮，此刻双目中只有一个东西！驻地中，被压缩到已经不能再退的驻军防线中，明显的出现了一个缺口，但是，驻军已经无力上填了。这个缺口越来越大，越来越大。扩大到最后，已经彻底的无法处理了！艾克罗文明的战舰，瞅着这个机会，就要猛地加速，彻底破开缺口形成钳形攻势，包夹剩下的所有敌舰！截止到目前为止，谁胜谁负已经很是明显了！但是偏偏是越到这个时候，阿拉罗却是越谨慎，并且让副手有些奇怪的是，他不时的来回张望，似乎是在等待什么？副手看不懂，只能安慰自己，不愧是幕僚长，突出一个谨慎。只是，下一刻，他似乎隐隐的听到了阿拉罗轻声呢喃了一声。“终于来了！”“来了？”副手眉头皱起，觉得更迷糊了。什么来了？他猛地转头，看向星空深处，只见原本漆黑一片的宇宙，突然涌现出了一道弧光，那光芒不断地朝着驻地接近看，等到彻底进入探测范围后，探测器给出了自己的判断——那是一艘飞船！一艘正在全速行驶，直接朝着驻地撞击过来的飞船！“这是轻语者的飞船，已经错过了减速区，他还在全速航行，快撞过来了！”“天啊，他这是在干什么！”等看清楚了目标，他惊呼一声，满脸的疑惑。这是在干什么?就算是支援，你也要减速，然后拉出作战位啊？直接冲过来算什么，让我们看看你飞得有多快吗？就算是要撞死我们，你这个距离也太长了，能够被我们轻松躲开啊！“按照航线来看，这艘飞船要从我们的通讯屏蔽屏障斜插进去，虽然不知道他要要干什么，但是我觉得还是立即转移通讯屏障为好！”技术员也看不懂，不过，他给出了自己的应对策略。“……不用。”旁边，阿拉罗嘴角一勾，轻声笑道：“我们什么都不需要做，只需要等待时机。”“我想过很多可能，没想到居然是这艘逃走的飞船。这样也好，我会彻底断了他的联想的。通知附舰，仍旧按照计划继续进行！”……行星、光，在眼前快速闪过，哈罗觉得自己的心跳的从来没有这么快过。他的情绪似乎在随着飞船航速攀升，而不断的上扬。等离开星网，再次看到驻地的时候，更是达到了巅峰！“就是这里，只要突破外层的星际讯号屏蔽网，将权限发送给预言器，我就成功了！”已经飞过了减速区，哈罗依旧没有减速，而是朝着目标，再次加速！这一次，飞船的速度被提升到了极致，隔离曲率泡的能量层甚至都因此而发生了形变，被压力骤增的空间给压到接触舰体，发出了“哐哐”的摩擦声。舰体开始抖动，甚至因为速度过高，开始震喘。它化作一道流光，从视线之外，只是瞬间，就抵达了驻地的边缘。终于，飞船的疾驰的动静吸引了交战双方大部分人的注意，不论是在趁机猛攻的叛军，亦或是正在艰难防守的驻军，双方都是惊愕的抬头，看着那从天边划过来，丝毫没有减速的目标物。战场似乎在这一瞬间停滞了！哈罗没有在乎众人的惊讶，此刻整个飞船的探测器只瞄准了一个东西，那就是驻地中的预言器，只要他能够刺穿信号屏蔽器，用预言设置好的联合会权限指令开启接触器防御，那么这些叛军的任何企图，都将成为他们自我灭亡的帮凶！“来吧！”低吼一声，哈罗觉得自己化作了一道光。他穿过了外围的舰队上空，撞穿了薄薄的一层遮掩层，甚至撞入了他所期待的最终目标——屏蔽层！而且，那些敌人似乎没有反应过来一样，居然没有任何人阻止他！“成功进来了，全域紧急指令下达，触发器启动！”看到这一幕，哈罗心中虽然有些惊讶，但是他没有任何犹豫。在继续全速前行的同时，舰船上早已设置好的程序，向着预言器发送了联合会的全域紧急指令！隐匿在虚空中，只留下一幢金字塔式建筑的入口，待接收到这则信息的瞬间，原本金黄色的建筑上面瞬间变成了密密麻麻的紫色小点，这些紫色小点不断扩大，似乎要将整个建筑彻底变为紫色。“成功了！”哈罗惊呼一声，等变色完毕，接触器就将紧急启动。再没有人敢接触这东西了！也就在这时，一直停在边上等待的阿拉罗，动了！


----------------------------------------

第1372章 欺诈

阿拉罗动了，那艘圆盘状，上面刻有凌厉棱形的飞船，带队冲锋！他们沿着被叛军撕出来的口子，在叛军的掩护下，直冲预言器所在的位置。金字塔式的建筑上，耀眼的金芒不断的消散，取而代之的是点满的星点，还有不断扩散的紫光。这紫光一经出现，就如同秋风扫落叶，直接将整个建筑的色彩，全部给同化完成了！“把轻语者的飞船给我打下来！”阿拉罗行动的时候，也没忘了料理这个意外来客。随着话音落下，和驻军碰撞在一起的一艘叛军飞船，主炮当即激射出一道射线，狠狠的截断了哈罗飞船的路线，将舰船表面不断扭曲的曲率泡给彻底戳破，让他从高速状态跌落而下。这本是极为危险的事情，但是哈罗却不见丝毫慌张。他只是一边狼狈防御，一边冷笑的看着仍然在冲锋的艾克罗飞船。他们肯定已经不知道，此时的预言器早就已经发生了变化，它俨然从一个能够预知未来的宝物，变成了个能随时夺取性命的炸弹！一旦对方在这个时候接触到那玩意儿，几乎是瞬间，艾克罗舰队、叛军舰队、驻军舰队和他，都将被璀璨的爆炸给彻底毁灭，不留一丝痕迹！“呵呵，付出代价吧！”哈罗冷笑一声，没有做任何的动作，只是静静的看着对方作死。他想，他的任务已经完成了，他为联合会保住了预言器，这个足以改变战局走向的宝物！这就是他能为联合会做出的最后贡献了……战场中，阿拉罗所在的舰船已经开始减速，它停在了那座完全变成紫色的金字塔形状建筑上，那只是预言器的外壳，是联合会建造后用来停靠使用者飞船的地方，所以阿拉罗他们很轻松的就走下了飞船，走到了这建筑的顶端！“金字塔”的塔尖，那个只能容纳几个人站立的地方！以往，站在那儿，就能立即沟通预言器，向他询问自己想要询问的问题。也是因此，这儿，是距离预言器最近的地方。近到伸手，甚至能触碰到它！果不其然，阿拉罗伸出了自己的触手，带着吸盘，表皮呈棕红色，吸盘面呈乳白色的触手，触尖轻轻的点出。触尖距离预言器本体已经很近了！直到他前伸的触尖像是摸到的水面，以它为中心，整个空间荡起了连绵不绝的涟漪。“这怎么可能！”一直就这样静静看着，等待死亡到来的哈罗看到这一幕，不敢置信的惊呼。涟漪渐起，他清楚的看见，阿拉罗触手深入其中，确认无误的已经触摸到了预言器的本体！但是，预计的爆炸，人造聚合星的爆炸，并没有发生！整个战场，依旧一片平静！“呵呵，要多谢你了，轻语文明的家伙，我没想到最后来帮助我的，居然是你。”阿拉罗将触手深入空间中，摸到一个莫名的凸起后，他微微扭头，看向哈罗所在的方向，低沉的声音从他的嘴里传出。说完，他冷冷的笑了一声，不再停留，低吼道：“观星者，动手！”“哐！”一声从心底震彻而出的声音，在包括哈罗在内的所有人心中响起。奇怪的是，没有传递声音的波，没有任何介质，这声音似乎是从人们的心底中响起，不断的在他们心田回荡、回荡。不止心灵上的诡异，就在此刻，随着阿拉罗一声低吼，预言器所在的位置，这片除了金字塔式建筑之外什么都没有的空荡区域，从漆黑的空间中挤出了一颗庞大的星体！这颗星体表面一片漆黑，上面只有因为引力过大而导致表面所有元素原子贴合在一起的诡异螺纹。它就这样静静的出现，像是为了响应阿拉罗的呼喊，猛地一阵加速，然后以极其强大的制动能力，在金字塔前停了下来！不是它在发疯，这猛然的变换，牵动了它本体透析而出的引力，竟然将藏在空间之下，从来没有显露出完整身形的“预言器”给直接打了出来！那是一颗完全由金属构成的球体，但是出人预料的是，金属表面并不是光滑的吓人，反而是粗糙的让人忍不住皱眉。这就像是个低级文明靠着人力打造而出的宇宙奇观一样，表面不止是粗糙，甚至使用的材料也是很原始的铁。但是这不是关键，将它给震出来的漆黑球体，并没有因此而停手，就看见，它星体上紧密的结构，在此刻突然裂开，就像是怪物张开了自己的血盆大嘴一样——它居然想要将预言器本体给直接生吞了！“接下来就看观星者和他驾驶的噬星体的了，我们走！”看到这一幕，阿拉罗猛地收回了触手，没有任何犹豫的回到了自己的飞船上。站在主控台，侧头看着正在吞噬的噬星体，他扭头看向了哈罗所在的方向，打开通讯频段昂首大笑道：“多谢你送进来的解译码，我以为他们会亲自来完成这一步。现在看来，你倒是联合会难得的忠心之人！”“只可惜，你很忠心，但是他们自己的核心文明都反了！”“哈哈哈，他们是怎么骗你的？这是能够启动预言器背后人造聚合星的联盟权限？这种鬼话你也信？”“愚蠢！”“我说过，会让你在希望破灭后，以最绝望的方法死亡。现在，时候到了！”阿拉罗嗤声冷笑，诛心后，大手一挥。真以为靠着一个入侵者、一个艾克罗文明、一小撮叛军，他们就敢直接发动叛乱？天真！就这样绝望的死去吧！想要拯救联合体，但是却反而加速了他的灭亡，我真是要感谢你啊！舰船主炮已经启动，耀眼的光柱打出，几乎是瞬间就跨过了两者之间的距离，来到了哈罗舰船的面前。眼前视野，探测器的视野，全都被这光芒占据。但是哈罗并没有反应，他只是瞪大眼睛，有些绝望的看着远处的那一幕，耳畔不断回想着阿拉罗的话。骗了，他被骗了？！


----------------------------------------

第1373章 支援

哈罗从没想过核心文明会骗他！他冒险使用母星的星际联络器，联络到了几个联合会绝对的拥趸。萨克雷、艾萨斯、特洛尔……他们无一例外，都肯定了预言器后人造聚合星的布置，并且他还留了个心眼，分别讨要了权限！结果证明，启动人造聚合星的权限，数据完全一样！结果，这居然是他们串号口供，来骗他的么？到现在，他仔细想想，但是到底是什么情况。好像，他迫不及待的向核心文明发现，是这几个文明主动接通的。主动接通……遏制信息传递吗？“呵呵，倘若没有我，他们也会鼓动其他人来送这所谓的‘权限’吧。”“而则权限其实是锁定预言器位置的代码！”为什么要这么多此一举？哈罗思绪流转，瞬间就想明白了。这些核心文明要稳住其他文明，所以不能离开驻地；而节点驻地这里，为了防止驻军发送具体信息出去，所以设置了屏蔽星际信号层。两个事情叠加在一起，想要达到目的，就必须有人来送“代码”。这是联合体的代码，艾克罗并不受信任，所以直接被排除掉了，然后，自己直接送上门去……想明白了这点，哈罗眼神中流露出了一抹释然，他本来想死在拯救联合会的路上，结果没想到，居然成为了瓦解联盟的一大助力。“我，又闯祸了。”哈罗低声一笑，不过这都不重要了，他马上就要死了。艾克罗舰船的攻击已经到了舰船外，马上就要洞穿防护层，击穿护甲和舰壁，让他为这场阴谋画上完美的休止符号。“不，你不是句号，萨克雷文明将疑似有内鬼的消息发送给了几个封闭的联盟核心成员，呵呵，这是一场考验！”“如果他们因为我们‘叛逆之族’的名号，毫无根据的找上我们来，那么恭喜他们，我将会给他们一个大大的奖励！”就像是洞悉了哈罗的心一样，阿拉罗的嘲讽声再次响起。很显然，这大礼物，绝对不是什么真的礼物，更有可能是这些叛徒们的绞杀和埋伏。联合会真的要完了！哈罗昂头轻笑，闭眼，准备迎接自己的死亡。他是什么时候习惯联合会的生活的？是第一次任务闯祸，让易卡玲娜，这位艾特蓝文明的老师受伤，但是却没有被她责骂，反而是不断的鼓励？还是他拯救了鼻虫族，受到这个奇怪种族全族打感谢和挽留？亦或者是他们小组发现了残忍发动战争文明，冒着死亡威胁，坚定的在联合会审判大会上站出来指证犯人，然后听到的掌声？他早就忘了原因，不过，即使具体原因已经遗忘，但是这些记忆确是越发的清晰。清晰到他深刻的意识到，他快要死了！等到射线打中他的飞船，他会跟着舰体剧烈晃动，然后要么被直接打中在高能高温下气化；要么被压力差吸出舰体，成为一具飘在宇宙中的冰棍尸体。无论是什么，想到往日的点点记忆，他都不再害怕了。唯一有些可惜的是，最后没能为联合会做些什么……时间像是在这一刻凝固了，死亡，居然来的如此之慢？“诶，等等，我还没死！”哈罗猛地睁开眼睛，满脸疑惑。什么玩意儿飞这么久都还没打过来，这时间，爬都爬过来了吧！“喂，你可不能就这样轻易的死了，我揍了你一顿的事儿可就不能这么完了！”熟悉的声音传入他的耳中，就见探测器观测的外部，一套熟悉的银色战甲，悍然立在飞船之前，漆黑的空间盾定在他前面，挡住了本该打在舰体上的光束。哈罗眨了眨眼睛，不敢置信道：“方景？你怎么来了！”“不只是我，看看你侧面！”通讯频段中，方景轻笑的提醒声响起，语罢，他还伸手指了指。“侧面？”哈罗循声侧头。节点驻地外，艾克罗舰队和叛军一侧的后面，反射着驻地恒星光芒，舰体上刻画着圆润弧形图案的圆盘飞船舰队，排成战阵，正在缓缓靠近。它们三艘为一队，朝着敌军排成三角形，每个间隔上亿公里，如此排布，整个舰队可谓是遮天蔽日。“这，这是……首脑？！”哈罗擦了擦眼睛 ，有些不敢相信。他看到了，战阵最中央，那个舰体很大，上面刻有独特三只交替眼睛图样的飞船！那，就是轻语文明首脑专属战舰！“您怎么来了，我还以为您会等到边境胜负分晓后再展开行动，对了，母星那边怎么样了？”哈罗擦了擦热泪盈眶的双眼，关心的向舰队发送去了消息。“孩子，我已经命令统帅，让剩下的族人登舰休眠，驶向了茫茫的臂间带，他们将以最低的能源消耗维持生命，等待我们的结果。”首脑低沉的声音从通讯中响起，他轻笑道：“看到你独自离开的背影，我想到了很久很久以前的事情。”“是我错了！”“我们轻语文明受过联合会的恩惠，如今联合会危在旦夕，我们不能像其他文明一样作壁上观！”“所以我来了，来为没有第一时间支援而忏悔，来为收到艾克罗文明的威胁感到胆怯而赎罪！”“这次行动我征求了全体成员的意见，少数服从多数，轻语者文明，我们，在这场平叛的战争中，只能战死!”首脑的声音低沉，带着一丝决绝，传入哈罗耳中，却是如此的悦耳。说完这些，甚至他自己都感觉心底一阵解脱，追寻自己的本心做事，他从来没有感觉自己如此自在过！“两位，煽情的话就到此为止吧！我们先配合驻军，弄死这些叛军后，你们来慢慢来过吧！”方景突然打断了两人的话，他目光死死盯着战场之中，那颗漆黑正在吞噬金属球的星体，心中不免有些悸动。毫无疑问，那就是联合体的预言器！他是绝对不会让敌人将这玩意儿带走的！


----------------------------------------

第1374章 预测落点

“没错，首脑，我们要立即阻止他们！”哈罗猛地反应过来，他擦了擦眼角仿佛要滴落的眼泪，兀的回头，在舰队探测器系统中标记下了噬星体和阿拉罗所在的旗舰。“一个是预言器，一个是艾克罗旗舰！”“拿下他们，我们就能扭转战局！”首脑能够下定决心派军驰援，让他在没有丝毫顾虑，由此文明作为后盾，他还有什么要求呢？干死这些叛军！“目标已经标记，有些阻止噬星体，那玩意儿可不能被这些叛逆之徒掌控，否则就麻烦了！”既然已经选择敌对，首脑也不是畏首畏尾之辈，当即做出了重要指示。此次驰援的共十二支舰队，六百多艘战舰。其中七支，在他的安排下，借着位置，向前冲锋和被包围的驻军内外夹击叛军；剩下的五支舰队分成两纵，一纵斜插，隔断艾克罗的其他战舰，剩下的二纵……那当然是冲进去，围剿噬星体，和艾克罗旗舰队咯！因为孤军深入，准备取走预言器就马上溜的缘故，阿拉罗旗舰此刻和主舰队已经脱离很远了，此刻正是分开逐个击破的好时机！具体到数据上来说，计划顺利的话，阿拉罗旗舰队将要面对的是1打16！“快！快！快！”“快速穿插，快速穿插！”“驻军已经接受到我们的信号，开始配合反扑，所有舰队立即到达自己的位置，一纵队给我冲，拦住准备回援的艾克罗舰船！”“不惜一切代价，给我把他们和旗舰队隔开！”战场局势瞬息万变，就在轻语者文明支援抵达的瞬间，首脑就给出了指示。疾驰的圆盘飞船按照分配，当即就冲进了战场，让本就焦灼的战场更是变得混乱不堪。有了七个舰队，接近九百多艘战舰从后方冲出来，叛军腹背受敌，原本桀骜不驯、疯狂猛攻的打发，立即变得畏手畏脚起来，支援到了，士气低迷的驻军，憋了一肚子的气也是全部爆发开来，疯狂的朝着叛军——自己原本的同僚，撕咬而去。关键是艾克罗“闪电强袭”强行撕开的口子，被轻语舰队杀了个措手不及，也被卡在了原来的位置，动弹不得。“所有舰队都已到达预定位置，二纵队，二纵队，你部前方畅通无阻，畅通无阻！”前压部队的声音让方景、哈罗回过神来。“方景，快上船，我们跟着二纵队上！”“干死这群混蛋！”哈罗怒吼一声，眼底满是兴奋之色。局势，正在被逆转！……战场上，打出轰击后，静静等待击毁消息的阿拉罗看着探测器上多出来的密密麻麻的信号源，额头冒出了乳白色的汗液。满头冷汗啊！“这是轻语者文明的舰队，该死，他们居然真的出击了！”这是出乎预料的事情，自己明明警告了对方，结果对方居然如此固执的要和联合会共存亡吗？明明，萨克雷给出的答案是对方在按兵不动啊！“幕僚长，我们现在该怎么办？”“对方的援军已经冲上来，切割了战场，我们和友军舰队被隔开了，如果无法会合的话，等对方编队抵达战斗位置，我们要……”副手眼睛一瞪，背后冷汗淋漓，他咽了口唾沫，艰难道：“每艘船分配至少十六个目标敌人。”一打十六，他们又不是叶问，要打十个！真这样干了，绝对要死翘翘的好吧！“该死，这群混账，等收拾好边境，我一定要将他们整个文明全部抽筋扒皮，挂在联合会的遗迹上，让他们和联合会共存亡！”怒骂了句，阿拉罗知道，趁着这段时间必须得想想办法。跑怎么样？不行，噬星体根本就跑不了多快；战？一打多，他们会被溜成狗的！打也打不了，跑也跑不了，难道就只能坐以待毙？“不，我有办法了！”情急之下，阿拉罗猛然想到了正在吞并预言器的噬星体，靠着这个办法，他们完全可以和对方周旋，甚至反败为胜也说不定！“观星者，给我强开预言器，预测敌舰落点位置！”“不行啊，幕僚长，强开这玩意儿说不定会造成什么损害，对方可是要的完完整整的……”通讯频段中，观星者语气有些犹豫。“现在什么时候了，能活着把这玩意儿运出去了再说其他，立即执行我的命令！”阿拉罗怒斥一句，盯着敌人一整个纵队，三百多艘战舰，摆成三角递进战阵朝他们冲击过来，看的他是目眦欲裂，牙都要咬碎了。从来都是他们以多欺少，没想到现在居然直接反过来了！他们成被欺负的那个了！“明白了！”观星者沉默。就见，紫色金字塔式建筑物的上空，正在吞噬金属球的星体突然停止了动作，从它的嘴内伸出了无数根密密麻麻带着诡异红色溶液的触手，触手自带吸盘，一经接触，便牢牢的吸附在了金属球的表面。随后，是莹莹光芒在触手上不断的律动，好像是夜晚闪烁的霓虹灯，格外的亮眼和绚烂。这些光芒从连接的噬星体灌入金属球中，再以更快的速度急速返回。就在这一去一来之间，倘若处在观星者的视角中，便可以看到，当他问出“敌人舰船落点”的瞬间，他的脑海中出现了星图，星图真是节点驻地所在，上面四方正在混战，轻语者的二纵队已经越过裂口，直插到了他们的面前。舰队已经包围了他和阿拉罗。“落点位置，定标旗舰为原点，32、48、56；下一组……”根据脑海中的信息，观星者的声音顿时穿荡在了整个旗舰舰队中。阿拉罗听到这声音，脸色一喜，当即大手一挥，高声道：“主炮调度，瞄准！”虽然敌人的支援出乎预料，虽然敌人的数量多于己军，虽然噬星体会严重拖慢他们的撤离速度，但是，他们还有撒手锏！被他们掌握的预言器，将会成为足以颠覆战场态势的决胜武器！阿拉罗有信心，靠着这一点，他们绝不会输！


----------------------------------------

第1375章 长出了一门炮？

首脑安排了二纵队的先锋舰队前突，想要抢占有利作战位。这些先锋舰队本来就打算顶着敌人的轰击前进，所以护甲和防护算是叠满了。但是，即使是如此，他们也依旧低估了敌人的态势感知能力！每当他们准备强开，抵达目标点的时候，就是那停滞的瞬间，敌人如山呼海啸、怒涛狂澜的攻击，就不断倾斜而出，这种几乎预先猜到他们的目的地，从而有组织有计划的集火，让先锋舰队一时损失惨重。在第一次冲击下，直接就造成了两艘战舰被击毁，三艘外壁创伤。“不对劲啊，对方就像是提前预知到我们的目标一样。”哈罗咬了咬后槽牙，看着被打退的，从侧翼准备包抄的支舰队，有些头皮发麻。对方就跟特么的开来全图挂一样，他们的每一次前推，甚至是召唤驻军夹击，都被他们轻易识破，并化解了！“不是像，就是！”首脑脸上露出一抹凝重之色，很显然，目前的局势有些让他头疼。对方无疑是用了预言器，在推测他们的行为。人多船多肯定是好事，但是也分情况！察觉到占据劣势，艾克罗舰队果断的后退到金子塔建筑侧面，依靠着庞大的建筑和侧翼友军的结合部，形成了人造的狭窄通道。这通道口就这么大，二纵队想一窝蜂的冲进去靠着数量将人给冲死，那简直就是痴心妄想。狭窄的通道根本塞不下这些战舰，会让队伍拉长，然后他们就变成排着队被对方枪毙了！只有挡住对方的先头火力，拔下节点，然后才能坦然冲进去正义群殴。但是问题就出现在这里！敌人使用了握在手里的预言器，让他们的拔点行动，迟迟没有进展；甚至通过结合部绕后的计划，也被无情的识破。“麻烦了，那可是预言器，我猜他们直接问的是我们飞船的落点，几分钟一次，我们前突的战舰根本就无法拔掉对方的火力点！”首脑脸色有些铁青，思索了片刻，他只能叹息一声，在频段中高声道：“原本想用很低的代价就拿下他们，现在看来是不行了。”“既然如此，转二纵队六、七、十二、十五支舰队，配合先锋舰队给我强攻，不惜一切代价拿下节点！”事已至此，首脑只能用最简单粗暴的办法来解决这个问题了。那就是，不计代价，强攻！从四面八方，高强度发起波次进攻，连绵不断，你主炮总要冷却替换的吧？能预言他们飞船的标点位置又如何？啃，也要把你的战线给啃掉！磨也要给你磨断！刚才只是爱惜羽翼，不想在这里折损太多，但是你既然开全图挂，那就不要怪他真来以多欺少了！“等等，首脑、哈罗，这预言器一次应该只能问一个问题吧？就在这时候，方景摸着下巴突然出声询问。“没错，预言器的特性就是这样，一次只能问一个问题。但是可以问的很宽泛。”首脑疑惑，扭头看向方景，不知道他什么意思。“就比如联合会要找到因为灾难会被灭亡的文明，他们会怎么问？”方景轻轻颔首，心里有了主意。“联合会会直接问，银河系中将因为灾难被灭绝的文明。”首脑耐着性子做出了回答，同时举例道：“就比如这次，我猜这些鱿鱼人，问的就是‘敌人进攻我们舰船的落点位置’。”“原来如此，难怪对方像是开了全图挂一样么。”方景摸了摸下巴，突然觉得很是有趣。只能问一个问题，那就意味着，它的限制很大啊！“方景，你想到了什么？”哈罗看他的表情，眼神一亮，连忙急声询问。首脑眉头一挑，压手让准备强攻的舰队先停下来。能不强攻，减少伤亡，当然是更好的！“我想，何不就将计就计，你们的先锋队照常推进，然后用超远程武器一发狙击掉那个黑色的星体！”方景说出了自己的想法。“我们和艾克罗文明的技术没有太大的代差，想要击碎对方的防御，很难。”这个点首脑不是没想过，但是现实条件不允许。“没事儿，让我来！”方景拍了拍自己的胸脯，狙杀这事情，就交给他了！“你？”首脑、哈罗眉头一挑，眼中露出了惊奇之色。我们一直当你是混吃混喝的，你还有这本事呢？……一艘轻语者飞船顶着轰击，冲到了事先标定的位置，它正准备强行展开武装，超功率运行护盾，船还没停稳呢！又是源源不断的攻击直接在标点的位置炸响，爆炸的威力击碎了他本就残缺的护盾，直接洞穿了舰壁。就看见，损管舱内，穿着装甲的机器人正在手脚并用的修补缺口。“又击中一艘，呵，船多又有什么用！”“还不是只能当我们的活靶子！”阿拉罗看着现场，惊喜的挥了挥自己的触手，就是这样，他们死死的拖住敌人，等待其他的战场打出结果，然后赶来支援！“幕僚长，我总感觉不对劲啊，以我们对轻语者的了解，几次强袭抢占标点不成，在傻的人也应该看出问题了，为什么他们还没有反应？”副手想的更多，对方又不是傻子，舰船数量还多他们十六倍。想要以最小代价拿下他们不成，直接波次强攻，完全能把他们给耗死！他总觉得有什么阴谋！“兴许是他们文明的首脑妇人之仁，不想承受太多的伤亡，所以优柔寡断。这和他们收到信后，犹豫了这么久才决定支援不是一样么？”阿拉罗摇摇头。拖了这么久才来支援，要是他的手下，早晚得被他给弄死！“等等，幕僚长，对方旗舰舰队阵型变了……在给一艘奇怪的舰船让位！”突然，一直观察敌人的副手猛地瞪大眼睛。“什么？”阿拉罗一惊。什么叫奇怪的舰船？他顺势望去，就看见，在轻语者舰队之中，一艘舱门口架着杆奇怪银色炮口的飞船，正在静静的瞄准着他们，那门炮不是很大，居然是外附在飞船之上，就好像是从舱内“长”出来的一样。他从来没见过这样的造型，从舱室里长出来的一门炮？多荒谬啊！


----------------------------------------

第1376章 还不快跑

轻语者舰队中，穿着舱外航天服的哈罗看着门口位置的方景，嘴角抽了抽。他突然觉得，自己或许不应该力挺相信方景，让他来试试。你看看，你看看，好好的一艘飞船，被搞成什么样子了！哪有站在驾驶舱的舰长，还要穿舱外航天服的？就是因为刚刚，方景二话不说直接一脚将飞船的舱门给踢开了，然后他才不得已的把自己裹成这副模样。哪儿人有打击敌人，先拆了自己飞船的啊！气抖冷！“方景，你准备好了吗？”看着身上那银色战甲，金属像是融化，然后流向门口快速堆叠成某种奇怪构型巨炮的样子，哈罗有些着急了。又有一艘友舰被击伤了！“正在充能，让首脑继续指挥舰队佯攻，我等待时机！”方景看着组装成型的巨炮，记着舰船的探测器数据，死死的瞄准了苟在副旗舰后面的黑色天体，嘴角微微上扬。瞄准你了！躲哪儿都没用！“明白，第十二支舰队，立即补充先锋舰队损耗，向定标点发动强袭抢占，吸引敌方火力。十五支舰队，六支舰队，斜切进去，为哈罗舰开辟炮火通道！”首脑快速调度战场 ，就见，立即有船上补充先锋舰队，义无反顾的扎进了敌军的火力网；随后两只支舰队散开，成锥形攻势，跟着先锋舰队后面，在火力网中撕开了一片条空白区域。这条空白区域，直直的指向副旗舰——以及他身后正在不断闪烁光芒的噬星体！“就是现在！”方景眼神爆亮，趁着这瞬间，直接激活了架设而起的功能炮！一道冷光，从炮口中激射而出！它的速度并不快，慢悠悠的飞行，但是就是如此，几乎是瞬间，他跨过了出膛炮口和目标之间的距离，转瞬间已经来到了副旗舰的面前！凌厉的寒光播撒着森然寒意，带着无可睥睨的气势，狠狠的撞击在了副旗舰，以及保护它的一众舰船护盾前！多达上十层的护盾，各种样式的护盾，在这道冷光前，如土鸡瓦狗，触之即溃败“咔嚓！咔嚓！”眼瞅着挡住了敌人的攻击，脸上激动还没消散的副旗舰舰长，幻听到这清脆的破碎声，看着被直接洞穿的护盾，表情瞬间凝固。他张了张嘴巴，“我……靠……”话还没说完，切削空间的冷光就直接洞穿了这艘庞大的舰船！并且这还没有结束！舰船被洞穿，留下了一道深邃的炽热空洞，但是冷光还没有停止，它仍然在继续飞行，直到撞向护在身后的噬星体那充满精致螺纹的躯体上！接触的瞬间，即使是因为巨大引力被压缩到极致的表面，也没能挡住这道冷光，螺纹便面破裂，这整颗透露出诡异黑色的星体，直愣愣的被洞穿！只是就当冷光要继续穿过它的时候，幽幽光芒撞击到了预言器的金属壁上，那看着粗糙无比的金属壁，却是反直觉的直接挡住了冷光。“轰隆！”收到阻挡，能量挤压在一起，瞬间发生了爆炸。原本只是被洞穿的噬星体，内部突然爆炸。外表再坚强，也挡不住由内而外的打击啊？这一炸，直接炸了个星星点点，将整个星体彻底撕成了碎屑！原本能左右整个战场走向的观星者，自然是死无葬身之地！……“什，什么！”阿拉罗惊恐的看完了这一幕，他猛地回头，不敢置信的看着敌营中那门打出如此恐怖攻击的主炮。这是怎样的一门炮啊？明明大小不及主炮的十分之一，但是打出的威力确实比已知的所有主炮威力都要骇人。噬星体，它的表面强度甚至超过了中子战星，理论上能够直接抗住高聚能束！现在，居然如此轻易的就被打穿了！倘若不是预言器挡了那么一下，它甚至还会被那道冷光直接给洞穿！被屈辱的从外到里，从里到外，自己给打透！“舰长，观星者已经失联，副旗舰已经损毁，我们该怎么办！”副手目眦欲裂，他们都没想到，敌人居然会有这么强大攻击！不会，有这么厉害的武器，轻语者你特么的还差点儿在联合会里混不下去？不是……你们之前都是装的吧！“快，快左满舵，逃离这里！”阿拉罗深吸了口气，失去了预言器，要糟！“那预言器呢？”技术员有些不甘。“都这个关头了，命要紧，快跑！”阿拉罗怒骂一声，都特么的什么时候了，还预言器，那玩意儿有特么的自己的命重要？“是，是！”这一声低吼，让众人一个激灵，原本的胸有成竹，运筹帷幄之感瞬间消失，取而代之的是无尽的慌乱。事情已经完全超出他们的掌控了！即使是轻语舰队来援，他们都不见一点慌乱的，但是当亲眼看到这种武器的威力之后，他们即使是再不想承认，也不必须得肯定，他们怕了！这种级别的武器，他们的舰船根本就拦不住！也就是说，就算这玩意儿再难发射，只要一发，就能带走他们一艘战舰！意识到了这点，阿拉罗所在的旗舰舰队，直接就开始扭头准备逃跑！“就是现在，二纵队全军出击，给我上！”轻语者这边，首脑、哈罗震惊过后，也是猛然狂喜！那冷光句芒的恐怖影子依旧在他们心里游荡，威力如此惊人的武器，让他们感到一种无法理解的恐惧，不过幸运的是，这武器的掌握着，现在正站在他们这一边！不只是他们，远处，正在接战的轻语者其他舰队、艾克罗舰队、叛军和驻军，蔓延的战场，看到这到攻击，都惊愕的愣在了原地，原本混乱的现场，瞬间安静了下来。接着，反应过来的轻语者舰队、驻军，都是发出了激动的欢呼声！这道攻击是从轻语者舰队中打出来的，不管为什么对方会有如此恐怖的武器，这都是友军！被压着打，混合双打了这么久，驻军终于迎来了彻底的爆发，这比援军来了还让他们激动，因为，他们看到了胜利的，希望！


----------------------------------------

第1377章 这不好下手啊

凯壳文明，围绕整个恒星系的巨大的黑环彻底消失了，靠近边缘研究的研究员也全部离开，取而代之的是浩浩荡荡组成战阵的舰队！不断收到各个“老朋友”的讯息，就算是再迟勋，他们也明白了，此刻不得不出击分摊联合会的压力了！“萨卡雷、艾萨斯支援边境去了，边境压力必然会骤减，我们理应为联合会扫清内部叛乱！”被议员长赋予使命的舰队总指挥，巴巴克，站在星图前，眯着眼睛不知道在想什么。“指挥，议员长密信，怀疑内外勾结者之一，很有可能是艾克罗文明！”身旁，情报副官低声传达议员长的密信。“那些叛逆之族？倒是人如其名。”巴巴克冷哼了一声，果然只有交错的名字，没有交错的外号！叛逆之族，叛逆之族，这不就发动叛乱了吗？“所以，我们应当着重打击这些家伙，传我命令，舰队即刻起航，目标：古德带，昂莱恒星系！”“先救下昂莱文明的幸存求救者！”巴巴克做出了决定，救下求救者，然后以此为前沿节点，狠狠打击周围作乱的艾克罗舰队，瓦解内部叛徒集团，整顿联合会力量，然后挥师边境！“是！”情报副官领命，快速布置下去！这支舰队，停靠在恒星系边缘，从远处看甚至组成了一片小行星带的庞大舰队，收到统一号令，齐齐开始向前移动，不断的加速。再转眼，舰队已经全部进入跃迁，原地，瞬间成了一片空白。他们，出发了！……“该死，该死，该死！”阿拉罗坐下的飞船直接发出一阵爆鸣，强开进入了跳跃模式。即使这样会严重损害舰体，甚至可能导致飞船动力舱直接爆炸，但是，此刻他已经别无选择。逃，或者死！当然，风险和收益成正比，在如此疯狂的加速下，他所在的飞船直接一阵闪烁，将同时收到命令逃跑的其他旗舰舰船远远的甩在了身后。而垫后的代价嘛……必然是毁灭！“轰隆！”驻军的一次精准抽射，狠狠的打在了队伍最后面的一艘飞船舰尾，击穿了本就岌岌可危的护盾，直接迸入了喷口、插进了引擎，引擎、喷口中本就混乱的射流，和攻击碰撞在一起，瞬间引发了大爆炸！这一艘巨大的战舰，顷刻间，内爆成了一团巨大的火球！这引发了驻军的一阵欢呼，但是，这都和阿拉罗没什么关系了。毕竟，他跑不跑得赢追兵不重要，能不能跑掉的关键在于，他只要跑得比自己队友的速度快就行了！“该死，这事情没完！”“预言器先让你们收着，等另一边结束了，我再带人杀回来，定要你们付出代价！”怒吼一声，听着通讯频道接收到的，驻军搞心态的嘲笑，阿拉罗自言自语了两句，随后根本没有一丝一毫的犹豫，又一个加速，直接把支舰超过去，缩在了对方的舰体之后。“幕僚长，你不能这样！”支舰看着旗舰这个站位，头皮发麻。这特么的是准备拿他挡枪啊！阿拉罗理都没理他，有本事你就追上我，也可以拿我挡枪啊？哦，忘了，旗舰的速度比你要快几节，你不可能追上来……那就老老实实给我当挡箭牌吧！没有一句话，就见旗舰再度提速，一溜烟儿，支舰连他的车尾气都看不到了！……“这混蛋，跑的速度比特么的支援的速度都快！”叛军头领也是目瞪口呆，他们还被夹在中间包饺子呢！然后回头，就看到发现情况不对的艾克罗旗舰队，一溜烟儿就直接跑了！这反应速度是真的快，同时也是真的把他给气坏了。么得，逃跑不带他！“舰长，现在我们该怎么办？”旁边，副官声音已经有些颤抖了。原本一片大好的形势，因为对方援军，直接急转直下。叛军本来就有些发慌的心，这下更是战斗意志溃散殆尽。这仗，已经打不下去了！“怎么办？”“通知侧翼垫后，其他舰队听我号令，跟着我从驻军缺口突围！”头领最后恶狠狠的瞪了援军方向一眼，差一点点，差那么一点点他们就得手了！战场前线，就见转攻为守的叛军，集结了被直接丢下的艾克罗舰队，突然朝着守军一方的缺口扑了上去。驻军就算是士气再充沛，久战疲倦也难以掩饰，更何况已经被撕开口子的缺口呢？再加上，逃远，自觉已经能够躲避那诡异巨炮的阿拉罗，终于是良心发现，趁机炸了一颗驻地排列的恒星，为叛军打了个掩护。恒星爆炸引起的射流，让远处的援军、驻军不得不暂停追击。叛军彻底溃败！“他奶奶的，这艾克罗的旗舰真贼啊！”方景也没办法了，收回了布置出去的功能炮，暗骂了一句。他不是没有想过，直接一炮把对方的旗舰给干掉！但是瞄了半天，连续打了好几发，结果都打在旗舰的挡箭牌上了，这旗舰像是泥鳅一样，滑溜滑溜的，还不断拉替死鬼！“算了，节点驻地胜局已定，这些叛徒……我们早晚要算账的！”哈罗捏紧拳头，没有再去管这些残兵败将，而是将注意力放在了救援伤员和破损战舰上。节点战场的战争，以方景打出的那一发功能炮，一锤定音！局势瞬间被逆转，叛军溃不成军，能逃的都逃走了。再派遣先锋队追击监视的同时，留下来的舰队，当务之急，就是赶紧清理战场以免对方重振起鼓后，再度来袭。当然，收拾战场的活儿，那就和方景没什么关系了。此刻的他，已经将双眸死死的定在了预言器——那颗外表粗糙的金属球上，那就是他的目标，只要碰上一碰，他在这里就不再是孤军奋战了！只是，方景小眼睛滴溜溜转了转，哈罗、轻语者舰队、驻军，这一摞摞人都在盯着，他有些不好下手啊！毕竟，他们此前还算是盟友呢，抢敌人和陌生人的东西，他完全做得出来，但是跟哈罗都这么熟了，上来就直接毁了对方争夺半天的“宝物”，这不好吧？！


----------------------------------------

第1378章 化身

古德带，昂莱星团。对这颗星球的清扫工作已经进入了末尾，但是那突然朝着星空发送的讯息，成了此地艾克罗舰长心中的一颗刺。找到了发送地点，可是里面早就人去楼空了！“难道还能是幽灵不成？副官，总部怎么说？”舰长暗骂一句，显得有些焦虑。“总部让我们按照计划行事，继续清扫昂莱星球，将上面的生态、生物、环境全部进行改造，这件事他们会解决的。”副官的话，让舰长心情稍微平复了下来。总部既然说没事儿，那肯定就不会有事儿的！说不定，那讯息被送到了联合的几个联合会核心文明去了，是友军接收的呢！完全有这个可能吗！不断安慰自己的同时，这舰长，按照总部的命令，继续布置任务。当然，和他如此相信总部不一样，舰队某个角落，一艘平平无奇的圆盘战舰内，几个刚刚出外勤回来的鱿鱼人，站在一台金属立方体设备前，表情格外的严肃。“刚刚那是……”“不会错的，划过宇宙空间的光，对一切能量与物质都具有毁灭性的武器——功能炮！”“那不是印和的武器吗？当初他从那遗迹中分析出这武器，我们还好生羡慕了一阵呢！”“对方也盯上那预言器了？”“该死，怎么碰上他们了！”“……”七八个“鱿鱼人”，你一句我一句，语气中充满了不可置信。刚刚前进派发来了通讯，通讯里面一句话都没有，只有一段能被他们读取的“精神影像”，影像是一片黑暗，然后一道光从其中划过。如果是寻常光的话，还不至于让他们慌乱，但是，诡异就诡异在，他们恰巧知道这光的来历！他们的老朋友，十二宿体文明之一的，印和！“好了，肃静！”舱室主座上，这群“鱿鱼人”的头头高呼了一声，随即面色严肃道：“事情很显然已经超出了我们的掌控。”“前进派那边已经跟着叛军逃走了，我们也要尽快脱身，绝对不能让‘老朋友’发现我们的痕迹！”如果是以前，不就是印和文明吗？碰一碰谁怕谁啊！但是，以前是以前，现在是现在，他们文明此刻太虚弱了。就连从联合会手上夺取预言器都要整出一场大叛乱，就足以说明问题。那就是，他们现在连小小的一个联合体，都打不服了！“我们明白了！”众人心情有些沉郁，只觉得真是虎落平阳啊！“各位务必要小心，印和文明同我们不一样，就算是同样被追的到处逃跑，凭借他们的功能炮，普通文明也根本不是对手。”“也就是说，他们衰落后崛起的速度，要远超我们！”“所以，务必不能暴露自己！”“现阶段，我们要继续忍……”头头话还没说完呢，舱室外，突然传出了“砰”的一声巨响。随后门被直接暴力推开了，一个穿着战甲的鱿鱼人大摇大摆的走进来，他满脸不耐，吆喝道：“喂！你们几个嘀嘀咕咕什么呢？”“快，马上准备一下，舰长让你们快滚下去继续探查！”在艾克罗文明的阶级中，穿着战甲的这人，明显比只能打杂的其他人更“高级”，所以这种轻蔑的吆喝算是正常的。但是，这在其他时候正常的语气，此刻落到房间里的这群人耳中，却无异于炸弹的导火索。“诶，你们怎么不说话，还有这是什么眼神？”着甲鱿鱼人背后突然一激灵，就看见，房间里的这群人眼神凶恶的瞪着他，好像要将他给直接吞了！不，靠的最近的那个已经扑上来了！“啊！”……凯壳文明的舰队再次出现，已经抵达了昂莱恒星系外围。借助星网，他们能以极快的速度赶赴战场。“呵呵，艾克罗文明并没有星网的权限，他绝对不会想到，我们能以如此快的速度赶过来。”自鸣得意的笑了笑，巴巴克猛地挥手，高声下令道：“所有人听令！”“两侧护盾舰防备，头舰带队猛冲，我们即刻拿下这些该死的叛徒！”透过检测器，舰队已经看到了正在昂莱星球外做“星球烧烤”的圆盘战舰了，核对纹路和能量波动，巴巴克已经确定，这就是艾克罗文明！“是！”吩咐过后，巴巴克没有太过关注战场局势，就凭艾克罗那点儿船，那点儿人，说实话，他还真不放在眼里！看着面前的星图，他这次的全部任务，是要将艾克罗整个文明彻底覆灭，为联合会内部的混乱彻底画上一个句号！“从昂莱出发，朝着核心团方向，托雷、贺卡、伦特……，艾克罗的核心舰队一定就在这条线上，这次绝对不能放跑这群混蛋玩意！”巴巴克冷哼一声，海英追杀你，你能跨过臂间带；我们追杀你，你最好能够跑到仙女系去！要不然，你就死定了！“指挥，舰队已经前出，锁定了昂莱星球轨道的敌舰。”“对方的探测范围很小，信息压制进行中，暂时没有发现我们！”“距离一光年！”“准备接敌，准备接敌！”整个战事异常的顺利，直到他们的先遣队前出马上要进入最佳的射击位，对方仍旧没有发现他们的存在。照这样下去，他们确实能够轻易就剿灭敌军。不过，也就在这时候，巴巴克注意到，飞船的控制台上，联合会各个核心文明的星际通讯器信号突然剧烈闪烁了一下，然后猛然有熄灭的迹象……“！”瞳孔猛地一缩，没有任何犹豫，几乎是本能反应，巴巴克脑海中立即急声呼喊道：“主舰队立即退，这里有埋伏！”虽然他很久没打仗了，但是作为军人的警惕性并没有消失，他不觉得艾克罗这个垃圾玩意儿能屏蔽得了他们的信号！所以，当看到信号指示灯的瞬间，他立即就想到，这些在这里做“星球烧烤”的艾克罗舰队，绝对是用来钓他们的的鱼饵！而他们，居然就这样闷着脑袋什么都不知道一头撞进来了！


----------------------------------------

第1379章 我们有麻烦了

舰队紧急后拉，但是已经派出去的先遣队和侧翼舰队恐怕通讯已经全断了。巴巴克暗骂一句，立即安排探测舰，开始仔细扫描周围所有的空间。信号干扰频率很大，敌舰潜伏的位置肯定不远，敌在暗我在明，必须要小心再小心！“到底是谁，发动叛乱的不只是艾克罗文明一个？”“但是这不可能啊，如果不只是艾克罗文明的话，银河系内动静不至于这么小啊！”巴巴克皱着眉头，心中怎么也想不通。原因很简单，如果叛徒有很多，那不可能只在小小的古德带搞事情，那动静估计整个银河系所有文明都能看到，动静不可能这么小啊！他很疑惑，但是接着想下去，却是让他背后冷汗淋漓。如果对方搞出怎么大动静，四处征伐……之后呢？之后，收到消息的其他核心文明就会集结在一起，和叛军打一场旷日持久的战争，决一胜负！甚至，由于叛军数量少，他们的胜算还会很低。所以，为什么要打一场注定要失败的战争呢？如果他是叛军的话，为了避免被发现，推出一个比较弱的文明，然后装的忠不可言，诱骗敌人然后直接包饺子，悄无声息的除掉重大威胁……“不好，情报告有误！”想到这里，巴巴克眼睛一瞪，联合会太依赖预言器了！这些事儿其实很简单，用脑袋一想就能想通的。果然，漆黑的宇宙空间中，也许是探测船加大频率的原因，或许是藏在其中的战舰自觉已经没有躲下去的必要，一支庞大的舰队从黑暗中缓缓游弋而出，他们舰体漆黑，整体呈三角锥形状，锥尖朝着巴巴克舰队，里里外外直接将凯壳舰队全部包围了！看着这些三角锥飞船，以及上面都还没有完全去除的“联合会”标识，以及敌我识别系统都无法做出反应的判定，巴巴克咬着后槽牙，用几乎是从牙缝中挤出来的声音，低吼道：“萨克雷，原来是你们！”“巴巴克？没想到最先遇到的老朋友会是你，这下麻烦了。”对面，三角锥舰船的旗舰上，萨克雷文明的指挥听到这熟悉的声音，看到这熟悉的通讯频谱，眉头一挑，觉得有些麻烦。不过，也就是有些麻烦而已！因为，这次围攻对方的，不只是他一个！漆黑的阴影中，不断有飞船飞出来，除了三角锥形状的，还有一种奇怪的椭圆状飞船，一种拉的特别长的长条飞船。巴巴克看到了他们，心里顿时有些凉意。“萨克雷、艾萨斯、特洛尔……”“好啊，好啊，好啊！”……节点驻地，战场已经清扫完毕，追击的战舰也发来讯息，击落了上百艘逃跑的飞船，但是很遗憾，还是被旗舰给逃走了。不过，这都是小事儿，驻地，好歹是保住了！就连敌人此行最大的目标，预言器也完好无损。“不过这玩意儿可真够硬的！”方景坐在哈罗身边，远眺着浮在一堆碎片中的粗糙金属球体，眼中充满了好奇。不说别的，就算是这能抗住功能炮的壳体，拖回本宇宙，就绝对能让荷洛斯兴奋到跳起来！“那是当然，这也是联合会为什么会在它后面放人工聚合星的原因，因为他在那种威力下，依旧能够安然无恙！”哈罗眼中也满是好奇。“对了，萨克雷、艾萨斯那些人勾结叛军的消息，你们已经发出去了？”方景眼睛一动不动，看着预言器，两眼发光。“已经发出去了，特别是边境。”“希望来得及。”哈罗叹了口气，现在看来，萨克雷文明派往边境的军队，不仅不能缓解压力，反而会战场倒戈，让本就岌岌可危的战线，彻底垮塌。“不说这个了，怎么，你不是对预言器很感兴趣吗？正好趁现在，去摸摸？”哈罗突然提出了一个让方景很是心动的建议。“咕噜！”咽了口唾沫，方景真的很想一口答应下来，但是看看哈罗那信任他的眼神，他又忍住了。不行，以后隐匿的身份，偷偷的接触也罢，或者是其他方法也好；但是现在，绝对不能这样干！“？”“你怎么了？”哈罗看着像是精分一样，脸上不断露出蠢蠢欲动，和“我不能做这种丧良心事”的方景，眉头挑了挑。你这是，间歇性那啥病犯了？“没事儿，我现在真的一点儿也不想去碰预言器！”面色一狞，方景说出了这辈子最违心的话。“哦，那等你想的时候再说吧！”哈罗耸耸肩，扭头看向了驻地外星光闪烁的天空，他注意到了一点硕大的光斑，疑惑的眉头紧皱。这个方向，这个爆炸的威力，好像距离他们不是很远诶！是远处又发生了什么吗？“滋滋，哈罗，情况有些不对，我们的探测器检测到猎户支臂古德帯出现了异常爆炸，规模很大，像是有大规模交战的迹象！”首脑的声音突然响起。“大规模交战？”哈罗眼睛一瞪，似乎想到了什么，急忙道：“是我们的人对萨克雷他们动手了吗？”按照情报递进的时间，也差不多到时候了吧！“我们正在向几个文明询问详情。”首脑站在控制台前，话刚说完，眼前的机器突然跳动了一下，看着上面浮现的信息，他瞳孔猛地一瞪，失声道：“对方回信了！”“凯壳文明回信，几个小时前他们根据萨克雷文明的提醒，已经派遣舰队赶赴古德带清缴叛军了！”“什么，萨克雷文明提醒！”通讯频道中，哈罗听到这消息，也是猛地一瞪，他可是亲耳听到阿拉罗肯定，一直以来是萨克雷在封闭这边的消息，现在你告诉我，一个叛军头子，会好心的出卖自己的队友？这尼玛不是陷阱吗？这绝对是陷阱！“糟了，这些叛军正在引诱其他核心文明成员，我们有麻烦了！”首脑猛地抬头，语气格外的凝重。这是，在把能够决定战局走向的核心文明，骗进去杀啊！


----------------------------------------

第1380章 好吧，这我真不能决定

银河系边缘，靠近仙女系一边，战场局势因为托莫文明开了全图挂，被打了个措手不及的防备军，此刻正节节败退。从边境前哨点，到边界光晕，到核心团引力捕获区，敌军稳步推进，如今已经彻底进入了狭义上的银河系，打进他们家门口了。但是，联合会主力舰队，似乎并不着急……“我不明白，赫尔乐，为什么要让萨克雷的舰队在前侧翼布防，我们明明可以辅助保护中军旗舰！”通讯频段中，萨克雷舰长特雷双眸中闪过一丝异光，据理力争。“防备军已经损失严重，恐怕无力提供应有的防御啊！”“这不用你操心。”赫尔乐双目深邃，表情更是没有一点败军的狼狈，他眺望着远方，就像是洞悉了战场一切，根本不在意阵线短时间内的得失。真的，很难想象，这是溃败的联合会防备军。“好吧，遵从你的决定。”特雷耸耸肩，侧头的瞬间，他的脸上闪过一抹冷厉。如果他们萨克雷算是联合会的核心文明，那么赫尔乐所在的文明就可以说是核心中的核心了，他们才是整个联合会的主干！一直以来，他们都有一个基本的判断，那就是这些联合会的主干文明，一定掌握了某种“秘密”。无论是关于“预言器”还是“膜”的！他们最早发现预言器和膜，最早开始研究，研究的理所应当更加的深入！但是，他们什么都没说！就像现在，特雷看到赫尔乐那张万年不变，即使被托莫文明打到如此地步也没有任何变化的脸，心中不由生出了一抹无与伦比的恶意！你不是装高手，胜券在握吗？等到我们背叛的时候，我定要看看你脸上的表情到底会不会变！只是可惜，他们被安排在前侧翼，对中军构成的威胁根本不强，要不然他还可以亲自抓了赫尔乐，好好的折磨他！“滴！滴！滴！”远处，托莫舰队停驻的阵地上，突然亮起了奇特频率的光球，看到这个光球，特雷双眼一瞪，猛然激动起来。因为根据双方的约定，这是配合发起攻击的信号！他们终于要行动了！“赫尔乐！”心中低吼一声，特雷猛地抬头，想要目睹对方看到他们发动反叛时的脸上的变化，但是就在这抬头的瞬间，他们还没任何动作呢，他就看到，赫尔乐在通讯频段中扭头，用一双漆黑的双眸，就这样静静的盯着特雷，没有任何言语，看到那双眼睛，他只觉得心里都在震颤。就好像，对方早就看穿了他！……“我们必须得做点什么，不能在这里干等着！”哈罗记得在方景面前团团转，不时狂拍脑袋，想要想出应对之策。“但是以我们的技术，去支援根本就是送菜，那可是联合会的核心文明！”“除非能拉出一支与对方技术水平没有代差，甚至超过对方的舰队来，才有希望！”救援条件就是这样，然后问题来了，他们上哪儿去凑这么一支舰队？轻语者有这实力，早就成了联合会的座上宾了！古德带距离这里不远，他们有条件支援，但是没这个实力；其他核心文明有实力支援，但是距离太远。一根筋两头堵！“所以，我们只能等那里打出结果来。”首脑叹息了一声，这就是弱小文明的悲哀，盟友被设伏了，连支援都办不到！如今他们只能干看着，急着团团转了。“其实倒是有办法抽出这么一支舰队来……只不过就是代价有点大。”坐在旁边的方景犹豫了一下，深吸口气，最终还是决定开口。他想到了能够合理接触预言器的办法！“什么办法？！”哈罗猛地扭头，直愣愣的盯着方景，期待直接写在了脸上！“你知道我的来历。”方景盯着哈罗，他当初在地球并没有避讳他。“平行世界？我当然知道！”哈罗挑了挑眉头，然后呢？说舰队的事儿啊！“和你说实话，穿梭不同宇宙需要找到锚点来打通类似虫洞一样的通道，我和进入这个宇宙的其他成员，就是在为了这个目标而行动。”在这里，方景撒了个无伤大雅的谎，其实进入这个宇宙的人，只有他一个！但是其他的话，他说的可是真的！“也就是说，如果找到这个锚点，你们就能打开虫洞，然后让舰队进来？”哈罗脑袋很灵活，瞬间就理解了方景的意思。而且，一想到方景刚才激发的那恐怖武器，他激动的猛拍手，高兴道：“这样就相当于在节点驻地凭空多出来了一支舰队！”“那些叛军无论如何也想不到这点，内外包夹，定然能够将他们给杀个片甲不留！”说着说着，他竟比方景还激动，似乎完全不在意“引狼入室”的可能。方景对此感到诧异，就不怕本宇宙来了，给你们一起打包送走了吗！“银河系足够大，文明也没有想象中的密集，完全容得下另一个文明的存在，而且你不是地球人吗？”“我们直接把地球纳入联合会，你们不就是我们的同伴了吗？”对此，哈罗很看得开。联合会全称是银河系文明联合会，旨在让整个银河系文明团结在一起。平行世界的银河系也是银河系好吧！“所以呢，你说这些肯定是找到了开启虫洞的锚点了吧？是什么，我马上想办法给你弄过来！”哈罗仿佛看到了希望，语气极为的急促。“你先别着急着肯定，那玩意儿有些特别，不是你一个人能下决定的。”方景摇了摇头，虽然有种趁对方之危的感觉，但是这总比直接偷，而且不一定能偷到手来的好。至少，看哈罗如今的样子，他认为这件事……有戏！“特别？”哈罗眉头一挑，他想，有什么东西能特别到他也做不了主的？顺着方景的目光看去，就看到了悬浮在驻地之中，那个粗糙的金属球体收到恒星引力影响正在缓缓的移动位置。那是——预言器！眼睛微微瞪大，哈罗张了张嘴巴，好吧，这件事还真不是他一个人能决定的！


----------------------------------------

第1381章 本宇宙，出击！

“我们同意了！”将这件事情告诉首脑和驻军舰长后，两者对视一眼，没有任何犹豫，直接就开口赞同了方景的方法。这结果完全出乎了他的预料。喂，你们刚刚还在为了预言器打的死去活来的呢！怎么现在节点驻地保住了，这就成了个没用可以随意丢的玩意了？方景听到这句话，忍不住揉了揉自己耳朵，他不会是听错了吧？“方景，首脑他们同意了，你快开始吧！”哈罗更是惊喜的不断晃动他，让他有那么一瞬间怀疑，这些家伙不会是约好来演他，就等他这一句吧？“好，时间不等人，我这就准备！”不过，他仔细想了想，又将这个念头给丢出了脑海之外，这怎么可能，为了演他，导演了这么一场大戏？还差点把自己给玩死？肯定是错觉啦！说罢，他坐着哈罗的船，缓缓的靠近了那台能够“预言”的粗糙金属球！它的表面很是粗糙，在舰船的探测器照射下甚至能看到起起伏伏的“沟壑”和捶打印痕，仿佛是某种手工艺品一样。从外观来看，它通体是银灰色，在球的两极位置有一些偏黑。整体的体型也不大，约莫比月球小一点。它就这样悬浮在虚空中，静静的漂浮，像是一颗了无居所的流浪小行星，但是方景看着看着，总觉得有种既视感。他想，倘若这颗预言器恰巧被一颗行星捕获，在轨道上驻留。等到行星内诞生出了文明，一定会将他当成“月亮”，然后等到他们像“月亮”许愿的时候，却是惊讶的发现，“月亮”居然真的能够回应他们的愿望……“这也太恐怖了！”想到这里，方景不由的打了个哆嗦，如果真是这样，那这个物种跨入文明时代，绝对会有很大的问题！甚至有绝对有很强大的月亮崇拜！毕竟，在他们认识世界的时候，头顶的那个月亮，永远是无法解释的！“哈罗，最早发现这颗预言器的文明是谁啊？”眼看还有一段距离，方景不由好奇的询问。“最早？”哈罗没想到方景会问这种问题，仔细想了想，他有些不敢肯定道：“我记得好像是联合会已经隐居很久的原始成员，文献中一般称他们为‘月相’？没错，就是这个名字！”“月相。我记忆很深刻，但是我还年轻，觉得这个名字很好听，而且颇有种神秘色彩！”说了这么大一串，方景听到“月相”两个字的时候完全就蒙了，他说自己刚才怎么会有这么强的既视感.这预言器，完全就是个被挖空了岩层，然后封上金属外壳的……月亮！所以发现它的那个叫月相的文明，或许就和他刚刚的脑洞一样？“喂，方景，你怎么了，我们到了！”“快开始吧！”哈罗的声音将方景从思绪中拉了回来，他回过神来，甩了甩脑袋，将注意力转回现场。那颗预言器，离他已经很近了！……“你说那打开空间门的提醒到底是什么？”本宇宙，20号消杀室，周元无聊的提了提绞有些好奇的看向荷洛斯。“你脑瓜子大点，肯定也聪明不少，说说看！”“……大概是跟那什么轻语者文明有关吧！”荷洛斯提起拳头，狠狠捶了在了周元脑袋上。你这是拐着弯儿在骂我脑袋大是吧！看我不给你脑袋打肿！“那就是一串数据？要怎么拿到手？”周元捂着脑袋，数据，一般都是存在人家计算机里的吧？想要拿到手，这不得撒丫子上手？“偷、抢、骗，无非就是这几种方法，我看对面的情况，偷的可能性更高一点！”荷洛斯说完，脑内不自觉的就浮现了这样一幕，就见贼眉鼠眼的方景，小心翼翼的潜伏在敌军的营地内，闪转腾挪生怕闹出一点儿动静来被发现，然后悄无声息的靠近自己的目标。就像是敌后作战的游击队员，或者是地下工作者一样！“老荷，你特么的敢诽谤我！”就在他话音刚落心里胡思乱想的瞬间，耳边先是传来警报鸣响，然后接着立即就响起方景“气愤”的声音。这声音惊的他猛地一抬头，结果就看见，消杀室中央方景猛地出现，朝着他狠狠的比了个中指！然后，就像是往常一样，他头猛地一歪，直接晕厥在了原地。好家伙，背后说人坏话被抓了个现行的。“愣着干什么，快，快，快！”周元喊了一嗓子，带着人立马就冲了上去。不过这一次，他冲上去的时候心情还不错，因为，方景回来了还能骂他们两句，那说明情况不是太糟糕嘛！“医疗组，后勤人员，上！”“身体、精神、能量体检测正常！”“录像已经拷贝，专家组开始分析！”“舰队随时待令！”“……”整个巨大的消杀室内，早就已经对此事熟悉的各个部门秩序井然、有条不紊，相互配合之间，仿佛生命在就此律动。他们的配合越发的默契，就像是一台机器上的不同零件一样，一旦开始启动，立即就会相互配合着迸发出，惊人的力量！这这股力量，直到现在，他们能昂首挺胸，自豪的说上一句，足以改变世界！“录像已经解读完毕，庞海，立即通知九州和二号地球，舰队准备，我们将要出征新世界！”不过几秒，朱老的声音猛然传出。方景虽然晕厥了，但是机载助手记录了所有的过程，查看记录，朱老立即明白了他此次回来的重要目的！准备舰队，驰援新世界被埋伏的联合会核心文明舰队，帮助这群潜在的友军脱离困境，这是方景对对方许下的承诺，既然如此，亦是本宇宙许下的承诺！而对于承诺，本宇宙一向是开口必定遵守。所以无需多言，本宇宙这台恐怖的战争机器，它紧密啮合的齿轮开始不断的旋转，从而推动它碾向挡在路上的一切敌人！整备舰的舰船已经拉响了集结号，九州和二号地球的应急反应舰队正在行动，纷争，将要开始了！


----------------------------------------

第1382章 接战！

方景又进入了那个纯黑的意识空间，纯白的机器上，那颗小白点彻底变成了赤红色，光芒闪耀而开，看的方景心中有些喜悦。他想到了刚刚接触预言器时候的情形。那是一种奇妙的感觉！当他靠近预言器那颗银辉色的星体时，上面当即迸发出了淡淡的辉光，辉光很柔和，像是这台机器周围的光芒一样柔和，随后，在方景和周围所有舰船的目光下，那些粗糙的金属居然像是活了过来，开始“嘎吱嘎吱”的疯狂蠕动，那一圈圈粗糙的表面，居然向内翻折。直到露出了另一面，那黯淡无光，由金属构成，但是完全没有反光，犹如岩石的更粗糙的表面！然后，方景看到了，就在这蠕动开的星体核心处，出现了一截冷光柱！这冷光柱很奇怪，他不像是普通的光，而是物理意义上的实体，约莫有方景的手臂长，圆柱体，上面光芒源源不断的散发，仿佛无穷无尽。方景也不知道它是什么，他就看到，当它裸露出来后，圆柱体上面的光突然大盛，然后一个一个神秘古朴而由熟悉的霍克斯字符，从其中飘荡而出，它们组成球体，将方景包裹在中间，然后一个又一个的撞入他的体内，这一幕，不仅让方景发愣，让其他人也颇为惊叹。“创造、前路、开辟、希望……”哈罗当时辨认出了一部分霍克斯字符的意思，但是那些字符好像是粗暴的组合在一起，根本就没有连成句子，听起来也是稀里糊涂的，让联合会的人也满脸懵逼。这都什么跟什么，怎么这么像是小孩子闲得无聊，胡乱写在稿纸上的字呢？然后，这些霍克斯字符全部钻进了方景的身体之中，预言器圆柱核心上的冷光熄灭，原本不断蠕动的星体也直接停摆了。直到此刻，方景意识到，事情结束了，这预言器彻底废了！“唉，好好的一件神器，能够预言的机器啊！”“上次能够许愿的碎片也是，搞得我好像是来替各个平行宇宙擦屁股，将这些超模玩意儿毁灭的‘清理工’一样！”轻啐了一口，结束回想，感受到能够打开的空间门，方景两眼一闭，再次睁开的时候，已经在现实中睁开了眼睛！“方景，舰队已经准备好了，随时都能触发！”朱老站在他面前，霸气的伸手朝背后指了指。就见，消杀室和整备间的隔断完全打开，庞海率领的舰队舰船上的航行灯已经被点亮，这象征着飞船这已经准备完毕，随时能够出发！……巴巴克站在舰桥的控制台前，额头不住的冒出冷汗。现在他面临的情况是，整个昂莱恒星系附近，跨恒星系通讯系统都被屏蔽了。好消息是屏蔽他周围的敌军不是太多，只有两艘战舰看守；坏消息是，他们现在整个被萨克雷、艾萨斯的舰队给包围了，这是一场早有准备的伏击，对方就是要将他们骗进来杀！“舰长，先锋舰队已经被攻击，他们接战了！”“对方动手了！”更糟糕的是，萨克雷的人根本就没有打任何招呼，直接就开始发动攻击了，这是铁了心的要搞死他们！“让舰队全部散开，防御阵型。快找对方的包围圈的缺口，我们必须要想办法突围！”模拟计算机上，红绿两中信号，在作战人员手动添加下，终于是解决了敌我识别的问题，两中光点加在一起，直接将旁边的昂莱恒星系边缘小行星带给比了下去！也就是说，两者对峙战舰的数量和质量，甚至堪比一条小行星带了！这规模，已经极其恐怖了！“一定要撑住，想办法突围，撞破他们的信号屏蔽区，将消息传递到外界！”巴巴克盯着已经呈攻击队形逼近的敌舰队，咬咬牙。敌人包围了他们，而且看这阵型展开，三艘飞船为一小组，三个小组为一个中队，小组间又呈长三角排布，每艘飞船间隔距离不断，如此配制，他们作为防守方，将面对连绵不断，像是波浪一样持续强袭！这是一场硬仗，毫无争议的硬仗，只能靠他们自己！“防守阵型已经铺开，倚靠附近的小行星充当掩体，给我把他们的攻击打退！”在包围圈中，巴巴克一方被困守在昂莱恒星系靠近边缘的地区，虽然这些小行星扛不住对方的攻击，但是打碎了也能遮挡一下单一感官不是？作用不大，也能给舰队壮壮胆！“另外，让前锋准备接敌！”“这里没有行星防御阵地，火力覆盖后，和盾舰掩护着给我打退敌人！”预料之中的一击即溃，偷袭瞬间决出胜负的情况并不会发生，实际上，由于凯壳文明和萨克雷文明并没有明显的技术代差，所以理论上他们两个只能拉开阵势，靠着战斗意志和对武器的熟悉程度，来一场狭路相逢勇者胜的大战！“聚能炮试探，消解射线打出，对方的攻击被压制了！”“冲击中军的隐身舰船被空间探测器锁定，已经驱离，对方的渗透失败。特种战舰汇报，我们的渗入也失败了。”“全区域干扰，全区域干扰！”“已经解除，已经解除！”“……”几乎是就在这几秒中，两边立即展开了不下百次的相互试探，这些试探让仍然保佑一丝占据先机能减少伤亡的萨克雷文明，终于是不得不迅速的认清现实。由于没有所谓的决战兵器，两边的武器根本没有代差，而且由于同事太久都对对方很熟悉了，共轭师兄弟，谁也破不了谁的招啊！“吩咐下去，准备强攻！”萨克雷的指挥咬了咬后槽牙，趁着其他文明还没反应过来，必须得快速解决包围圈里的敌人，不惜一切代价！试探结束了，开始上正菜吧！包括解决了凯壳文明这一波支援，边境那边也该发难了，到时候内外皆乱，联合会对银河系的掌控，就该彻底结束了。翻开这一页，新的时代将要降临！


----------------------------------------

第1383章 准备突围

宇宙中的全面战争，大体分为两种，一种是技术有代差，那就毫无疑问了，那无疑将是一场屠戮；第二种是有差距，但是没到代差程度，这种情况，拼杀的无疑就是技术之外的东西！勇气、技巧、谋略！萨克雷舰队的攻势开始了，前排战线散开，围成一个球体外壳，某个点的先攻战舰发起了冲锋，三艘飞船错位而列，三个小组前后掩护，扛着凯壳守军的火力，直接猛攻！“对方趋于防守，将正面盾舰想办法引出来，让整个防御圈失衡！”和海战有些类似，作战的时候，萨克雷的指挥不仅要顾忌对面的舰艇，还要顾忌对面的“潜艇”和“海军航空兵”，只是在这里，“潜艇”和“航空兵”的功能，都完全被战舰给取代了。而且，凯壳文明的舰队，将自己给盘成了一颗球，想要剿灭对方，他们就要将这“球”给直接开壳了！“正面先锋队已经冲锋，对方接战了！”情报递到指挥官手上，凯壳文明舰队聚成的球体，前面部分飞船飞出，正在和他们交战。“很好，让预备部队分别从南、西、东、上、下，其余几个方向，交错组织袭击，一定要让对方的球形防御面，被拉扯开！”“另外，高速船隐蔽前出，配合预备舰队，待攻击被打退对方回防之际，攻击对方前凸结合部！”“电子战船、生物干扰船、聚能炮舰、引力波动船、震荡船，继续展开骚扰，和对方对抗牵扯精力！”“……”萨克雷指挥虽然是叛军，但是他明显知道异常星际围歼战该如何打，他将自己安排的战术称为“雨点攻势”，简单来说，就是各个支舰队，各个小组，会像雨点一样密密麻麻的冲击对方的球形防御面，攻势一波未平，一波又起，而就在这间隙，更是有高速船出击，闪击对方前凸拦截部队和球面定防舰队的结合部，以形成包夹之势。没错，他就是要用这种方式，将凯壳文明的球形防御面，像是打鸡蛋一样，打散、打浑！而没有退路和永固掩体和阵地的凯壳舰队，在这种波次如雨点一样的疯狂攻击下，他已经预见到了对方的结局。“必定要将你给拿下！”萨克雷看着突然闪烁的投影，低笑了几声。对方的反抗，来了，但是，他不在乎！……“通知所有球面拦截舰队，配合左右邻支，交错出击，一定要掩护住前探的侧翼！”“另外，交替前探的间隙，给我死死盯着结合部！”“阵型编排复位全部交给计算机，千万不要乱了，把敌人往回拉，寻找破绽找机会突围！”看着敌舰的攻势，特别是打退对方一个点的攻势后，回撤时候，那突然冒出来强攻结合部的飞船，巴巴克迅速做出了应对策略。对方想要以点打面，那他就把面做的小一点，以面包点！在他的指挥下，原本的球形防御面，在作战中缓慢的开始变形，最后变成了一个表面密密麻麻长满了外凸点的“球”。这些外凸点是和主防御面连接的前探节点，能够最大程度缩减拦截舰队的机动距离，并在对方偷袭结合部的时候，提供侧翼掩护火力。总之，就是利用交替的火力线，让对方寸步难行。做出了这些安排后，敌军进攻的波次是减缓了不少，不过巴巴克知道，事情没有这么简单。作为防守方，他们没有永固的防御工事，没有提供防御和强大火力支援的巨炮舰星，没有能够强冲对方攻击线仍能全身而退的“战星”，这些巨型攻势，因为体型巨大移动困难，这次他们并没有带上。所以，照着这个频率防御下去，他们是能让敌人付出惨重的代价，但是相同的，他们也会在此死伤殆尽！“萨克雷旗舰在北向，为进攻主力压阵；东、西、上、下向进攻频率也很高，作为突围点很难，唯有南向，因为距离原因相对比较稀疏。”“就这样决定了，通知南向舰队准备，我们将向南向突袭！”巴巴克狠狠的敲下控制台，做出了突围的决定。虽然他也很想在这里和对方来一场酣畅淋漓的战斗，但是明明被伏击了，处于劣势方，还要硬拼，他又不是傻子！他很清楚自己相比对方的劣势和优势！劣势很明显，他们被伏击，被完全包围，舰船数量上根本不敌对方；当然优势也是有的，对方是包围方，整个包围圈指挥节点必定只能放在一方，而相应的，就必定有一个方向是“长臂管辖”的地区，而他们，团成球形防御体系，指挥节点位于中央，随时能够指向任何方向！旗舰、指挥舰指向的地方，就是进攻的主力，是整个舰队进发的方向！因为，旗舰，本身就是整个舰队里面最强的战舰啊！就算是跑，旗舰劈开空间狭管的速度都要比其他船快上不少！“滋滋滋——”巴巴克刚下令，面前的主控台上的投影立即就开始闪白色雪花，上面的内容也一闪一闪的仿佛随时就要熄灭。“又来了，高脉冲射线干扰，让特战船回应对方。”对此事见怪不怪的巴巴克翻了个白眼，我们信息技术都差不多，从接战开始到现在，干扰一直都没停过，但是也就这样了！想干扰就让他干扰呗，咋地，你真能造成什么伤害不成？搞笑！“还有，盯紧那些在西向的艾萨斯文明战舰，小心他们搞偷袭。”“好了，通知下去，其他向舰队掩护，主舰队偏移，向南向靠近，等待机会准备突围！”为了确保突围的顺利，巴巴克和指挥参谋部，里里外外审查了好几遍敌方在南向的布置，上百艘探测船的情报均显示，南向攻击相对其他向却是有些稀疏，但是仍属于萨克雷文明的正常水平，对方没有在这里故意放水，引诱他们突围。所以，现在他们就等一个机会了！一个南向敌舰队被他们引诱导致犯错的机会！


----------------------------------------

第1384章 斜月舰队

战局很不明朗，战场很是残酷。在萨克雷舰队“雨点攻势”的冲击下，几乎每一秒整个战面上都会爆发数千次成点状排布的交火。等等，你只听过战线，战面是什么玩意儿？在热武器时代，战场呈线形排开，敌我双方争夺阵地，所以有了战线一说；但是到了星际战争时代，正常往往是所有方向都有，呈面状排布，所有有了战面一说！交战的接触面！就战面上来看，每秒出现上千个如同落下雨滴一般的交火点，有的交火只造成舰体伤害；有的交火那就是颇为惨烈了。特别是主攻防的北向，每一秒都有飞船在爆炸、损毁，一艘飞船上大概有300到1000不等的舰员，战面上一秒双方被轰爆的战舰多大七艘，也就是说，在这包围圈中，一秒，就有至少两千一百人至多七千人战死！时间在不断跳动，真实战场就是这样冷酷残忍，每一秒都是煎熬，引擎在咆哮、护甲在战栗、主炮在轰鸣、火在燃烧、血在喷涌！当然，每一秒至少两千一百人死亡，在没有经历过这种舰队拉锯战的人看来，确实有些骇人听闻，有些让人惊恐。但是，交战的双方都是经验丰富的老将，这些伤亡，对他们来说更是司空见惯了。萨克雷指挥妥图崖，曾是萨克雷英仙臂争霸战争的王牌，靠着奇袭和“急速攻势”曾经为文明开疆拓土，功勋卓越。凯壳的巴巴克，在银河系争霸时代，在银河系外沿和三个霸主舰队交战，靠着天月阵线，硬生生的扛住了三波舰队轮番十年的强攻！双方都是经验丰富之辈，一攻一守之下，也是见招拆招，彼此之间有胜有负，可谓是旗鼓相当！但是，终归是巴巴克这边劣势更大，当质量和地形没有任何优势的时候，数量，就是最大的优势！即使是一换一，走到现在，巴巴克这边的防线也有些颓势尽显了！好在，也就在这时候，他看到了突围的希望！……为了避免引诱计划太过明显，参谋部安排的整个计划，可谓是天衣无缝！他们首先在北向露出了点破绽，导致拦截舰队遭到了围攻，也就是在围攻之时，巴巴克突然下令让人去接应，同时收紧球形防御面补齐缺位。如此一来，整个舰队的防御面，如潮水一样，都朝着北向开始移动。北向因为紧急情况动了，防御压力最小的南向，也就是在紧锁向内的瞬间，露出了个不大不小的缺口！这在敌人密不透风的攻击中，立即成了破绽！当即，萨克雷舰队就疯了似的朝着这处缺口发动了强攻。“就是现在，南向舰队大规模出击了，突围！”恰好，巴巴克等的也就是这个时候！球形防御中，在旗舰的带队下，防面内的所有舰船都开始动了，朝着南向如同怒涛般拍击而去，裹挟这防线上的战舰。“轰隆！”一声爆鸣，直接和猛攻的南向舰队撞在了一起！一松一弛，直接给南向舰队打了个措手不及！两者相撞的瞬间，炮火齐鸣，眼神透亮的激光武器、定向能武器、聚能束，全部统统轰击在了一起，爆炸，轰鸣，死亡，就这撞在一起的瞬间，最前方接战的舰船，不论是萨克雷还是凯壳舰队全部死亡，甚至在后续的轰击中，他们连一点碎渣都没留下！但是，这就是战争的残酷。双方没有任何人因为这损伤而停留，撞击仍然在继续，他们无情的碾过自己战友的残骸，相互冲杀！“对方南向的舰队快被我们磨光了，趁着支援还没到，突围！”巴巴克喜呼一声，机会这不就来了吗？说吧，他指挥着旗舰舰队，穿过一众战舰，直接压在了舰队最前方！在有需要的时候，旗舰舰队将成为整个舰队最锋利的矛！“主炮充能，坍缩核心正在聚能！”“让断后的立即跟着撤退，全体都有，结高速突围阵型，注意主舰动向！”快速下令后，巴巴克看着那仍旧坚守在防御位上的南向舰队，心中不由的发出了一声感慨。即使到了这个程度，这些拦截的南向敌舰，依旧站在自己的位置上，没有半点溃逃之意。萨克雷的这些战舰可不是智能体舰队，他们不是不知道害怕和恐惧的机器人，但是依旧站在这里，丝毫没有动弹。这都是致死不退的精锐舰队啊！只可惜，本来都是联合会的重要“财富”，如今就要折损在这该死的内战里了。“但是不管如何，我们就要突围成功了！”“敌军裂解舰已经被击毁，主炮！给我打！”“杀出一条路来！”巴巴克高呵一声。敌舰用来阻拦、消解聚能束武器的裂解舰已经被击毁，南向舰队再没有什么东西能够阻拦他们了。一道强光从他所在的旗舰主炮喷涌而出，它是由坍缩核心震颤，瞬间扩张从引擎反应炉吸取的海量能量汇聚而成的聚能束！如此一道攻击，打在普通中等质量恒星以下的星体上，瞬间就能将其炸为齑粉，回归宇宙。如今，失去了裂解舰的阻拦，疾驰而出的它，将为整个凯壳舰队杀出一条生路来！面前依旧坚守在阻拦位上的南向舰队，舰队密集，甚至没有调整防御位，就这样静静的看着攻击逼近到他们面前。这道聚能束的威力，足以把所有挡在它面前的敌人给剿灭殆尽！“来了，希望！”聚能束狠狠的撞向了敌舰，撞击的位置猛然爆炸，抛洒出了汹涌到让探测器都发出警报的粒子流，闪出了让所有光学探测器都短暂失明的光芒！但是巴巴克知道，这是攻击打中了的表现！光芒闪烁瞬间，逐渐开始熄灭，巴巴克眯着眼睛，看着缓缓从炫光中恢复的探测器，嘴角勾起。探测器上的光晕和粒子干扰逐渐的消失，敌军阵营的具体情况也越来越清晰，当巴巴克自信的看过去时，那刚刚勾起的嘴角，不知不觉的又沉了下去。因为，光芒散去，南向舰队不仅没有损伤，而且随着他们微微偏移，他清楚的看到，就在他们的身后，又出现了一群斜月形态的，风格迥异的飞船。飞船表面反射出金属莹莹寒光，那毫发无损的表面，似乎在嘲笑巴巴克一般……


----------------------------------------

第1385章 不好，要遭

“比特列尔！”巴巴克声音嘶哑，看着那由斜月形飞船组成的舰队，咬紧牙关，语气无比的惊讶和痛恨。毫无疑问，刚才的攻击被这支舰队给挡下来了。毫无疑问，他中了萨克雷指挥妥图崖的计！南向，根本就是对方引诱他们一头撞上来的陷阱！而他，还真的如同懵懂无知的幼童一样，再次朝着傻愣愣的朝着敌人布下的陷阱撞了进来。“哈哈哈，终于中计了！”“巴巴克，诚然你确实是个经验丰富的老将，再让你恢复恢复说不定我还真拿你没办法，但是……你们和外界脱节太久了。”“比特列尔文明的舰队，从始至终都没有打开过任何的设备，他们在远端就完成了减速，在作战的时候更是靠着残余动力滑行到了这里！”“对此，你们自然毫无察觉！”妥图崖的朗笑声在通讯频段中适时的响起。巴巴克也由此得知，为什么从敌人舰队中会悄无声息的窜出比特列尔文明的舰队！原来是这样！对方的飞船压根什么都都没开，完全靠着残余动力滑行到了埋伏位，而那时候他们的探测器始终都在盯着战场的情况，自动筛选器，直接就避开了这些跟小行星没什么两样的比特列尔文明舰队！“投降吧，巴巴克，不要再负隅顽抗了！”妥图崖摇摇头，如今对方自己破了自己的的球形防御阵型，想要再成型，他们也不对答应了，此刻，胜负已分，抵抗，已经没有什么意义了。“呵，你倒是好算计，但是有一点你想错了。”“我们从母星出发开始，就根本没想过回去了！不抱着必死的决定，我又如何能在外沿抗住敌人攻击十年呢！”巴巴克承认，他确实是失误了，而且是致命失误！但是这也只能代表他输了，但是他仍然准备抵抗到底，并且最好还要将所有的舰船都折损殆尽。因为他绝对不能让敌人拿到船上的通讯秘钥，一旦让对方拿到秘钥，在规定的时间内联系到母星，那么，到时候输的就不止是他，而是他的整个文明！这是每个文明远征的某种默契，宇宙渺茫，远距离通讯会消耗大量的能量，所以一般不会轻易开启。因此，舰队和母星一般会约定固定的时间进行通讯收发，而一旦舰队没有回讯，那就说明出了问题，母星应该立即进行备战防备。所以，巴巴克接下来的目标就是将自己，将所有舰队，彻底战死在此地！决不能让萨克雷、艾萨斯和特洛尔文明拿到秘钥，趁着这个时间差，直接进攻他们的母星！“来吧，既然突围失败，死战吧！”巴巴克狞笑一声，作为凯壳文明的战士，他只要战死，绝不会投降！“执迷不悟！”这回应将萨克雷指挥妥图崖给气坏了，他低声怒吼道：“既然你这么想死，那就给我去死吧！”“艾萨克、特洛尔，给我进攻！”……银河系边界，前线阵地上，萨克雷文明的特雷，看着主阵位上赫尔乐舰队，眼中闪过了一丝充满戾气的光芒。根据托莫文明的信号，他们会在前线尽力给“偷袭”创造机会，而他们要做的就是等待这个机会降临，然后配合对方前后夹击，一举吃下这整个防线的主力舰队！拿下这里，直到第二防线前，都将全部被托莫文明给吃下！也是到了这里，托莫文明在银河系，才算是彻底站稳了脚跟，拥有了能够生产、补给、建设的前哨站！但是，在行动开始前，特雷脑海里赫尔乐那看透一切双眸，就像是阴影一样，让他始终有些顾忌。可是思来想去，整个计划也没有任何问题啊！甚至连预言器那边，他们也早就派人不断干扰，他可以确定，对方不可能借着预言提前知道这件事的！“所以，他这肯定是装出来的！”“威不可测，让人畏惧投鼠忌器吗？荒谬！尽耍这些小手段！”“我一定要撕下你这张面孔，看看你到底是不是真的不管面对什么都如此冷静！”简单来说，特雷急了！“舰长，你要冷静啊！”旁边，副手看着如此失态的舰长，有些无奈。越是情绪失控，就越是容易露出破绽啊！“我没急！”低吼一声，正预在辩解几句，突然通讯器发出了连接声，特雷深吸口气，好不容易压下了自己的情绪。“特雷舰长，托莫的主舰队出现在了横行一带，赫尔乐率领舰队出击拦截，现在下达联合会命令：你舰队立即跟随主舰队，配合御敌！”接着，命令声从通讯中传来。“是！”没有任何犹豫，特雷高声应答，不过转身避开画面的时候，他脸上露出了狂喜。就是现在，机会来了！临阵倒戈，全灭主力舰队，这场战争该进入新的阶段了！萨克雷舰队跟着主舰队启航，消失在了视野范围内。调控塔台，按照赫尔乐指挥下达了命令的调度员，看着远征的舰队，长叹了口气。“希望总指挥能拿下这场战斗吧。”“不过，为什么只是安排萨克雷文明辅助呢？”这段时间以来，他们一直被托莫文明摁着脑袋打，早就憋了一肚子火了，所有人都渴望一场胜利，来血洗自己的耻辱！所以，对于赫尔乐指挥一直不太待见援军，甚至只给了援军辅助位的决定，包括他在内的参谋部都是很不理解。本来援军都不多，自己也伤亡惨重，赫尔乐阁下又是在闹哪样呢？“下次一定要让参谋部好好知会赫尔乐阁下，萨克雷也是联合会的核心成员，难道还能出问题不成？”摇了摇头，调度员觉得有些可惜，明明萨克雷文明是第一个来支援边境的啊，他们这样让对方寒心真的好吗？“滴！滴！滴！”摇摇头，听到提示声，调度员打开了通讯信道，开始了自己的工作。“诶，是从银河系内发送过来的信息！”“是不是又有支援要到了？”现在边界极度缺人，赫尔乐又不太中意萨克雷的支援，若是这个时候又有其他支援来了，那所有的问题都直接迎刃而解了啊！“让看看……”“银河系文明联合会下辖调查员哈罗汇报，萨克雷文明勾结艾克罗、仙女系托莫文明发动叛乱，危险！危险！”！看完这条讯息，调度员猛地昂头，脸上瞬间冷汗淋漓。不好，要遭！


----------------------------------------

第1386章 临阵倒戈

银河系前线，接战托莫舰队的战线上，依靠着紧急建造的掩体，赫尔乐带着舰队摆开了防御阵列，原本稀疏空旷的地方，瞬间就成了个军事堡垒。飞船指挥频道，各个支舰队和方向的舰长，随着全息投影闪烁，身形出现在了原地。他们聚集在一起，将要商讨接下来的作战部署。“前探的斥候船出了结果，托莫舰队主力距离我们仅有百光年的距离了。”“电子屏障已经打开，可以说战斗已经打响了！”“看对方的前凸部，我们极有可能在236点和对方交战。”“让主力舰队立即转向。”“……”大家做出了研判，赫尔乐也终于决定了布置。赫尔乐为主的主力舰队，直接迎战对方的主攻方；几个支舰部队防御四方，萨克雷的支援舰队则是在侧后翼充当预备舰队，一旦防御有缺漏，他们立即派出战舰进行补充！“指令已经发出，一百光年的距离对于托莫文明来说并不长，即刻行动，坚守自己的站位！”“是！”赫尔乐朝着众人颔首点头，随后整个防御阵地立即忙碌了起来。角落里，对于赫尔乐安排有意见的特雷张了张嘴，最终还是什么都没有说。仿佛，他已经习惯了赫尔乐这个总指挥对萨克雷文明的无视。不过他知道，对方的态度很快就会发生改变了，而且萨克雷绝对会给他留下一个极其深刻的印象！通讯中断，特雷冷哼了一声，身旁副手检查通讯确定无误后，这才低声道：“调度处传来消息，河内已经有人发现我们叛乱的事实了。”“嗯？！”猛地睁开眼睛，特雷立即警惕道：“消息压下来了吗？”“我们安插在调度处的人解决了问题，不过消息是从节点驻地传来了，据说是艾克罗文明被击溃了导致消息泄露。”“我们的动作必须要快了，瞒不了多久了！”副手点头，示意消息暂且被压下来了。“这群蠢货，成事不足败事有余！”特雷低骂一声，扭头看向副手，低声道：“按照约定，这次托莫舰队会发动闪电攻势，我们就在攻势进行到顶峰的时候立即发难，打赫尔乐个措手不及！”“是！”“我这就去安排！”说完，副手立即离开。原地，特雷眯着眼睛，站在原地，不知道在想什么。既然事情已经败露了，那么他们也该加速了！……一百光年，在能够跨越银河系和仙女系鸿沟的托膜文明面前，并不算什么。攻势几乎是在作战会议的一个小时以后立即开始了。托莫文明的飞船是一种“荷包蛋”形状，中间是球形的中枢，边缘是弧形饼状外延，整体呈银灰色，整个表面刻画有凌厉规整的纹路。他们的飞船航速特别高，即使已经从跃迁状态退出来了，依旧再以近光速的状态朝着阵地猛扑击过来。战争，就在这瞬间爆发了！数十万的飞船在疯狂的冲击赫尔乐构筑的阵地，正面、侧翼、上下两方，凡是能够尝试的方向，敌人的舰队就像是密集的蜂群一样，不顾一切的朝他们冲杀而来。战场上顿时光芒闪耀，各种能够带来死亡的光柱，不要钱的到处乱飞。攻击，阻挡，死亡，替换，战线在沸腾，飞船在爆炸，血在翻涌。防守一方，应对密密麻麻的攻击，巨炮舰星上的武器几乎没有停歇；质量恐怖的中子战星顶着敌火不时的冲进了地方阵营，冲散敌人的攻击阵列；防御阵地上升起的护盾，更是在硬扛敌人的恐怖聚能束。赫尔乐的防御阵地撞上了托莫的闪电攻势，每时每刻都在造成恐怖的伤亡。“65防御阵地全灭，萨克雷舰队小组立即补充；44阵地全灭，立即补充……”赫尔乐站在指挥室中，迅速的用预备舰队补充着出现中断的防线。此时此刻，全息投影中，这条蔓延不知道多少亿公里的防线，红绿两色在前线碰撞在了一起，而在赫尔乐手上，代表预备队的黄色，正在被迅速的安插补充。战场，被绿绿黄红给全部填满了。“如果是这样的话，我们有机会挡住！”“太好了，终于能挡住这些该死的混蛋了，绝对不能让他们再前进半步！”“坚持就是胜利，更多的援军将要赶到，我们的局势会越来越好的！”“……”看到这一幕，指挥处的其他人也是脸上露出了惊喜之色，如今损伤和替补的数据，称得上是前所未有的健康，以萨克雷预备舰队的数量，完全能够撑到这场攻坚战的结束。也就是说，只要不出意外，他们基本已经锁定胜局了！意外……“等等，萨克雷舰队的怎么离开了原本的站位？”“他们在向主舰队前进，等等，指挥系统上怎么看不到他们的位置信息了？”“他们切断了通讯！”就在众人兴奋之际，角落里，被他们寄予厚望的萨克雷预备舰队，此刻却是有了出乎预料的动作。他们先是擅自离开了自己的作战位，不但靠近主舰队，而且切断了自己的定位！如此意图明显的举动，让指挥处的所有人都有些不敢置信。“前线阵地，这里是前线阵地，侧翼是怎么回事儿，为什么萨克雷舰队突然在我们后方发动了突袭？”“腹背受敌，腹背受敌！”“萨克雷舰队叛变，叛变！”急促的求救声在通讯频段中响起，这声音，打碎了他们最后的侥幸，让他们身体猛地一阵颤抖，如坠梦魇。被他们寄予厚望的萨克雷舰队，居然……临阵倒戈了！“总指挥，我们该怎么办？怎么办！”“腹背受敌，萨克雷疯了！”“该死！”短暂的沉默后，众多指挥当场慌乱了起来，好不容易看到胜利的希望，结果萨克雷的判断，仿佛给他们宣判了死刑。他们现在，已经走到了绝路上！“都给我肃静！”“听我命令，放弃萨克雷所在的右侧翼，通知所有舰队，立即掩护主舰队从左后侧撤退，将阵地和整个第二防线全部让给敌人。”“我们走！”就在这危机时刻，总指挥赫尔乐站了出来！


----------------------------------------

第1387章 提前知道了？

和所有人的慌乱和不知所措不同，身为舰队和防线的总指挥，赫尔乐目光深邃，表情如平常一样淡漠，没有一丝丝的变化。此刻，他的手边，代表整个防线的全息投影上，原本黄色的预备舰队已经悄然变成了红色，他们和托莫舰队一前一后，将防线右侧翼的所有舰队都给包夹在内了，但是，或许是运气使然，左侧翼，只有少许的萨克雷补位舰船，这是一片空挡地带！“对，我们可以从左侧后翼突围，然后彻底放弃第二防御阵线，退守到第一臂间带，构建第三防御阵地！”“萨克雷，这个该死的叛徒！我们一定要剿灭他们！”“快，快！”看到总指挥赫尔乐如此表情，原本慌乱的指挥们，也将心情给彻底平复了下来。萨克雷临阵倒戈了，这是无可争议的事实，现在他们要做的就是想办法保留主力！“指挥，萨克雷通讯！”“这些混蛋还敢接通讯进来！”突然，指挥室中声音猛地一顿，原来是已经临阵倒戈的萨克雷文明发来了讯息。“接通吧，不管对方要说什么，听听总没坏处。”赫尔乐摆了摆手，满脸无所谓。“是！”通讯被接通。特雷满脸嚣张，激动，期待的又看到了那个让他很不爽的总指挥。只是，当眼前的图像彻底清晰之后，他瞳孔微微缩了缩。因为，赫尔乐并没有他预见的大惊失色，或者满脸愤慨，而是万年如一日的表情淡漠的盯着他，不仅如此，他甚至都没有发出一句质问的话来。“你……”“如果你是专门发讯过来，想要看我们惊慌失措，听我们谩骂你，然后你再摆出一副成王败寇大姿态，嘲讽我们，那大可不必。”缓缓开口，赫尔乐万年不变的脸上浮现了一抹轻笑，他似乎看穿了特雷的心态，蔑笑道：“让你失望了！”“我们会铭记你们的背叛的。”说完，他直接中断了通讯，不在此事上浪费时间，而是紧接着向舰队下令道：“那么，向侧翼突围吧！”赫尔乐挥手，在命令传递出去过后，面前的地图突然猛地一换，控制台上赫然出现了一幅和此地毫不相关的星图。在那星图中，一颗被完全燃烧摧毁的行星，仿火焰在熊熊燃烧，漆黑的甲壳尸体成千万上亿的堆积在一起，宛若地狱绘卷。“上，钩，了！”轻吐一声，他嘴里呢喃出了，一直压在他心底的秘密。有人，终于上钩了！……“混蛋、垃圾，他那是什么意思，是什么意思！”“这是在嘲讽我们，在赤裸裸的看不起我们！”“啊啊啊啊！”另一边，听着赫尔乐毫无起伏的话，看着突然被中断的通讯，特雷气不打一处来，发出了疯狂的怒吼和咆哮。他被气坏了。打通讯过去，他是要看别人的笑话，结果事情完全反过来了？他成了那个笑话了！不仅被当成笑话了，还被人家嘴上排挤了一顿，这谁受得了？我叛乱，是为了让你笑话我！“快，给我拦截主力舰队！敢特么的嘲笑我，等我抓到你，把你拖到面前，看看你还嘴硬不嘴硬！”特雷怒吼一声，当即下令，要将赫尔乐的旗舰队给包抄了！“不，不行啊，舰长；我们补上展现的舰船都被稀疏的安排在右侧翼，左侧翼能调动的力量太少了，这完全就是个缺口！”副手早就发现了这个问题，本来他们的任务就是配合托莫舰队大破联合会舰队，又不是要全歼对方，所以也没太在意，结果现在舰长要抓人。这怎么抓？“该死，你是说我们还抓不到他？！”特雷听到这个消息差点没气死，也就是说，自己凑上脸准备嘲笑别人不成，反被嘲笑后，还抓不了人家解气？还只能受着！“是的，我们作为候补的预备舰队都被对方安插在右边，就，就好像是对方故意在分散我们的力量一样。”副手犹豫再三，还是将心中的隐忧说了出来。“包括将我们这么庞大的支援力量当做预备队，包括战线安排，候补调度，这些集合在一起，我总感觉赫尔乐一直在提防我们。”这整个调度，从全地图的上帝视角来看，赫尔乐主舰队，悄悄就留出了一条足够撤离的生命线。这条生命线防的是谁？防的居然是他们萨克雷舰队！“你……”特雷听了副手的话，冷静下来，重复播放了一遍被调度的地图，看着被标记为黄色的萨克雷舰船，被不断的安插在右侧翼缺位的防线上。当时觉得很合理，现在回过头去看，明明左侧翼的伤亡缺位同样严重！而右侧为补充率比左侧为高百分之九十！“该死，难道对方从始至终都在耍我们？”特雷眼睛猛地一瞪，想起了和赫尔乐对视时，那双仿佛早就看透了他所有一切的双眸，只觉得不可思议不敢置信，他低声呢喃道：“这不可能啊，他怎么会提前知道的？”“联合会在预言器那边的人，早就被我们给收买了，而赫尔乐和其他人，根本就没去过多少次，不可能是从这里得知我们的意图。”“那是哪儿呢？”特雷越想心里越虚，如果赫尔乐早就知道了他们要发动叛乱临阵倒戈，那为什么直到现在才出手，他们明明可以在一开始就压死萨克雷，阻止托莫入侵。有必要把事情搞得这么严重，甚至让自己节节败退吗？这种谋划，应该是对那些藏得很深，实力很强的文明使用的，特雷虽然对自己的文明感到自豪，但是他也十分清楚，至少赫尔乐所在的文明，是强于他们的！“难道是队伍里有内鬼？！”特雷觉得这最有可能性，但是仍然不足以解决对方如此冒险的举动，似乎，似乎他们做出这一切，是在针对某个“未知的敌人”。“不，是真是假还不一定呢！”“等我们跟着托莫大军杀入银河系核心圈，找到他们，一切答案都会揭晓！”低吼一声，特雷不敢再想下去，打到这里，托莫文明已经在银河系站稳了脚跟，胜利必将属于他们！


----------------------------------------

第1388章 这是，援军？

古德带，银河系边缘的变故，暂时还无法传到这完全被屏蔽塔笼罩的战场，昂莱恒星系边缘吗，萨克雷、艾萨斯、特洛尔、比特列尔，正在进行正义的群殴，四打一！巴巴克将自己的极致和聪明发挥到了极致，舰队在他的手上，好像是翩翩起舞的钢丝舞者，动作灵巧、轻盈，不断的回旋跳跃躲避身旁接踵而来的阻击。不过，即使如此，代价也是沉重的！几乎没一分钟，就有数艘飞船被击毁，舰壁破碎，那些被他从母星带出来的战士们、孩子们，永远的停止了呼吸。“我们将战死在这里，为母星带去宝贵的消息！”“这些叛徒永远也不会得逞，联合会会取得胜利的！”巴巴克不知道自己的信心从何而来，也许是临死前的幻想，也许是自己对于联合会真正实力的迷茫。凯壳加入联合会算是比较古早的一批，所以他也知道一些萨克雷文明根本不曾听闻的秘闻，联合会的实力绝对不像表面展现的这么简单！一个仙女系边境霸主托莫，几个联合会的叛逆核心文明，绝对不可能将伟大的联合会逼到这种程度！月相呢？弦呢？超空呢？这几个亘古存续的文明呢？他们到底在干什么，他们到底在计划什么，竟然对如此多的联合会战士死亡视而不见！不过这一切都和他没什么关系了。他用自己的行动告诉了所有人，巴巴克，依旧是那个霸主争锋中硬抗敌人十年冲击的“凯壳之盾”！他将带着这最后的荣光，不给敌人留下任何的有价值的信息！而敌人呢？似乎妥图崖也感受到了巴巴克的决绝，他也不再传递任何劝降的话，而是阻止自己的友军，疯狂的朝着他们剩下的舰船发动攻击。如同波浪，一波未停一波又起；如同雨点，绵延不绝好不停歇。巴巴克完全不知道自己打退了多少次敌人的进攻了，他已经感到麻木了，感到绝望了！他几乎是在用自己的本能，在下达防御的指令；几乎是在用自己的本能，下达反击啃咬敌人攻击波的命令。旗舰队身边保护的战舰越来越少。特种干扰船失效了，他们的通讯被干扰，他只能用灯光旗语这种原始的方式，下达命令；诱导船失效了，他们只能关闭舰载计算机，用脑子去计算。打到这个地步了，望着敌人的最后一波冲击抵近，他想，终于要结束了！敌人逆着光，几乎冲到了他们的面前，那已经发红散热不及时的主炮，光芒璀璨，好似随时将要喷涌而出，处决他们的最后一击！但是，在那最后一击喷涌而出之前，巴巴克看到，天边，有另一种更加凌冽的冷光，斜射入场直直的撞在了那贴近的萨克雷舰船上，瞬间，将他们全部瓦解。看到这一幕，他张大嘴巴，惊愕低声道：“这是……援军？”……就在昂莱恒星系边缘发生旷日大战的时候，苟在恒星系内，被当做是诱饵的艾克罗舰船，却是出乎预料的老实。他们躲在生命星球轨道后，一点儿也不敢冒头，乖巧的吓人！这不乖巧也不行啊，外面那些大哥都快把自己狗脑子打出来了，自己屁颠屁颠儿凑过去，对方万一杀红了眼，顺手就把他们给弄死了怎么办？所以，老实躲着吧！不过，舰队角落里，一艘不起眼的小船内，情况却有些变化。几个鱿鱼人，姿势怪异的躺在房间里，它们的皮肤褶皱，像是穿着某种皮套一样。围成一个圈，圈内，则是皮肤蜷曲，浑身炙红，好像是被炭烤了一样的一具鱿鱼人尸体。银光闪过，锋利的刀刃切入尸体中，割下了根鱿鱼须，撒上一点佐料，东西被端在了几个鱿鱼人面前。“别的不说，这些鱿鱼人的味道，真是绝了！”塞进嘴里，为首之人品味了一下其中滋味，不由的赞叹。不需要任何调料，醇香浓厚啊！“头儿，边境那边传来了消息，萨克雷临阵倒戈，赫尔乐放弃第二方向败逃，托莫文明已经彻底站住了脚跟！”“我们，是不是也不用太着急躲起来了？”旁边，手下也尝了一块，有些意犹未尽的看了看四周。他还没在外面玩儿够呢！“边境败退，和我们预计的一样；也就是节点驻地出了些问题，功能炮，倘若他们真的得到了印和文明支持，边境也不会出问题。”被称作头儿的家伙，低头思考了片刻，他仔细想了想整个计划的经过。是，节点驻地发生的情况，艾克罗文明和叛军被打退了，敌人还用出了功能炮，这确实出乎了他的预料，也让他担忧了好一阵。但是，边境的得利，又让他产生了怀疑。话说，以印和文明的体量，要玩儿也是和整个联合会玩儿啊！所以，他大胆猜测，事情根本就没到特别糟糕的情况！“既然如此，我们继续潜伏在这里，反正这里胜局已定，这些蠢货艾克罗人也根本就没有发现我们的存在！”“我们现在无疑是安全的！”头儿很有自信，就算是印和文明真来了，甚至就站在他们面前，他也有把握对方根本无法辨认出他们来。这么多年的逃亡生活，他们文明的伪装技术已经臻于极致了，如果不是他们主动暴露，任何人用任何手段，都绝对发现不了他们的问题！“好耶！”“我是没想到这些鱿鱼人这么好吃，这下可以好好的换换口味了！”“头儿万岁！”“不用回去休眠了，只能是太好了！”“……”做出了决定，房间中的这些“鱿鱼人”当即就欢呼了起来。结果或许是闹出的动静太大了，廊道上巡逻的巡卫，跟着动静直接推开了大门。“吵什么吵，指挥下令，所有人都要保持安静，你们这是要违抗命令不成！”怒吼了一声，巡卫这才彻底看清楚了房间内的景象。几个穿着空降兵服饰的士兵，正围坐在一起，透过缝隙他清楚的看到，人群中间躺着一具已经被肢解、浑身冒着热气无疑被烤熟了和他一样的巡卫。！瞳孔猛地一缩，这群人居然在吃，吃鱿鱼！“啊啊啊啊！”


----------------------------------------

第1389章 你这攻击不对吧？

发动最后一次冲锋的萨克雷舰船，被突然迸射而出的攻击打成了齑粉，巴巴克猛地回头，疑惑的顺着攻击的方向看去，但是由于飞船探测器已经关机，他只能通过光学瞄准器看到一团隐隐泛光的银色光圈。随后，就是逼近他们的敌舰，阵型突然改变，出现了一阵骚乱。看方向，对方正在紧急回转，以求舰首向敌。毫无疑问，是有他不知道的援军来了！“好！”“副手，立即光通讯告诉其他舰船，我们的支援来了，现在配合对方……反击！”巴巴克眼神爆亮，原本的疲倦和绝望一扫而空，他猛地挥动自己的触手，高喝一声，来劲了！不管是援军是谁，来吧！战斗！……“该死，屏蔽器还在呢，古德带根本就没有这种能力的文明，这些援军是哪儿蹦出来的！”萨克雷指挥妥图崖这边，在偷袭之下损失惨重后，不得不回头御敌。他满脸疑惑，一脸的莫名其妙。扭头看看，星际通讯屏蔽塔还在，而且功率开到了最大；古德带附近也没有和联合体亲近的能够插上手的文明。所以这计划之外的援军是哪儿来的？总不可能是从石头里蹦出来的吧！“我们已经询问对方身份。”“没有回应，对方没有回应！”舰船情报官额头留下了冷汗，他刚刚还在嘲笑巴巴克蠢货一个，明知道必死还负隅顽抗，结果立马就被打脸了，对方还真有援军！“滴滴滴！等等，信号识别有反应了，援军中类似艾克罗圆盘飞船的是……联合会成员文明轻语者，判定等级为，联合会标准二级。”就在众人有些慌乱的时候，信息员给出了答案。根据舰船上联合会的数据库，他扫描出了援军可能的身份。“哈？”“联合会标准二级文明？这也敢来支援？”妥图崖被打了个措手不及，本来还有些慌乱，待听到信息员的判断后，顿时“噗呲”一声差点没笑喷。银河系文明联合会对整个星系中的文明做了基本的分类，其中三级尚处在无法离开恒星系的水平；二级大概能够进行短途和中途的跨恒星系航行；一级则是能够勉强或者畅游整个银河系。妥图崖听到二级的时候笑了，那么就说明，萨克雷文明是联合会标准一级文明咯？不，萨克雷文明是联合会标准核心文明！三级、二级、一级、核心……，决定是不是核心、是多少级的，从始至终都是实力啊！而现在，一个被标定为二级文明的轻语者，也敢参与核心文明舰队的斗争！妥图崖差点没捧腹大笑，谁给他们的勇气？梁静茹吗？“我查了查，轻语者文明曾经获得过联合会的技术支援，可能得到过几件能够对我们造成伤害的武器吧！”信息员也差点笑了。根据探测器扫描，虽然支援舰队中有些规则不统一的飞梭形飞船，但是毫无疑问对方也挂的是轻语者文明的敌我识别器。也许人家是给飞船换了个风格呢？所以他也没在意。“哼！”“螳臂当车！”妥图崖大手一挥，立即下令道：“让三纵队去拦截对方，给我把这些不自量力的家伙给全部灭掉！”偷袭是吧？躲在宇宙背景里不开灯装高手是吧？等下就把你头套给薅下来，亲自上手打你脸！“三纵队听令，机动转向完成，正在靠近敌我识别信号区，核实中枢信号，确定打击目标为联合会标准二级文明轻语者……复审成功，保证完成任务！”三纵队，出击！……“二级文明就敢来插手，真是找死啊！”海海力是三纵队的指挥，接到命令以后，他领着纵队成员很快就抵达的反击位，将炮口瞄准了仍旧躲在黑暗中的敌军支援舰队。双方的间隔达到了三光年以上，任何光学设备都难以贯穿如此距离的战场，所以，他们只能用探测器来确定对方的目标。但是，地敌方进行了探测压制，他们即使是利用探测器，也只是看到了一抹黑。所以，对方仍旧躲在黑暗里装高手！“三纵队舰船，舰首向敌，反干扰舰主副炮齐射，指引目标！”海海力擦了擦鼻子，嘴角一勾，脸上露出了残忍的微笑。对付个二级文明，就靠他们三纵队，完全就足够了！他马上会让这些不知天高地厚的家伙，见识见识什么叫做不可逾越的鸿沟！“这里是反干扰舰，标定指引弹一轮，齐射！”“哐！”通讯频段中传来了沉闷的声音，随后，就见一排闪着辉光，一路压制对方干扰的炮弹，朝着支援舰队信号源飞射而去。凡是它们走过的地方，三纵队的探测器信号立即恢复了正常！“全体都有，主副炮充能准备，等待扫清信号，自由开火！”海海力看到这一幕，当即高声下令。他的双眼中流出了一抹嗜血，区区二级文明，居然对他们发动偷袭，在他看来，简直就是找死！他会用舰船上的主炮和武器，让对方后悔自己的所作所为，如此孱弱的文明就应该老实等待，等到最后的结果！“抗干扰弹距离目标还有一光年！”他已经等不及要看到对方惊恐的脸了！“半光年！”他要撕碎对方的旗舰，打碎他们的骄傲和信心！“接敌！”“抗干扰点已经接敌，敌军的干扰信号衰减进入预定数值，正在读取弦区，探测器马上将给出判断。”“图像已经回传！”笼罩在探测器上的战争迷雾已经被驱散，海海力就这样看着面前投影上的影像从一片漆黑，开始不断变得清晰。站在他们对面的是，轻语者等级在册的圆盘战舰、还有没有登记的飞梭形庞大战舰、镂空的“敞篷式”怪异飞船。其中，有五六艘飞梭战舰，此刻正将狰狞的炮口对准这他们，主炮闪烁凝聚出了低沉耀眼的冷光，关于对方攻击的观测愈发的清晰，海海力也是在此刻，看到了让他毛骨悚然的一幕。那凌厉的冷光，只是杵在那儿，就让他感觉头皮发麻。这特么的是二级文明能凝聚出来的攻击？！


----------------------------------------

第1390章 接引

海海力觉得自己好像是在做梦，中枢舰给的信息真的没有骗他？不会是他得罪了中枢的某个人，对方故意让他来送死报复他的吧？要不然这很难解释啊，他连对方的舰船全貌都没看清楚了，就看到那飞梭形的影子主炮上，那已经箭在弦上的恐怖冷光。那连让它四周空间都扭曲成了球状物的冷光！这绝对不是联合会标准二级文明能够搞出来的动静！“给我挡住！”“护盾全开，护盾全开！”“侧舷向敌，准备承受冲击，让护甲最厚的侧右舷抗住！”海海力心里怒骂了一声，么的，中枢探测器是瞎子吗？这攻击是一个二级文明能够搞出来的？这动静都能赶得上旗舰的主炮了好吧！话音落下，在探测器中，那好像凝聚了很久的攻击，终于还是被激发了！“怎么回事，是距离产生的错觉吗？”海海力感觉自己出现了幻觉，这大概是敌方的干扰效果吧？明明探测器上，对方的攻击才刚刚激发，但是，那几道冷光像是飞了好久一样，已经来到了三纵队阻拦舰船之前！攻击抵达之时，整个三纵队才刚刚执行海海力的命令，众多飞船的护盾算是全部打开了，但是侧向护甲接敌则是根本没来得及转向。然后，冷光就直接撞上来了！爆炸、轰鸣、碎裂，接下来的瞬间，海海力就只看到了这些，那如同梦魇一样的冷光，洞穿护甲舰体如若无物，让他整个人都在战栗颤抖！特别是当冷光击碎他所在的飞船时，或许是偏振，或许是敌人正在加速向他们行驶，或许是反干扰弹终于飞过了敌舰，有那么一瞬间，藏在迷雾中的敌舰，彻底的曝露在了探测器之下！海海力看到了他们的敌人！被标记为联合会二级文明的轻语者圆盘战舰，此刻像是完成使命的向导一样，缩在那些飞梭战舰之后，而那些飞梭战舰呢？光滑洁亮的舰体，庞大骇人的舰身，他们三五成阵，横立在虚空中，舰首向敌，闪着冷厉光芒的主炮已经开始了下一轮打击的蓄力。他们矗立在哪儿，就像是一幢钢铁巨墙一样，巍峨宏伟，看到如此景象，向导对方势如破竹的恐怖战争兵器，海海力突然发出了一声呵笑。他想，错了，中枢的判断完全错了！来的援军根本就不是孱弱的二级文明轻语者，而是这些驾驶者飞梭，能够轻易将他们击沉的家伙！萨克雷文明的大业，他已经看到了终路！“轰隆！”接着是火光占据了他整个视野，爆炸将他的肉体和金属统统撕成了碎屑，带着疑惑和震惊，恐惧和释然，三纵队的指挥，归去了。……“这动静，功能炮！”苟在艾克罗某艘小船内，又抓住了一只猎物的“鱿鱼人”头儿，猛地站起来，脸上流露出了一丝惊慌。他刚才绝对没有感觉错，那就是功能炮击碎能量、物质防御时会产生的空间波动！功能炮在附近，那也就意味着，掌握着功能炮技术的印和文明也在附近！“头儿，咕咕咕，你怎么了，做噩梦了？”副手还在抱着鱿鱼须正在狂啃，看到自己头儿原本软塌塌的身体突然猛地一弹，有些诧异的回头看了他一眼。这是干啥嘞？“吃，还吃！”头儿也是气不打一处来，举起触手直接狠狠的打在了副手的脑袋上。都特的什么时候了，还吃！“我感受到了功能炮的激发波动，距离我们不超过四光年，而且位置就在……”头儿猛地抬头，看着昂莱恒星系外，语气凝重道：“战场上！”“这功能炮的激发方式，很难不让人想到印和文明啊！”“头儿，你的意思是他们找过来了！”副手听完，手中的食物直接惊的“哐当”掉在了地上，语气充满了惊慌。“现在知道急了？看来我们预估错了，印和文明是脑子抽了，支持联合会不去边境，反而来这鸟不拉屎的地方！”“计划有变，我们不能留在这里，要不然被抓到了就惨了！”头儿来回走动，猛地一拍手做出了决定。“趁着对方还在战斗，我们要立即撤离，绝对不留下任何破绽痕迹！”还留在这里？虽然他们有自信不会被发现，但是人真打进来了，万一搞什么屠杀，他们遭受波及死在这里了那不是太亏了吗？至于对方能不能赢？笑话，功能炮都抬出来了，这还能输吗！“对，我们该跑了，头儿快联系飞船吧！”副手反应过来，也是有些着急，这不跑，他可不想留在这里等死！“嗯，我这就联系，你们都准备好。”这群“鱿鱼人”的头儿颔首点头，平复了内心后，又重新坐在了地上。只见，原本他身上已经和正常艾克罗人无异的皮囊，此刻居然开始像是蜡像受热一样开始融化、垮塌，粘稠的液体从孔洞中析出，弥散出烟雾阵阵。对如此诡异的景象，其他人见怪不怪，都是有些期待的看着自己的头儿。虽然外面确实好玩儿，但是玩别人和被别人玩儿，他们还是分得清谁好谁坏的。现在情况急转直下，他们得改变策略，风扯紧乎，赶紧跑路了！“这里是灵俏检察队六队，情况有变，请求检查点立即派遣飞船救援。”“坐标已经发送，位置确定。”口中低声喃喃，那如同蜡像一样融化的躯壳中，析出了散发出点点蓝色光芒的虚幻身躯，虚幻身躯一经出现，就直接好似和空间融合在了一起，特别是随着他的低声呢喃，空间也在极其微弱的发生震颤。这些震颤汇聚成了连续规律的波动，以一种干涉仪无法探测到的精细误差，向着恒星系外荡漾，向着他所谓的“检查点”荡漾。如此，不过是几十秒的时间，不知从什么地方，同样频率的规律波动，居然又荡了回来。感受到这波动，“鱿鱼人”的头儿，猛地睁开了眼睛，他微笑道：“检查点回应，他们已经接收到信号，飞船马上就穿过光幕，来接我们回去！”


----------------------------------------

第1391章 百战勇士

三纵队的拦截舰船，一个照面就被消灭了！得到这个消息的时候，妥图崖简直难以相信。“信息员，你给我说这他妈的是联合会标准二级文明？”几炮轰杀了他们精锐的攻坚手，和这些援军相比，他们才更像是二级文明好吧！“没，没错啊。对方挂的就是轻语者的敌我识别信号，探测器也没有被干扰……他们这是伪造了信号，想要麻痹我们！”信号员肯定不能背这个锅啊！他只能将原因归结于对方这是故意误导他们的！“该死，这是从哪儿冒出来援军？还有，那该死的武器到底是什么！”妥图崖都快要疯了！远处，那包裹着银辉光芒护盾的舰队，横空而立，不靠近、不通讯、不移动，就这样矗立在那里，向着他们四个文明的联合舰队就直接轰！这样也就罢了，不就是对轰吗？他们四个文明的联合舰队根本就不怕谁！但是，让他怒骂不止的是，对方这些轰击中往往暗藏杀机，一种诡异的冷光打中谁谁就嗝屁！这也就导致了，面对数千道攻击，他们必须得全部远程拦截！要不然错漏了一个，就会对整个阵地造成毁灭性的打击！因为那冷光，他么的甚至打出了一穿六的彪悍战绩！混在上千上万攻击里，这么多攻击，拦截系统只能挑最大的打，其他的一般都是让具体方向的飞船用护盾硬扛。这下好了，拦也拦不住，扛也扛不住。一根筋两头堵了！“舰长，我们现在该怎么办，第一防线溃败，敌人向我们加速了，有战士已经崩溃了！”副手也很着急，战场真是瞬息万变啊！刚才他们还在嚣张都要弄死凯壳文明，结果眨眼间，他们就要被对方的援军打到崩溃了！“参谋部的意见呢？我们能不能扛住对方！”妥图崖心里其实已经有了判断，但他还想听听参谋部的意见。“参谋部回应，如果是拉开阵势打攻防拉锯，接着地形和阵型我们有的打，但是现在我们为了围杀凯壳已经聚成团了！”“参谋部的意见是，在造成大规模伤亡前，赶紧撤！”副手高声应答。“既然如此，那就号令全军，马上撤！”参谋部的话，让妥图崖终于下定决心了，他们本来就在和凯壳文明的血战中损失惨重，援军则是毫无损害，此为一败；他们久战精神已经疲劳，援军精神饱满士气正浓，此而二败；他们聚成一团，援军武器诡异难防，此为三败。天时地利人和都不占，大势已去，还是赶紧走吧！“那舰长，作为诱饵的艾克罗舰队呢？他们还在昂莱恒星系内啊？”副手突然想起了还有这茬，连忙问了一句。“艾克罗？”“管他们死活，你难道还要留下来去救援吗？”妥图崖想都没想，直接就把艾克罗舰队给卖了。什么，盟约？笑话，现在没有了！“是，是！”副手嘴角抽了抽，为艾克罗文明的人默哀一秒，死道友不死贫道，你们就留下来转移援军注意力和怒火吧！……巴巴克已经麻木了，他指挥着残留的上千艘飞船，来回穿插于敌军舰队中，想要扰乱对方的阵型，给援军更多的机会。但是，等他再次穿插一次后，看着突然提速，不再追击他们，反而慌不择路远遁的敌舰，他有些迷茫的询问自己的副官。“他们这是，逃跑了？”“没错舰长，你说的没错，援军来了，这些叛徒逃跑了！”副手声音激动难耐，几乎要喜极而泣了。跑了，这些该死的混蛋溃逃了！“这么快？”巴巴克几乎是本能的以为对方又要使诈，他记得援军到场也没过多久啊，什么援军这么有实力，像是闪电般瞬间就击溃了四个文明的联军？这可是是个文明，不是四条狗！“事实就是如此，援军那边已经在拦截这些溃军了！”副手观察之后，语气愈发的激动起来。“……既然如此，那就跟上，反正左右都是个死，畏手畏脚的还怕什么？”巴巴克也是豁出去了，他们都成这个鬼样子了，还怕对方使诈？能多带走对方一艘，那都是赚的！也是因此，残存的这些舰船，在相互的掩护下，立即朝着溃逃的敌舰追击而去。那场面，就是几艘闪着强光的战舰，在拼命的追击！……“还好赶上了。”支援舰队，旗舰指挥室，庞海看着这一幕，也是松了口气。集结舰队、航向目标，都花了不少时间，原本以为来的时候说不定战斗已经结束了，结果没想到“友军”的抵抗意志很强嘛！“两边打了个残的残，瘸的瘸，倒是让我们捡了个便宜，当了回黄雀！”方景也是狠狠的松了口气，拿了人家的东西，自然那是要想办法完成诺言了。现在来看，凯壳舰队现在至少没被灭，也算是救援成功了。“既然如此，舰队散开，保护友军，追击溃兵！”“让这些叛徒尝尝我们的铁拳！”庞海大手一挥，立即在星图上，划定了追击的路线。全副武装的本宇宙舰队，将散开如同巨蛇吞象一样，围攻尽可能多的绞杀这些敌舰！其中，搭载着功能炮的攻击舰为主攻手；远程打击舰骚扰掩护；变形金刚联合体的舰队则是开着护盾，在特种舰船的掩护下贴脸跳帮，俘虏战俘！如此，战圈从远、中、近，完成了全覆盖。“另外，哈罗，你们想办法接应凯壳舰船上的友军，让他们好好休息休息吧。”“这是一群真正的百战勇士。”这是庞海的评价，不需要看战斗的过程，他只需要知道这是一场伏击，只需要知道凯壳舰队一开始就处于劣势，而即使是在这种情况下，他们的飞船引擎喷口都崩快了几个，护甲也出现了破损，护盾更是难以维系，全场更是完全被信息压制，但是他们没有妥协，没有屈服！当援军降临的的时候，他们更是奋勇出击！这实在当得起“百战勇士”的评价！


----------------------------------------

第1392章 你还怪礼貌的呢

妥图崖跑的很干脆，他甚至连被围在后面的友军舰队直接都没管！庞海虽有追击，不过星海茫茫，对方速度又不慢，追出去了百十光年，将敌人剿灭个七七八八之后，他们便放弃了继续追杀了。不是穷寇莫追，而是头舰跑的特么的太快了！“意外的很轻松。”方景留在原地，冲着通讯频段中的哈罗耸了耸肩。本来商定援助以后，他还以为会是一场大战呢！结果冲杀过来，就这？已经两败俱伤了，敌人更是见了他们后，二话不说直接就跑！“总算是赶上了。”哈罗嘴角抽了抽，只觉得方景好像在他面前装逼。有那种恐怖的武器，对方又不是傻子，发现军团行动根本挨不住，不跑难道还继续在这里等死吗？是他，他也跑！“总部，总部，友军舰队已经接应，对方情况不是很好，后勤维修船正在紧急处理。”“整场战斗信息正在读取，读取完毕。”就在方景两人感慨的时候，另一边，派遣出去接应巴巴克友军的舰船有了回应，并且在轻语者的帮助下，本宇宙舰队迅速的明白了整个战斗的经过。“呵，艾克罗文明，还真是下得了本啊！”哈罗看完信息，联想到艾克罗舰队对整个古德带的攻势，当即冷哼一声。“怎么了？这支舰队很重要？”方景不是本地人，却是看的有些迷糊。“不，不是一支舰队，除了节点驻地的叛军外，整个古德带的所有艾克罗舰队都是诱饵、动态诱饵！”“他们一早就设了局，就等着忠于联合会的核心文明往里面跳，只要对方盯上了艾克罗文明舰船，包围圈动态调整，立即就能形成！”哈罗恨得牙痒痒，别的不说，艾克罗真是拿自己命在引啊！方景听完，也是眉猛挑，心中觉得有些怪异。“恕我直言，艾克罗文明和联合会是不是有什么不为人知的死仇啊？”拿出几乎是全部可用部队的八成，来充当诱饵，这是什么行为？对叛军来说，这也太无私奉献了吧？他跟在哈罗面前也听过艾克罗文明的一些过往，怎么，一个臭名昭著放高利贷的“叛逆之族”，突然就醒悟了、开窍了要做道德高尚君子了？这根本不可能！“……具体情况我们也不知晓，不过想要找到答案，昂莱恒星系不就有现成的问询对象吗？”哈罗也觉得有些不对，他缓缓扭头，目光死死的盯紧了依旧缩在恒星系内，丝毫不敢动弹的艾克罗舰队！嘿，这还有一波人呢！刚才光顾着抽四文明联军，忘记抽你了！……“怎么办，指挥，现在怎么办？”艾克罗圆盘状的飞船上，副手声音慌乱，几近就要哭泣。本来大好的局势，看着就要赢了，他们也准备跟着蹦出来吆喝庆几句呢。结果，现场形势急转直下，刚才还不可一世发动凶猛攻势的四文明联军，现在已经溃逃而散，独留他们在此地和联合会军干瞪眼儿！毫无疑问，他们被丢下了！“怎么办？这些都是联合会的核心成员，如今银河系形势还不太明显，我们还是可用之人，待他们俘虏我们，我们或许还可以功抵罪！”指挥也有些慌，但是，思来想去，他只能安慰自己！他们是有统战价值的！有统战价值对方就不会上来直接下狠手，到时候审问的时候好好配合，该出卖的出卖，该认怂的认怂，一切都好说！什么，尊严、道德？那是什么？我都特么的叛逆之族了，这些没用的玩意儿早就被丢了！“那，那我们现在该怎么办？”仔细想了想，指挥说的好像有道理，副手心里有了些安慰。“反正我们的速度也逃不掉，快打开通讯器和探测器，向联合会的大人陈明利害，我们……我们也是被萨克雷、艾萨斯他们逼迫的啊！”这指挥真当时一秒入戏，当即就出演了一场，联合会三星良好市民被叛徒挟持不得不与贼寇为伍，如今会中高人平叛，我等玉壶琼浆，竭诚欢迎的戏码！只是，探测器一打开，他立即捕捉到了远处的变化。原本，为了防止神仙打架凡人遭殃，所以他们整个舰队都将可能引发误会的火控、远探校准探测器都给关闭了。如今幡然大开，一条飞梭形的船，正在直直的朝着他们驶来！找他们麻烦的来了！指挥当即心中一惊，连忙发信恭迎对方的。只不过，和他预料当中的，对方会按照联合会的规矩来处理他们的不同，这次对方的路子野到没变了。等到控制了舰队后，几乎是二话不说，对方直接就冲到了这驾驶舱中！“诸位，所来是要招降的吗？我愿意投降，艾克罗文明此番计划也悉数奉上，愿意助联合会扫平叛乱，还银河系一个朗朗乾坤！”指挥神情肃穆，如果不是轨道下已经被烧成一片废墟的昂莱星就杵在那儿，方景还以为他是个联合会的肱股之臣呢！“呵呵！”哈罗只是静静的看着面前的鱿鱼人。一而再，再而三，三而四，谁特么的再信这群鱿鱼人谁是狗！“什么都别说了，先特么的打一顿再说！”方景侧头看了眼昂莱星，摇了摇头，你灭人家文明的时候，这股子怂劲呢？他都能想到，对方消灭昂莱文明的时候，定然是充满了蔑视和不屑……这不是什么难猜的事情，而是这类人、这类没有任何廉耻的文明的共性！虽然说，在宇宙中，没有廉耻或许才能好的生存。但是，人类是有廉耻的！所以，方景要做的是，搞死那些没有廉耻的家伙，让这个世界适应人类的规则，而不是人类也跟着变得没有廉耻！“加我一个！”旁边一直沉默的埃尔，也是猛地跳了出来。听闻这支舰队灭绝了联合会已经接纳的成员昂莱文明后，同舰的其他轻语者也是震怒，跟着站了出来。嗯，也没多少吧，大约两百来人吧！指挥，艾克罗这支舰队的指挥，看到眼前密密麻麻开始排队要揍他的人，两眼一黑，很遗憾的没有晕过去。打人还排队，你们还特么的怪礼貌的嘞！


----------------------------------------

第1393章 其中隐情

特鲁觉得自己快要死了。他被震落的泥块尘土埋在坑中，原本靠着疏松的间隙，依旧能够获得很滋润。事实上，他们甲壳人在远古时代就是这样生存的，以至于到了文明社会，他们的这项能力还没有退化。但是，如果加上火烤呢？躺在泥土中，外面是漫天的烈火在燃烧，灼热的温度终于还是渗透进入了底层中。如果方景在这里，他绝对会给特鲁现在的状态起一个极其形象的称呼“被叫花鸡”了！没错，裹着泥土，外面在烧火，这特鲁可不快成了叫花鸡了吗？“火，无穷无尽的火，那些恶魔焚烧了城市、森林，还肆意屠戮我们的同族……”想到那恐怖的场景，特鲁咬牙坚持，依旧缩在原地丝毫不敢动弹。久一点，他想躲在这里更久一点！但是，高温炙烤着他的甲壳，让他痛苦难耐。他甚至觉得，自己就要被彻底给闷熟了！“啊啊啊啊啊！”特鲁再也忍不住了，他翻开土壤，从已经成废墟的通讯处廊道中冲了出去，来到了山体外。可是，山体又能好到哪儿去呢？火，漫天的火！入眼所见所有的地方都在燃烧，树木、石头、河流，“噼里啪啦”燃烧声让特鲁惊恐，他疯狂的扭头四处观察，他仿若被火海包围，整个世界似乎只有他一人！绝望的跪倒在地上，倘若这世上只有他一个人了，活着，又还有什么意义呢？静静的看着朝着自己扑涌而来的火焰，特鲁再没有了动作，就让他随着自己的文明去吧！烈火张开巨大狰狞的巨口，朝着他吞噬而来，但是，就在即将触碰到他的瞬间，一道蓝光打进了火海，让原本沸腾的红色海洋瞬间平静，撕开一道裂痕，一艘飞梭状的飞船赫然出现在了他的面前。微光扫过他的躯体，随后，僵硬生涩的声音在他耳边响起。“检测到存活生命体，正在进行保护。”“这里是联合会下辖轻语者文明，正在组织进行搜救。昂莱族裔，战争已经结束，你，安全了！”这声音很僵硬，真的很僵硬，但是落在特鲁耳中，却是比一切音乐都要悦耳！战争，结束了？联合会的支援，来了！特鲁保持着跪倒在地姿势，猛然间掩面痛哭，抽泣不止。他想到了很多、很多，猛然间原本迷茫的神色突然坚定了起来。接下来，他将不再为自己而活，他要将这些魔鬼在昂莱地暴行公之于众，他要让被抓捕的发动战争之人死！为了，为了让逝去族人，和他的父母能够安息。……方景很少用畜生来形容一个文明，但是现在却是不得不用了。倘若艾克罗灭绝昂莱文明必须得找一个理由的话，弱肉强食方景能够理解；双方有仇也是诱因；但是等他们详细询过后，对面的指挥拧巴的说出了“昂莱文明的地盘以前是属于他们的，是他们的应许之地”这鬼话的时候，方景有些无语了。要不是哈罗给他介绍过，他还真就信了你的邪。“这地方不是英海文明封给你们的吗？你们背叛了英海文明，还有脸说这里是自己的应许之地？”方景翻了个白眼，狠狠的啐了对方一口。不要脸！“呵呵，呵呵。”这指挥也知道其中的道道，只是尴尬的笑了几声，不敢在多言。“大人，诸位大人，你们会如何处理我们？”指挥心里还有幻想，如果按照联合会的条例，他说不定还能活呢！“当然是按照联合会……”方景正欲开口，就见哈罗突然贴近，在他耳边嘀咕了几句。听到这话，他更是以厌恶的眼神瞪了那艾克罗指挥一眼，当即改口道：“事情有变。”“昂莱行星中有唯一的幸存者，这也是整个昂莱文明的最后一个人！”方景眯着眼睛，朝着艾克罗人呵呵一笑。“至于如何处置你们，则是由这位受害人，做出最终的决定。”说完方景就带着哈罗离开了，独留下那指挥当即瘫软在原地。昂莱文明最后一个人，来决定他们的未来？这，他们不是死定了！！毕竟，他们可是直接把人家的行星做成了“烧烤”，差一点儿直接就把对方给灭族了……这能忍住不当场冲上来咬死他？惨了！“早知道就该彻底做绝，居然还留了个漏网之鱼！”恶狠狠低骂一声，指挥那叫一个痛恨啊！不是后悔，是恨自己刚才下手为什么不更狠一点啊！对于他的想法，没人再去关注，反而是那位昂莱甲虫人唯一的幸存者，状态有些出乎所有人预料。被接到舰队中的时候，他既不哭又不闹，只是眼神有些空洞，发表对大家由衷的感谢后，就一直面无表情的坐在那儿。“你说有重要情报？”见方景哈罗到位后，联军指挥庞海，低声询问面前的特鲁。“没错，战争爆发后，我借着群山地道找到了联络处发送了求救信号，随后埋在土里躲了起来。”特鲁此刻脑子异常的清晰，他简化了躲避的具体过程，而是着重讲了自己的发现！“艾克罗文明应该是发现了求救信号，于是立即派人来破坏联络处，搜查我。”这是正常的操作，发现有疏漏，而且对方还发送了关键的求救信号，任谁都要派人好好去找一找，问候问候特鲁。“呵，只是他们不但没找到，还被我瞅见了另外一个秘密。”特鲁呵笑一声，冷意十足。“什么？”方景闻言有些好奇，在场的其他人亦是如此。“我躲在那泥土中，却是看到有几个鱿鱼人，行至甬道深处，其中一个似乎是嫌弃麻烦，竟然直接褪下了艾克罗人的躯壳。”“艾克罗人中，有其他文明的潜伏者！”所谓语不惊人死不休，特鲁这话一出口，让在场的人包括方景在内，都是你看我我看看你，猛地深吸一口冷气。如同脱衣服一样，褪去了艾克罗肉身躯壳，潜伏在其中的其他文明之人？这次大闹银河系，其中居然还有没有揭晓的隐情！


----------------------------------------

第1394章 惹了方丈还想走？

“我们该怎么做，那些人还混在艾克罗舰队里？”方景连忙回头，看向庞海舰长所在方向。“穿我命令，禁空船立即散开，我要昂莱星系立即禁止空间跃迁和展开虫洞！”“副手，接擎天柱，让他组织手下和登陆部队会合准备登船临检！”“给我把这些未知的潜伏者，全部给我揪出来！”庞海也是当机立断，迅速的做出了决定。首先就是要避免对方逃跑，为此他封锁了空间、派舰队团团围住艾克罗舰队，最后让近战经验丰富的变形金刚和登陆部队准备上船检查！把那些藏头露尾的家伙给揪出来！于此同时，情报处的人也立即行动了起来了，几分钟后。“诸位，我们读取了艾克罗指挥的记忆，可以确定，对于此事他并不知晓！”这话说出来后，整件事情更是耐人寻味了。是单单这个指挥不知道，艾克罗文明的高层知道？亦或是艾克罗文明的人都不清楚，这些人就是随机潜伏的呢？如果是前者，两者必定有勾结；如果是后者，这未知文明又是所求为何呢？“不管如何，等把这些人给拿下了，就什么都清楚了！”庞海摆了摆手，不管这个未知文明要干什么，既然碰上了，那就休想逃走了！新世界这纷争，还是早点结束吧！众人就这样在现场焦急的等待了起来。庞海见状，给大家提振信心道：“接下来，静待攻坚组的好消息就行。”“全舰队已经进入戒备状态。对方敢孤身潜入，说不定就有什么后手，对付这些诡异的玩意儿，怎么小心都不为过。”也许是吃过赛缇丝这个信息体的亏，对于这些能够褪去肉体的家伙，庞海总是显得特别的小心翼翼，所以，派遣出去的攻坚登陆搜寻小组，装备也是异常的齐全。除非对方能够撕破他们对空间的封锁，否则啊，那些潜伏人员，就算是插上翅膀也根本逃不出去！而撕破他们的空间封锁？不是庞海自负，这样的文明肯定是不少的，但是怎么可能就在这里遇到？不可能这么巧的！“滴——”“庞海舰长，禁空船传来讯息，在艾克罗舰队边缘，我们的空间封锁失效了！失效区约莫有两米见方！”突然高声响起的通报，让庞海脸上的期待瞬间凝固了。现实告诉他，事情就是有这么巧！……艾克罗舰队角落，已经被团团围起来，成为了战败方的舰船内部，“鱿鱼人”们脸色也跟着严肃起来，不停的观察着来来往往靠近监视的飞船。“看形体，不像是印和文明啊？书上说，那些家伙不是对蜈蚣船情有独钟吗？堪称审美之耻。”头儿看着飞梭形的飞船，眉头紧皱。“飞船的外形而已，那件事让所有人都改变了很多。我们也不是吗？放弃了以前一直坚守的东西。”副手摇摇头，根本就不奇怪这件事情。他更关注的是他们的安全。“呵呵，看对方根本没有理会我们的意思，定然是没有发现我们。”“他们甚至都没禁空，这样也好，我们能离开的悄无声息！”头儿也不在去思考这些，这里的成败，也和他们无关了，安全离开就是最好。“是啊，印和又如何，根本就发现不了我们！”副手嘴角一勾，有些小孩子比较胜利的得意。不过这种得意没有持续多久，面前的情况似乎是急转直下。就见，在他们的感知中，整个恒星系的空间突然被禁锢了，原本像是湖面一样在微微荡漾的空间，此刻突然冰封！不止如此，远处晃荡巡逻了很多圈，却从来没有靠近的飞船，此刻居然直愣愣的朝他们飞过来了！而且，驾驶室接收到对方的通告，立即打开气闸舱，他们要登船临检！登船，一个一个的检查！“这肯定是发现我们了！”副手脸色猛地一僵，啪啪打脸啊！“这怎么可能，对方甚至都还没跟我们打过照面！”头儿愕然失措，觉得有些不可思议。如果说，对方抓了他们打了照面之后，发现了破绽，他们还心服口服；但是现在，双方互相连鬼影子都没见过，这都能被发现？这些人是挂吧！“飞船朝着我们来了，头儿，接我们的飞船呢！”副手有些着急了。“飞船已经到了，正在突破对方空间封禁，别急，时间完全够！”头儿虽然心里也着急，但是计算的时间显示不会出错，这是他如此说的底气。果不其然，话音刚落。就见，飞船的舷窗之外，原本被“冰封”停止了波动的空间，突然开始荡漾起来，然后出现了一个两米直径的球形空洞，从这虚幻的空洞中，一截银白色金属管状物突然探伸出来，就要直直的靠在这艘飞船出舱口上！金属管状物的速度很快，仅瞬间便和舱门轻轻碰撞在了一起。“咔哒”声通过舰壁传荡开来！“接我们离开的船来了，快走！”头儿当即低呼一声，领着七八个“鱿鱼人”不管不顾的出了舱室，直直的奔向连接口，准备进行撤离。“休走！”不远处，跟着旗舰指杀过来的擎天柱等人，也是看到了此情此景！在通讯频段中怒吼一声，擎天柱更是猛地直接将座下的星际骑士团飞船，猛然加速的到了极致。不过，即使是如此，根据机械脑的计算，他们拦截对方的可能性也几乎为零！因为他亲眼看到，有几个鱿鱼人已经走到了连接口，马上就要登船了！“该死，这些家伙居然轻易的就撕裂的空间风景，而且还有专船来接应。”“惹了事儿就想走？我绝不答应！”速度又加快了，向来追求文明之间博爱和谐的擎天柱，看到昂莱文明的惨状，心中也不由的震怒起来，如今的怒火，俨然就要发泄于此。他一定要拦截住对方！不管这些人到底是干什么的，大势已去就想跑，哪儿有这么好的事儿！给我留下来吧！


----------------------------------------

第1395章 拉扯

“该死，有人拦截，我们快进！”舰船上，“鱿鱼人”的头儿侧目，看到有敌高速奔袭而来高呼一声。现在没有疑惑了，他们绝对是被发现了！话音落下，几个鱿鱼人，快速穿过廊道，就要冲进那从空间中探伸出来的金属管道中，就在千钧一发的紧要关头，副手侧目望去。此刻，擎天柱作为助战本宇宙的星际骑士战舰，已经冲到了他们肉眼可见的地方。这飞船是实在是太亮眼了。几根裸露在外的衍架好似撑起了整个飞船，粗狂、威猛的画风更是让人印象深刻，而且更值得注意的是，这飞船是镂空的！得益于此，透过镂空的狭隙，他看到了坐在驾驶位上的擎天柱！这个体型庞大的，赛博坦机械生命智慧体！“这是……至尊造物？”就是这一眼，让副手呆住了。“你特么的在愣着干什么！”头儿都快气炸了，粗暴的一把推开了堵在面前突然就不动的副手，继续朝着飞船登陆口冲去。这一下，把副手给惊醒了过来，让他连忙跟上，好险顺利登上了金属管道。等他们进入后，原本银白色的金属管道，立即封闭，那外壳表面更是开始闪烁出莹莹的光芒。光芒温润，从透亮到暗淡，落到最后金属管道竟然也开始跟着消散，仿佛下一刻就要凭空消失在这世界上一般。看着着实绚丽。但是，他们这一行人逃跑的时候，终究是被副手这愣神给延误了。须知，在这种关头，即使是毫秒也是极大的失误！因为，擎天柱的飞船已经进入了预射击区！“主炮、副炮直接轰击！”“通告庞指挥，给我最大等级的掩护，全体都有转撞角！”擎天柱呼叫了舰队掩护后，更是双手一搭，死死的摁在了驾驶位上。“明白！”铁皮这些叼着巨大的机械烟，咧嘴发出了瘆人狞笑。所有人在配合下，原本就粗犷的飞船舰首，赫然伸出了根犹如狰狞蜈蚣头的撞角！不错，这就是印和文明飞船舰首，甚至能够瞬间撕碎本宇宙舰船的“破碎器”！擎天柱他们知道这玩意后，铁皮愣是缠了朱老好久，浑不吝的手段都使出来了，泼皮打滚，这才让朱老无奈只能从研究所里拨了一批出来。有此撞角，自当神功！“撞角启动，破碎器聚能！”此刻，那从空间中探伸出来的金属管道已经变得极其虚幻，就要消失了。主炮和副炮的高能武器甚至直接穿过了对方的虚影，没有对对方造成任何的伤害，擎天柱有些惊讶，但是也只是有些而已，因为，他们的飞船已经亮出了撞角，而且距离对方不足百米了！百米，这个距离别说撞角了，上刺刀都完全可以了！“就是现在，给我撞！”铁皮怪叫了一声，几根粗壮衍架支撑起的飞船主体，猛然震动！那狰狞的撞角，就在这瞬间，狠狠的扎入了虚幻的已经要消失的金属管壁中！似乎是平衡被打破了，原本都已经要彻底消失的玩意儿，沿着被撞开巨大破碎口，透明的表面瞬间恢复了原状，银白色的金属重新出现在了空间中。拦截，成功了？……“轰隆！”巨大的冲击直接把“鱿鱼人”糊在了金属内壁上，孱弱的碳基肉体更是直接成了一滩烂泥，里面的骨头都直接被粉碎了。兀然，几个浅蓝色的虚幻身影从其中钻了出来。“看看你都干了什么，就因为你这一愣神！”头儿现在连杀了自己副手的心都有了。执行任务的时候就知道吃吃吃也就罢了，紧急撤离的时候居然敢挡路！杀他一百遍都难解心头恨啊！“头儿，这是有原因的，拦截我们的智慧体，我好像在哪儿见过！”副手看着如此一幕，也是慌忙解释。“行了，现在不是说这个的时候！”狠狠瞪了副手眼，头儿扭头，看着被从虚化中打出来的登船口，再看看敌人那已经狠狠扎进金属壁的狰狞撞角，目眦欲裂。“对方已经撕开了紧急接应口，接下来只能靠着我们冲到转移间了，废话少说，上！”说完不再理会副手，这头儿当即化作了一道流光，直接继续沿着金属管道向上！“是！”其余人也是如此，慌忙跟从！留在这里才是找死，他们的躯体绝不能在以如此姿态在显体宇宙中久存，必须立即回到飞船内！不过好在他们化身为能量态后，在金属管道残存的力量下，飞行的速度极快，转瞬间他们就来到了所谓的转移间。“进，快进！”头儿怒吼一声，表情很是难看。因为，他在接触金属壁的瞬间，感受到了整个金属管道疯狂的震动，那是来自敌方舰船的撕扯！对方的飞船竟然像是野兽一样，撞击用獠牙刺穿敌人，然后靠着自身的重量和力量，不断的进行撕扯！这是扭曲撕扯的力，在不断的拉扯下，整个减速管道已经出现了裂痕！头儿脸色很不好，但是值得他们松一口气的是，他们成功的进入了转移间，并且登上了这来接他们的船。“不行，还不能航行，敌人死死的咬住我们的探管，我们如果起飞的话，探管和舰壁绝对会直接被扯下来的！”对方在往回撕扯，他们再启动飞船离开，两个力一绷紧，飞船的探管和那部分舰壁绝对扛不住啊！舰长的声音充满了焦急，因为随着擎天柱的拦截，其他飞船也在快速朝他们堵过来。“再不要走就走不掉了，直接全速，探管不要也罢！”头儿怒喝一声，当即替舰长做出了决定。也是因为如此，他对副手现在怒意很大，就是因为这个混蛋愣了这么一下，让原本完美无缺的撤离计划成了这个鬼样子！而副手呢，现在正缩在角落里瑟瑟发抖。反正在头儿的火气消了之前，他是不敢再提这件事了！“妈的，准备承受撞击，拼了！”舰长也是低骂一声，猛地启动飞船，不再顾忌损耗。他的爱船啊！为了这几个拖拖拉拉的王八羔子，今天就要见伤了！


----------------------------------------

第1396章 堵路

拦截、撞击，这一切都发生的很快，几乎只是几秒时间。隐匿在空间中的飞船，在头儿的提醒下，也是彻底的不再顾忌直接将飞船提速。两股朝着相反方向的巨力，在这一刻，全都绷在了金属探伸管之上！“咔嚓——”沿着金属，沉闷的咔嚓声突然响起。紧接着，原本就被撕扯出裂缝的它，不堪重负，沿着飞船的连接面彻底的碎裂而开！破碎的一大块的隐匿飞船不理不睬，沿着预先规划的道路，疾驰而逃；另一边，擎天柱飞船也是猛的脱力，被抛飞出去了一截。“壮士断腕？”“不好，他们要跑了！”擎天柱皱眉，表情有些焦急。就差几秒，铁皮和救护车都已经跳到金属探管上，马上就要攀爬上对方的探管-舰体结合部了。结果这时候，对方壮士断腕，这次拦截任务结局已经注定了。“奶奶的，跑的是真的快！”攀爬在金属探管上，铁皮看着对方离开的方向，低骂了一句。“不仅快，而且引起的空间搅动很小，就好像是潜入了宇宙空间中一样，如果不布满探测器根本就难以捕捉对方的轨迹。”救护车也有些惊叹，难怪敢潜伏在战场之中，单论这手空间技术，谁能抓到他们？如果说其他飞船是在宇宙空间这处“海洋”上畅游的话，那么这未知文明的舰船就是在水下高速潜水，留下的痕迹，自然是远远小于在水面晃荡所留下的。“拦截任务失败了，我们回去复命吧！”擎天柱也有些可惜，就差那么几秒，一旦着舰，铁皮他们会立即刺穿舰壁防护，直接冲杀进去拿下飞船！飞船强不强另说，对于变形金刚冲进飞船里的战力，不是擎天柱吹，把那艘飞船直接从头杀到尾都没任何问题！但是，人终究是没送进去！“准备回航……”“不，擎天柱，你立即会和左右拦截的飞船；我再讲六纵划给你，立即跟上对方。探测船刚刚有收获，有另外的人在拦截刚刚逃离的船。”也就在这时候，通讯频段中，一直没有说话的庞海突然出声。“有其他人在拦截？”擎天柱惊了，刚刚救护车的话还在他耳畔回荡了，那诡异的速度，居然有人能追上？“不是追击，而是堵路，看来有人早就在准备做渔翁了！”似乎是隔着通讯器看出了他的疑惑，庞海又解释了一句。就是这一句，更让擎天柱感到费解。堵路？这必定是提前就准备好了的，可是战局瞬息万变，对方又凭什么能够预计到未知飞船逃跑的方向呢？这新世界的战争，越发的诡异起来。……“脱离接触，正在进行深层空间折跃，我们的速度已经提上来了！”“我的飞船壁啊，直接被撕了这么大块下来！”舰长放松和心疼的声音在频道中响起，语气中充满了对这几个拖沓之人的埋怨。“呵呵，不管怎么说，撤离成功了。”头儿瞪了副手一眼，不过也没在外人面前自爆丑事，打个哈哈准备应付过去。“哼，庆幸遇到老子吧！”“如果不是我，其他人早就把你们给丢下了。”舰长老气横秋，有些不爽利的低声咕哝。“是是是，就是因为老船长经验丰富，船开的好，我们这才请您来接应不是？”“这下算是彻底安全了！”“飞船进入深层空间折跃了，就是老朋友来了也休想追上我们。”恭维了老船长几句，头儿也是在安慰自己。等到登船冷静下来之后，他仔细回想整个过程，却是总觉得有些不对劲的地方。他们谋划了这么久，因为自身实力的萎缩，只能借着这些苟且之事来图谋联合会的宝物，因此计划了很久很久。但是，如今真实行起来，刚开始还一路顺畅，但是到了末了收尾的时候，确实一溃千里，原本的算盘全都被打翻在了地上。现在想想，事情绝不会这么简单，就好像有藏的比他们还要深的家伙，在同他们下棋一样。“你还是在忧心，有什么大不了的，进入了深层跃迁就完全是属于我们文明的领域了，在这里我们可是无敌的！”“你莫要忘了，在历史书上写的，我们当初就是靠着这技术才得以逃生的！”这可是看家立命的本事儿！老船长通过头儿的沉默，似乎是看出了他的忧心，随机出言安抚了几句。“我不是担心这个。”对于逃跑，他从来都是很自信的，他是觉得，自己好像是忽视了什么东西。“不担心逃跑？跑是跑的快，但是人家早有准备要堵路呢？”角落里，副手低声嘀咕，颇有些气话的意思。不料，这声音断断续续落在头儿耳中，却是晴天霹雳一样，让他幡然醒悟！联合会几个重要文明几百年不见内部虚弱，托莫文明入侵，内部叛乱，战争，昂莱文明被认可，建立联络处……一条条信息在他的脑海中不断闪烁，到最后赫然在了个粗糙的金属球形物体上！“糟了！”猛地抬头，即使是能量态，众人也从头儿的脸上看出了惊恐和慌张。“怎么了？”船长让船继续航行的同时，疑惑的反问。怎么突然语气就慌张起来了？“老船长，金属探管和舰壁被撕扯，会不会导致在进行深层跃迁的时候，飞船的反射信号大增？”头儿突然没头没尾的问了这么句话。“这是当然！”船长理所应当的颔首，没好气道：“整艘飞船的外壁都进行了特殊的处理，完好无损的时候，再加上深层航行空间膜的掩盖，外界根本无法发现我们；不过你不用担心，就算有些损害，有空间膜的保护，也没人能发现我们的！”说到最后，似乎是看出了他的担忧，老船长还安慰了两句。实际上，他也是这样想的。“不，他们绝对发现我们了！”头儿却是猛地抬头，确定了自己的心中所想。“什么……该死，前方有密集的信号截流，我们前面有人在拦截，这么会，这航道可是我临时决定的！”老船长原本还不以为然，但是静静是一秒后，面前的数据流告诉他，他们真的被发现了！而且被堵了！深层空间，漆黑狭管下，几艘表面满是伤痕，“战损”风十足的飞船，横立在航道上缓缓的探出舰首来。舰桥驾驶台前，赫尔乐万年不变的脸上露出了一抹笑意。“赶上了，不多不少，刚刚好！”


----------------------------------------

第1397章 一切皆在计划内

赫尔乐怎么会出现在这里？他不是银河系边缘前线的指挥官吗！头儿听到船长的汇报后，愣住了，几秒后这才猛然回过神来，冷声哼哼道：“臂间带到核心团的星网，好啊，你们真是早有准备！”他想明白了，千年前，联合会曾经大兴土木，建设了一条从核心团直达银河系外延臂间带的超级星际高速星网！这条星网据称是等边境告急，核心团紧急救援时所用。但是由于建好后，好像出了几次大事故，所以据传是被弃用封存了，渐渐的也就没人再提这件事，而它，也被人完全遗忘到了脑后。现在，毫无疑问，赫尔乐旗舰能这么快从边境杀过来，直接横在他们撤离的路上，就是用了这条封存了千年的星网高速路。“船长，给我接对方通讯！”头儿咬牙切齿，心中还有诸多疑问。“对方已经接通。”船长此刻正在拼命减速，只是减速到最后，他猛然发现，除了正面堵截之外，两翼、上下、后方，大批大批的舰队也在这个时候点亮引擎，出现在了探测器上。他们这是被包饺子了！“赫尔乐，我想问的只有一句话，这一切值得吗？”头儿深吸了口气，紧紧的盯着那伤痕累累的战舰。“放弃银河系外沿，让别的文明染指，就是为了抓住我们？”“呵呵，我为什么要放弃外沿？”赫尔乐的声音轻飘飘的响起，他微微抬头，眼神露出了一抹笑意，道：“谋划了这么久，我们怎么可能算漏区区托莫文明？”“抓住你们是主要目的，此为一胜；趁机逼出联合会心怀不轨之徒，此为二胜；得到敢于危难时候支援我们的盟友，此为三胜……”“最后，彻底歼灭托莫文明，剿灭这狼子野心之辈，此为四胜！”“不把托莫文明引到银河系内，让他真的站稳跟脚，他们的母星又如何会过来，我们又如何能够暴起全歼之呢？”一改之前的态度，赫尔乐此刻却是完全变成两个健谈了的人，话说出来，也让通讯另一边的头儿头皮发麻。只觉得联合会真是心思深沉，城府骇人的一群家伙。因为按照对方的四胜理论，恐怕对方早在一千年前，就在谋划这一天了！“这就是你牺牲如此多的理由，联合会的战斗人员，昂莱文明？”头儿这话传遍了整个现场，企图动摇其他人的心，以求求生之路。“牙尖嘴利！”赫尔乐呵笑一声：“鼓动叛乱的是你们；发动叛乱的是那些本就狼子野心之人。不要说的自己好像什么错都没有！”“联合会提前知道了又能如何？让这些人为没有做过事情付出代价？”“你们终究是要做这些事的，不是今天，就是明天！而我们，只是将你们套在了这里，一举歼灭而已！”“不止是你们，还有那托莫！”他的话也同样传遍了整个舰队，听闻此言，原本心中却又介意的舰员们，也是幡然醒悟。哪儿有千日防贼的道理？贼始终是贼，总要搞事情的。与其让对方趁着联合会最虚弱的时候反扑，造成不可挽回的后果，钓鱼而杀之，无疑是最正确的选择！“杀！”“诛叛逆！”“灭托莫！”现场，众人顿时收心，恶狠狠的看着被围困在中央的目标，齐齐发出嘶吼。多说无益，灭贼！……“所以，我们也被算计在内了？”庞海站在舰桥上，收到前线通报，眉头挑了挑。“而且是至少千年前的算计，没想到我们也是计划的一部分。”方景顿时大脑风暴起来，想到了诸多细节，最后确实化作了一声叹息。这还能咋地，对方也没太大恶意，他最多骂对方一句老狐狸，还能直接反水不成！只能说，玩脑子的人，心都是脏的！搞了这么久，连自己人都特么的骗。“不，不止是千年，千年只是根据那星网建成来算了。事实上，传说中的月相文明已经消失了近万年了。”“或者说，从联合会稳定后，他们就不见了。”哈罗也是满脸的惊骇，不知道如何自处。感情，他们搞了这么久，完全就在人家的剧本里啊！不止是他心里有些戚戚，在场谁不是呢？毕竟和这么些老银币共事儿，谁知道对方会不会把自己暗戳戳的给卖了！相比于沉默的哈罗和方景等人，舰队中另外一人就是直接开骂了。“赫尔乐，你们这群混蛋玩意儿，死的不是你们的兵所以不心痛是吧？等这次之后，老子要把你们告到联合会上！”告到中央，巴巴克他要告到中央，让大家来评评理！他这么精锐的部队，这些小伙子们，就这样没了啊！“我的舰队也损失惨重，边境七军更是全军覆没，巴巴克……这句话虽然有些无情，但是，这是必要的代价，我们已经尽可能将损失降到最低了。”赫尔乐抽空恢复了巴巴克，语气中有些无奈。要不然还能怎样，真等出了大问题，让这些叛军揭竿而起，灭掉大半个银河系文明？“你，你！”巴巴克知道对方说的有些道理，但是心中难免阵痛，只是不住的指着他，表情从愤怒、气愤到最后的拧巴在一起，流出了些沮丧的泪水。“我明白了！”“但是老子不会放过你，下次见面有你好看！”不把你打的哭爹喊娘，老子不叫巴巴克！“随你。”赫尔乐语气轻松，说完后确是扭头看向了庞海和方景这一方。“诸位能援助我们，以后便是联合会盟友了，盟约等事后签订即可。”“另外，不用太过警惕我们，之所以有此谋划也多亏了预言器。但是你们也知道，预言器大概是再用不了了！”说完，赫尔乐轻轻笑了笑，示意他们并无恶意。事实也是如此，他们之所以能谋划到这种地步，也确实是靠的预言器。而今，这玩意儿已经被方景给吸了，再想搞这么一出，已经根本不可能了。


----------------------------------------

第1398章 这才是主力

赫尔乐抽空表达了联合会对本宇宙的善意。不过方景还是觉得有些不爽利，特别是从头到尾都被算计这件事，他沉默良久，思考再三，叉着腰突然出声道：“不行，算计了我们一路，不能就这么算了。联合会和我们文明的盟约什么的战后在好好商量。你别忘了，我可是差点被艾克罗文明给弄死了！”“……这倒是没错。”赫尔乐眉头微微一挑，似乎是看出了方景所想，轻笑道：“你想要什么补偿？”他算是看出来了，对面这人类这是想单独要赔偿呢！“那预言器的外壳，就当是赔罪了！”方景狡黠一笑，不仅如此还嚷嚷道：“还有，弄坏了那玩意儿这件事，你们可不能秋后算账啊！”他的想法也很简单，利用自己的私人的名义，赶紧把这件事给揭过去，为本宇宙谈判创造良好的条件。他这真是一心为了本宇宙啊！“我们同意了。”赫尔乐没有犹豫，略有深意的看了看方景，眼中对他有了些许赞同。能为自己文明争取利益到这种地步，是个真性情的人。这次简短的会谈，也就此结束了。远处，堵截现场，赫尔乐指挥着舰队，正在不断压缩包围圈。到现在，那艘未知文明的飞船插翅难逃！“赫尔乐，事到如今我们已经彻底失败了，我就想问问，边境呢？你们就这样离开了，边境究竟是谁在处理？”头儿看到这一幕长叹了声，站在舰桥上，摇了摇头。事到如今，他们已经逃不掉了！“很高兴你能看清楚现实，这样我们也能少用些暴力。”赫尔乐略带自傲的声音响起，继续道：“接替我们在边境驻守的，是以月相为主的核心舰队，他们会彻底挫败托莫文明的攻势，然后将冲入银河系的他们彻底给剿灭的。”“月相，最先发现预言器的那个文明吗……”头儿闻言，低声呢喃了几声，沉默片刻突然爆发，语出惊人：“原来如此，那预言器绝对不是什么只能回答一个问题的仪器，你们占据了他绝大部分的算力，究竟在干什么？！”“解析‘膜’，你们搞出来的处在银河系边缘的‘膜’。”赫尔乐回应了面前之人的无礼呵问。“？！”头儿瞪大眼睛，似乎被他的话给惊到了。原来，竟然是为了这个吗？……银河系边缘，托莫的指挥官看着已经完全被占领的第二防线，看着一个冲锋就能拿下的银河系边缘，嘴上露出了兴奋的笑容。起视四境，敌人已经溃逃到不知道哪儿去了！“哈哈，如今我们托莫文明终于在这银河系站稳了脚跟！”“通知后勤立即组织生产补充用度，构造节点；另外，赫尔乐那些逃兵呢？他们跑哪儿去了？”说实话，指挥官有些看不起赫尔乐这个家伙，防线溃败就溃败嘛！何至于跑这么快，连反抗都不反抗一下？没骨气！“将军，有些奇怪。我们的线人汇报，在原本计划的第三防线上并没有发现溃逃的舰队聚集，对方好像直接消失了？”萨克雷文明的特雷也是一脸懵逼，他们背刺的效果有这么好？不至于直接连第三防线都不要了吧！“连第三防线都直接不要了，他们这是要干嘛？”托莫指挥皱眉，他想了老半天也没想明白这是什么路数，于是扭头看向特雷，询问道：“你曾是联合会的成员，对于他们的反应，你怎么看？”“……或许是示敌以弱，但是不管如何，我们该趁机拿下第三防线！”特雷想到了很多，但是怎么也想不明白，所以只能下狠心，先把地方拿下来了再说！“你说的没错，不管对方在耍什么阴谋诡计，占了地方，构筑防线，他们丢掉的地方就是我们的了！”托莫指挥赞同的点了点头，因此不再顾忌，转而准备下令，让舰队不再停留，即刻继续出发！但也就是在这时候，连接第二防线驻地的前沿，某个空荡荡的空间上，原本的平静突然被打破，一个将空间拉成丝丝线条的恐怖旋涡凭空出现，并开始螺旋向外扩张。如此动静，自然是瞬间吸引了已经占据此地的托莫舰队的注意。“这是什么？赫尔乐的后手？”特雷瞬间想到了什么，脸色不免有些忐忑。毕竟，他一直觉得赫尔乐的表现太奇怪了，似乎早就提前知道了他们的底细一样。“后手？管他是什么，连主力舰队都被我们打跑了，这什么后手还能怎么着我们。总不可能这特么的其实才是主力吧！”托莫指挥不屑一笑，不过仍旧挥手让舰队进行防御。那旋涡不断的扩大，并且涡流末端好似被拉扯着愈发的弯曲，最后整个旋涡居然曲成了一颗漆黑的球体，上面的涡流也成平面成了曲面，看着煞是惊奇。涡流形成的线在球面上不断的来回旋转，某一刻，旋涡的中心突然一顿，莹莹的白光从其中透射而出，紧接着一颗庞大的银白色金属天体从其中缓缓的钻出。待出来半身时，漆黑的旋涡隐没了半弦天体，让它宛若天空上的弯月！旋涡、银白色天体，组合成了一轮弯月，就这样摆在托莫舰队、萨克雷叛军的面前，那表面散发的莹莹寒光，让双方心中不由的一抖。“这是什么？”托莫指挥声音有些迟疑，虽然没看明白这是个什么玩意儿，但是就这出场的方式，强到可怕好吧！“弦月凌空，这是……月相！”旁边，和不熟悉联合会的托莫不同，特雷本就是联合会的成员啊，虽然月相已经很久没有现身过了，但是当这玩意儿摆在他面前的时候，他还是一样认出来了！“月相，你说的是联合会的原初文明之一？”托莫挑眉，显然也回想起来这个名字来。“没错，快，让舰队转防御，我们的麻烦大了！”“这特么才是联合会的主力！”特雷脸色猛地苍白，这文明如此久没现过身，久到都被他们给忽视了！


----------------------------------------

第1399章 星环内的“膜”

“老实点！”方景伸手用精神体捕捉器，将俘虏给塞进了玻璃罐子中，有些郁闷道：“我说赫尔乐答应的怎么这么爽快呢，原来还要我们干活啊！”在赫尔乐舰队的围追堵截下，那未知文明的飞船，根本就无法逃脱！里面的人也算识相，见到形势如此，干脆就投降了。只是，就当方景他们等着赫尔乐共享情报的时候，对方却直接找上门来了，原因也很简单，他们没有遇到过这种形式的生命，所以无法有效禁锢，所以向本宇宙求助……“这不是好事儿，我们在里面出的力越大，到时候条件就越好谈不是！”送容器过来的荷洛斯，一脸的兴奋。“诶，那个高个子，你那什么眼神，你想干什么！”特制的玻璃罐中，头儿瞥见荷洛斯盯着他那火热的眼神，只觉得身体一阵发寒，感觉就像是被什么洪水猛兽给盯上了一样。让他心里有些发怵！“精神体和能量体的结合，奇特的生命形态。”“不知道能不能拆一只来看看。”荷洛斯被对方的强硬的语气气到，冷哼一声，转手从工具袋中拿出了从赛缇丝那儿薅过来的精神体解剖工具，还特意晃了晃。“！”本来还想说“你奈我何”的头儿，当即闭嘴。他也不傻，看那仪器前端的精神切割体，那玩意儿真能奈何他！“好了，这下老实了，关屏蔽舱去！”冷笑几声，荷洛斯挥挥手。于是，这些俘虏连着罐子被抬走，朝着众人商议的联合关押处而去。行至飞船间的结合舱，远处，不知道相隔多远的广袤星空中，突然亮起了一道耀眼的光斑，好似场足以撼动宇宙的惊天大爆炸，让所有人惊愕的抬头，不明所以。“那是……”方景有些警惕，这光斑是从很远很远传来的，如此距离还能够看清楚，其爆炸的威力绝对惊人，恐怕几万颗超新星都无法做到如此。“那是银河系边界，我们这边处理好了，战争也该结束了。”赫尔乐温和的声音响起，用极其平静的语气，道出了可能的真相。“结束吗？”方景抬头，看着那恐怖的炫光，暗自咂舌。这爆炸威力，若是离得近了，他如此直视，恐怕得直接准备好换副备用眼睛了吧？“呵呵，月相，呵呵，联合会。”罐子中，头儿回过神来，冷声嘲讽了两声，眼中透露出些许的憎恨。只是他藏的很好，大家的注意力又不在此地，所以无人注意罢了。当然，俘虏的憎恨，就算大家知道了也不会太在乎吧！……“啊！”“你说什么，昂莱恒星系萨克雷联军失败了！”“边境爆发了大战，托莫舰队和特雷将军通讯消失了！”“完了，全完了！”“我们这是上了贼船了！”虚空中，圆盘飞船驾驶舱内，阿拉罗听到这两个消息身体猛地一震，大惊失色，好险差点没直接歪头昏死过去。刚才有多嚣张，现在就有多害怕！“不行，还有机会，我们可以直接离开银河系啊！”虽然这次叛乱失败了，但是谁说发动叛乱的一定会死的？除了这两线外，他还有一条隐秘线呢！“必须得联系灵俏的联络处，他们不是擅长空间技术吗？送我们文明，不，送我们舰队离开银河系应该没有什么大问题吧！”“对，没错，还没到绝路！”狠狠的挥了挥手，阿拉罗立从驾驶舱的柜子中，小心翼翼的掏出了某个金属方块，将其塞入舰载计算机中，读取载入后，立即开始了专线通讯。那鼓动他们发动叛乱的灵俏文明，一定能帮他们！“开始通讯！”输入接入码，阿拉罗触手猛地一摁。“嘟！嘟！嘟！”“……”随着几声嘟嘟声响起，通讯频段没有一点儿反应，一排“乌鸦”从阿拉罗头顶飞过。现场沉默无声！“不！一定是连接的方式不对，换一条线路！”阿拉罗深吸了口气，语气陡然慌乱。于是他再拨了一次通讯，结果换来的还是无尽的沉默。“啊啊啊！灵俏文明，你们真是该死！”毫无疑问，这条被阿拉罗视为唯一的生路，现在也断了。叛逆之族最后因谎言和背叛走上了绝路，实在是有些可笑，不是吗？……银河系边缘，某处被各种人造星环笼罩的星域中，环形的人造建筑中央，漆黑的空间被挤开裸露出了其下点点灰色。举个不恰当的例子，就像是青光眼才开始的时候，漆黑的瞳孔下有部分已经开始变成了灰白色。这是不同寻常的，空间之下再无实体，这一抹好似看着点弧度的灰色物质，绝对不是什么“自然产生”，实际上那个，它，就是联合会一直警惕的“膜”！此刻，似乎是被边境的大爆炸给影响到；又或者是因为别的原因被感召。漆黑外壳下那灰色的膜，居然开始了某种奇怪规律的律动！就好像是心脏在张合一样，“扑通扑通”，像是在孕育着什么。不过，这些变化暂时注定不会被人给注意到了，因为，随着边境战争，驻守此地的科研人员被迫转移了。灰色的薄膜律动了很久，直到某刻，像是什么事儿都没有发生一样，它又归于了平静。“嗯，感觉这里发生了些什么变化？”接到消息，边境战争结束正在收尾后，匆匆赶回来的科学家们，看着那灰色的膜，露出了有些疑惑的表情。他们的直觉告诉他们，这玩意儿好像有些不一样了；但是实验数据又一再肯定，这东西根本就没变化。真是奇了怪了！“查看星环的记录，看看监控不就什么都明白了？”有科学家立即调来监控，只是无论怎样回放，那膜在监控画面中、在探测器的锁定中，从它们离开开始始终没有任何的变化，就这样静静的躺在那儿，一动不动。“是我们的错觉？”科学家眉头一挑，开始怀疑自己。他想，探测器和监控，应该不会说谎吧！


----------------------------------------

第1400章 怒杀

方景再次见到甲壳人，是在联合会的会议上。战争还没有彻底结束，本宇宙也不好谈什么盟约和共享信息的问题，不过赫尔乐倒是信守承诺将预言器的那颗金属球，真的送给了他们。现在，荷洛斯和天火等人都去研究这玩意了。方景则是和赵光耀跟着舰队，作为特邀嘉宾参加了这场会议。“那么，特鲁，关于整件事情的经过我们已经告知于你，你是否清楚？”赫尔乐坐在主座上，表情温和。“审议长阁下，我清楚了！”特鲁深吸口气，握紧了拳头，抬头时眼睛却是很平静。会议在继续，角落里，方景、哈罗低声谈论。“这特鲁该说是幸运还是不幸运。幸运的是，他还活着；不幸的是，整个文明只有他还活着！”方景咧咧嘴，只能转换身份管中窥斑，略微瞥见一点对方此刻的心情。他对赫尔乐和联合会肯定有愤怒吧！毕竟，他们文明的灭亡，估计也是计划的一部分。“听完后没跳起来要杀了赫尔乐指挥，就算是他成长的快了，毕竟……此前他只是个能源场的工人。”哈罗表情也是有些不忍。但是成年人的世界有时候就是这样，身不由己啊。所以即使同其他文明合作，打铁还需自身硬啊！“特鲁，你既然已经清楚，那么请说明你对如何处置叛徒艾克罗文明的意见。”“我要他们死！”一声怒吼，将方景哈罗拉回了现场。提到这事儿，特鲁猛地从座位上站了起来，表情再也压制不住狰狞不已。“血债血偿，我请联合会彻底剿灭艾克罗文明，灭杀这些叛军！混蛋！”“你的意见会成为我们执行的参考。”赫尔乐没有制止特鲁的失态，因为他能理解对方的心情。什么站着说话不腰疼？在边境，被攻破的第一方向，九成以上的损害舰队都是赫尔乐所在文明的！所以，他确实能理解特鲁现在的愤怒。甚至，感受还于要更深一些，因为，在计划中，最坏的情况甚至是，他自己也要牺牲掉！不过特鲁和他不同，失态，也是正常。他同审议会的其他人商议了一阵后，最终做出了判决。方景和哈罗也在这一刻竖起了耳朵，仔细聆听起来。“经过联合会审议，艾克罗参与叛乱、灭绝攻击联合会成员昂莱文明一事，证据确凿，人证物证具在，现做出以下决定。”“一、重建昂莱文明；二、对艾克罗文明下发……”“灭绝令！”“即刻执行！”最后这声音情况有力，特鲁听到后狠狠的松了口气，身体一软，瘫坐在座位上眼神空洞且迷茫。如此，审定会就结束了。“您就是方景阁下、哈罗阁下吧！”舰船廊道上，方景和哈罗准备离开的时候，被跟上来的特鲁给叫住了。“没错，你这是？”方景和哈罗有些惊讶。“我特地问了赫尔乐阁下你们的名字。”“感谢你们和巴巴克阁下的援助，如果不是你们，我也许会彻底的葬身于那片火海中。”特鲁向着方景鞠了一躬，向着哈罗举起的双手，两种截然不同的感谢礼节，让方景和哈罗颇有些感动。“特鲁，你文明的事情我很抱歉。”哈罗有些的惭愧。“不用如此，这才星域是我们当初自己选的，就算没有这些事儿，以艾克罗文明的贪婪和本性，迟早也会对我们下手的。我已经想明白这件事了。”特鲁摇摇头，出乎预料的极为理智和克制。方景看到这一幕，也是心中酸楚。他想，这就是成长的代价吧！特鲁如今不只是孤身一人，他一个人就代表了自己整个文明，正是因为如此，他才应该更冷静、更理智、更克制。“你能想明白……就好。好好的坚持下去，为了你自己，为了牺牲的人，也为了即将被重建的昂莱文明！”方景伸手轻轻拍了拍对方，以做安慰。“我会的！”特鲁确实已经找到了继续坚持下去的方向，他要亲眼看到艾克罗文明被灭绝；他要亲眼看到昂莱文明重新恢复生机，看到那颗母星上的城市、文明重新再现！在这些没有完成之前，他是绝对不会放弃的！“特鲁，你原来在这里，我给你准备了个‘礼物’。”拐角处，突然出现了赫尔乐的身影，他的身后几个穿着战甲的士兵抬着个巨大的漆黑金属箱。“礼物？”特鲁有些疑惑。身旁，方景和哈罗则是有些好奇的看着那个箱子。就见，这漆黑的金属箱子“哐当”突然从内部发出一声巨响，像是有什么东西在内部往外撞一样，吓了仔细观察的两人一跳。“这里面装的是啥？”看到这动静，方景和哈罗也极为的好奇。“是这次导致昂莱文明受难的罪魁祸首，艾克罗舰队的舰长和两个大副！”赫尔乐语气平常，仿佛里面装的是两台家电一样。“哈？”方景揉了揉耳朵，他没听错吧，里面装的是谁？“这是什么意思？”哈罗也懵了，这是要干嘛？“我知道特鲁心中怨气，既然如此，联合会做出了决定，至少这几个人将由你，特鲁，来执行死刑！”赫尔乐说着也学着方景拍了拍特鲁，随后轻声道：“去吧！”“我， 我！”特鲁呼吸顿时急促起来，双目更是瞪起，手不住的颤抖。让他，让他来执行死刑？让他来亲手杀了这些灭绝他文明的罪魁祸首……没有什么比这更棒的事情了！低声念叨着，他从赫然乐手上接过了一把镭射枪，缓步走到了那金属箱前。两边的护卫配合的打开了金属箱。“你们要干什么，你们不能这么对我！”里面，立即传来了慌乱的呼喊声。只是，没人回应这呼喊声了。待艾克罗指挥抬头向外看的瞬间，他只看到了一个眼神绿油油，好似要将他给活吞了的甲壳人。那是怎样一种眼神，怒目圆瞪之际，更是直接放下了手上的高能枪械，转而从口袋中掏出了一把锋利的甲壳利刃。看到仇敌，特鲁再也忍不住了，蹬腿一个飞扑，“啊——！匹夫一怒，血溅三尺！


----------------------------------------

第1401章 诈骗

“砰！”“说说吧，银河系边缘的膜，到底是什么玩意儿！”审讯室中，赫尔乐手下配合着赵光耀，正在审讯谋划了如此之久，才活捉的几人。其中，最重要的无疑是对方的头儿，海德拉。“……”只是，无论荷洛斯用什么方法，这海德拉都是闭口不言，根本就不搭理他们。如此一幕，让审讯人也是颇为无奈，两人走出审讯间，来到隔壁观察室，看着老神自在，根本就不像个俘虏的海德拉，那是恨得牙痒痒。“折腾了这么久，就问出了个名字，这些人嘴是真的密啊！”赵光耀也觉得头痛，如果只是一个人嘴硬那还好，关键是这一波俘虏，即使是分开审问，利用囚徒困境欺骗、诱导、恐吓、威逼利诱、逼问，都是全都不开口！已知的手段使在他们身上，更是石子儿入湖，只能掀起一点儿小水花。读取记忆人家也有防御，赵光耀和赫尔乐手下已经没招数了。那海德拉就这样坐在玻璃罐中，静静的看着前面，神色充满了嘲讽——即使他看不到观察室内的情况，但是他知道，这里面绝对有人在盯着他。就好像他盯着这面墙一样！“要不杀几个震慑一下？”“不成，这些家伙绝对经过训练的，想从他们身上得到想要的消息，难啊！”赵光耀否决了对方的提议，一时也不知道该如何是好。就见，他瞥了瞥桌面上堆放的材料，看到刚刚被送送过来的飞船解析数据，眼前却是不由的一亮。那是一则通话信息，虽然被对方紧急删除，但是他们仍旧还原出来了一部分。海德拉：“舰长，我感受到了功能炮，是……”回应者：“计划更改……撤离……”拢共就两句话，看似关键信息都被抹去了，但是这个“功能炮”的名字，却是让赵光耀浮想联翩！“我想到办法诈出些什么消息来了！”猛地一拍手，赵光耀心里有了个绝妙的点子。“这位同僚，请问需要我们怎么配合？”旁边，赫尔乐的手下听闻也是赶紧配合。不管是什么方法，总比在这里干耗着要强吧？“嗯到时候你先这样，再这样……我们诈一诈对方。”赵光耀眯眼和他对视一眼，两人耸耸肩，皆是发出了阴恻恻的笑容。“嘿嘿嘿嘿！”……海德拉坐在这特制的玻璃罐中，四顾望了望，冷冷笑了一声。他不得不承认，他有些小看联合会的人了。他们居然能求来专门关押精神体生命的设备！为什么说是求？他并不是看不起对方的技术水平，而是他清楚的知道，联合会根本就没有这方面的经验，也就是说对方根本没往这个方向点过科技树！也是因为如此，他虽然临危不惧，但是心中始终有隐忧。那就是那支突然冒出来的援军！掌握着印和文明破碎器和功能炮的援军！如果对方真的勾结了印和文明，那么他的一切坚持都将毫无意义，对方的古老者一上来就能看出他的身份，并且推断出文明的行踪……这是他极力避免的事情。他们文明，从衰落中恢复的速度，定然远远没有印和快速。而一旦被锁定行踪，他们的一切的努力，都将付之一炬！“嘎吱！”轻微的开门声响起，但是没人进来，只是传来隐约的声音。海德拉屏气凝神，耳朵竖起，细细分辨门外的声音。“是的，海德拉和其他人一样拒不配合，我们已经没办法审问了。”这话让屋内的海德拉嘴角一勾，颇有些自得。区区审讯，也想让他开口，他可是受过专业训练的！“嗯嗯，请让印和文明的人来吧，他们不是想要锁定这些人文明的位置，然后趁着这个机会先什么鸿巡一步，吞并他们的碎片和技术吗？”“知道了知道了，人等会儿就来，嗯嗯，我会好好配合的！”声音戛然而止，内里，偷听的海德拉瞳孔猛地一缩，却是被这消息的内容给惊到愣在了原地，浑身打了个冷战。印和、鸿巡、吞并！他想起了历史书上看到的一些不好的记录，此刻心中开始恐惧起来。“不，这些人是故意将门打开说给我听的，他们就是想要恐吓我，让我心里防线崩溃……但是，如果这不是真的，他们又是怎么知道印和和鸿巡这两个名字的？”他一面认为这是对方的诡计，但是对方却又准确的说出了印和和鸿巡这两个名字，如此就彻底成了个悖论了！对面若是诈他，就不该知道这两个文明的名字；对方若不是在诈他，这开门泄露重要情报的“小动作”，他又不是傻子！这一番操作，直接给海德拉给整混乱了。他心里惊怒，如果印和文明真的来了，其中的古老者绝对能就这蛛丝马迹发现他们的文明，而他们的文明尚且处在虚弱之中，不堪一击。“不，这都是假的，对方说不定只是获得了印和文明的一些遗迹，得到了一些信息罢了！这些家伙当年被鸿巡打的满地乱跑，定然记录了鸿巡一些信息。”“所以这肯定是在诈我！”海德拉拼命安慰自己，假的，都是假的！印和文明那个奇葩审美，坚持蜈蚣船的玩意儿，能突然开窍改旗换帜造那种飞梭形态飞船？会莫名奇妙和一群机器生命智慧体编到同一舰队？他是不会动摇的！这些时间以来，欺骗、诱导、逼问、酷刑，他都全部像是吃饭喝水一样扛下来了。虽然面上什么事儿都没有，其实他心里一直有些忧虑，而这下，这忧虑被引出来了，但是在这瞬间，却是被他给强行压下去了！但是，须知，有些事情压的越狠，反弹越大！“嘎吱！”审讯室虚掩着的门彻底被推开了，海德拉抬起高傲的下颌，放眼望去，等看到走进来的生命体的时候，他原本好不容易构筑的心理防线，却是如大坝决堤，一溃千里！因为，来者，全身金色虚幻，波动明显，俨然是真正的……印和人！


----------------------------------------

第1402章 招供

千信正在跟着荷洛斯研究预言器外壳的构成呢，结果突然就被赵光耀一纸令下，给莫名其妙的调到了这里。下了飞船，看了看智能器上的提示，他有些懵逼。“联合审讯室？”说到审讯室，他立即想到了一些不堪回首的日子，随即就出现了一些幻痛。不是，把他调到审讯室里来，不会是时隔这么久，要对他进行重新审讯吧？不要啊，他此刻对本宇宙那是一片赤诚之心，绝没有贰心啊！不过等走到门口，看到赵光耀发给他的要求，他却是收起了有些忐忑的心情，反而更是觉得莫名其妙起来。因为对方直接给他发了一整篇剧本！“按照要求，我直接走进去，冷眼看着被审讯的人，然后给以精神压制，最好还能以印和文明的身份骗骗对方……”剧本很详细，包括走进去的速度，对视的眼神，还有询问的问题。千信在门口深吸了口气，直觉准备好了，于是立即推门而入。等看到房间中，被关在那个熟悉罐子中的生命的时候，他脑袋一空，所有的准备瞬间被遗忘了，反而冷笑一声，脱口而出：“呵呵，灵俏文明的人？可让我们逮住你们了！”不说别的，这蓝色的身影，这熟悉的波动，千信居然真特么的认识！“！”而也就是这一声冷笑，让海德拉瞳孔猛地一缩，原本构筑了半天的心理防线，顷刻碎裂。“印和文明，真的是你们，该死，你们怎么会在这里？！”“不，我们不是有意的，拿你们挡鸿巡文明枪的不是我们的本意，如今我们都沦落到如此地步，应当团结御敌才是！”慌忙开口，海德拉瞬间就破了防，说出了一段闻所未闻的隐秘。原来，这两个文明之间，还有如此“有趣”的过往。这所谓的灵俏文明，曾经蒙骗印和替他们挡了一次枪！“呵呵，这件事可不是你说了算的，把你们在这里的打算都如实招来，我兴许会将你说的这话转告给古老者！”千信心中虽然惊怒交加，但是却也没忘记自己的职责，于是亲手改了剧本，眯着眼睛，不屑的俯视着神色彻底慌乱的海德拉。就好像是高高在上的人类，在俯视地上的虫豸一样。“古，古老者……”这就是压垮海德拉的最后一个稻草，因为古老者，很有可能甚至是那件事的亲历者，当千信提到他的时候，也就意味着对方在这个宇宙……在他的意识里，普通的文明成员是没胆子随意谈论古老者的，所以他也理所当然的认为千信没在说谎。但是其实，这宇宙哪儿特么来的印和文明古老者？千信能憋住没笑，就算他演技卓越了！……审讯就这样结束了，海德拉就像是吐豆子一样，将自己知道的事情全部都说了出来。“所以，这其实是你们的老朋友？”观察室中，看着进来的千信，赵光耀满脸惊讶。没想到瞎猫碰上死耗子，他请千信来居然还有这种意外收获！“没错，老朋友了。”千信冷笑一声，道出了这文明的真名：“十二宿体文明之耻，著名的‘跑得快’，空间折跃者——灵俏！”三个名号，前两个一个比一个雷人。十二宿体文明之耻可还行；著名“跑得快”可还行。倒是“空间折跃者——灵俏”挺有气势的。“最后个名头挺帅是吧，自己取得，自恋的家伙！”千信不由的吐槽，哪个出名的文明名号和地位不是别人给的，就像是印和文明，因为那犀利的功能炮，被人称呼为“死亡冷光——印和”，这是别的文明对他们的认可。而这灵俏呢，仿照着自己给自己取别号，丢人！啊呸！轻啐了一口，他心中颇有不屑。“但是这个十二宿体文明之耻，现在干的事情，我可没看出来耻在哪儿。从某种意义上，他们比鸿巡干的事情还要让人震惊。”赵光耀翻了翻刚刚的审讯记录，不由的感到惊叹。“这绝对不是他们自己的技术，这海德拉层次太低了，我们只能问到这个地步了！”千信哼了一声。你告诉我十二宿体文明之耻居然有这个本事？有这个本事，当初怎么会被鸿巡追杀？而且逃跑的时候，印和处于同袍情谊搭救了一把，这厮居然反手就拿印和当挡箭牌！这种窝囊废文明，能有这个技术，这个胆魄？“只是，这个技术真的可能吗？简直就是闻所未闻，见所未见……”旁边，赫尔乐眼也听了全程，直到此刻他仍然有些不敢相信。“虽然无法读取海德拉的技术，但是仪器能够判定他是否撒谎，而探测的结果是，他说的都是真的！”赵光耀摇了摇头。三人想到刚刚海德拉说的，那膜究竟为何物的时候，皆是深深的吸了口气。据海德拉说，那膜，其实就是正在分割的平行宇宙！曾经有这样一种理论来解释祖父悖论。他是这样的，当你穿越回过去，杀死了你的祖父后，你并不会随之而消失。因为，当你做出这个决定，并付诸行动的时候，这个宇宙就会像是一条河流一样，陡然分出两个极为相似但是内里故事走向已经完全不同的两条支流，这即是平行宇宙。而你，杀死的也是平行宇宙的祖父！这本来是由于某种宇宙特性而产生的现象，而现在，海德拉却是告诉他们，灵俏文明正在人为的创造这种平行宇宙，进而谋取某些利益！千信还记得海德拉的原话，那话让他记忆深刻。“我不知道文明到底想要干什么。但是，毫无疑问的是，我们想要利用膜创造出不同的平行宇宙走向，反过来追溯本源。”海德拉当时说到这里的时候，语气有些沉重和郁闷，随后继续：“因为，我们文明怀疑，真正的平行世界被隔绝了。我们现在所谓的多元宇宙，只是个残缺不堪的被遴选的世界罢了！”“膜，就是我们证明这一理论的重要证据！”“而那预言器，就是加速膜完成的重要材料！”


----------------------------------------

第1403章 暗流涌动

“他说的是真的吗？”会议室中，方景仔细的翻了翻审讯材料，倒吸了一口冷气。人为遴选平行宇宙，反向溯源，寻找被隔绝的部分。这怎么听怎么像是糊弄人！“测谎仪没有给出否定的答案，我们不清楚。”千信挠了挠头，他也有些不信，不是这才多久不见，十二宿体文明之耻搞得事情都这么高大上来了？催生平行宇宙，方向溯源？你听听这是灵俏文明能干的事儿吗？你不好好休养生息，想办法躲避鸿巡文明的追杀，整这些有的没的？“其实，对方说的一些方向是没错的，我们也早有判断不是？”“就比如说，平行宇宙肯定被人遴选过，还记得模版宇宙的判断吗，后来出现的平行宇宙都在遵循某种模版演变，这不是人为干预？”荷洛斯敲了敲桌子，觉得海德拉的一些话挺有道理的。这是内部会议，联合会的人并没有参加，所以他们话题聊的也很深。“这已经超出了我们的想象了！”朱老的投影闪了闪，没想到这联合会的“膜”，居然涉及到了如此一桩大事儿。“联合会的赫尔乐已经召集所有文明，膜那边也已经加固了防御，这是为了防止灵俏文明铤而走险。”“不过他们怎么也想不到，那预言器已经失去了效果。”荷洛斯呵呵一笑，不管怎么样，灵俏文明算是白忙活了！“我倒是突然想到，鸿巡文明毁灭宇宙制造畸变体，林俏文明催生平行宇宙反向溯源，这一减一增，居然还有些默契的达成了某种平衡。”“也是够巧的！”坐在边上的天火摸了摸下巴，陡然之间发现了一个华点。一个在拼命的毁灭平行世界；一个在想办法催生平行世界。这两家文明还刚好有仇，欢喜冤家啊！“这其中定然有什么秘密，这就是我们要想办法探寻的，即是为了了解真相，也是为了保全自己。”朱老微微闭了闭眼睛，思考了一下情报后，做出了决定：“目前看来，联合会这边重要程度很高。膜和灵俏文明身上说不定还能挖出些情报来。甚至能顺藤摸瓜找到对方文明驻地也说不定。”“毕竟，海德拉等人失联，他们或许会想办法联系联系已经被我们盯上的艾克文明，了解情况吧！”“而这，就是我们更进一步的机会！”……银河系战争大体已经结束了。边境叛军被一扫而空，内部几个叛军战场也被清扫了。叛军的几个主要文明，萨克雷、艾萨斯等，也是察觉不妙化整为零正在朝着仙女系逃离。不过这注定是徒劳的，因为对于这些叛徒，联合会已经下达了灭绝令！只待军队整备，持着灭绝令，所有的叛军将彻底被绞杀个干净！不过，这都是之后才会发生的事情，银河系纵横十万光年，各处又在盯着，这些叛军只能小心翼翼的隐蔽逃跑，所以联合会对这结束之战，也并不着急。不过，联合会没急，有人却是急了。“怎么回事儿，派出去的调查队怎么还没回来！”某个蜷曲的小宇宙中，湛蓝色的生命体看着入口，脸上不由的闪过一抹急色。根据灵俏文明的规定，超过规定回航时间30%的，应当视为失联，做最坏打算。而最坏打算，就是整个任务完全失败了！“该死，没有任何回应，甚至连被击毁的警告都没有，莫不是被抓了去了？”湛蓝色身影有些担忧。“不用如此，就算是被抓了去了，海德拉他们也不会透露任何有关信息的，他们是文明最精锐的战士，宁死不屈。”旁边，同样在等待的人确实心态意外的好。“我不是在担心这个。你想想，以我们飞船的遁逃速度，如果一心想要逃跑又有谁能真的拦住了？如果在这种情况被抓住，那恐怕是对方早有察觉。”湛蓝色的人心想，只有这个可能了！毕竟就凭联合会的飞船速度，想要追上他们？船尾灯都看不到才对！而早有察觉，就会早做布置，说不准，有些消息真的被漏出去了。“我们要做好最坏的打算……”湛蓝色的身影低声说了一句，随后有些不甘的怒骂道：“谁能想到我们辛辛苦苦搞出来的膜，居然会出现在联合会的地盘上，还要我们自己去争！”一想到这个，他心里就有说不完的脏话！按照原本的计划，他们应该只需要去联合会夺取预言器中的碎片才对，但是真是见了鬼了，他们好不容易搞出来的膜，已出现的位置，居然就是在银河系！这下好了，直接成了他人的嫁衣了！“不要太在意，这只是一次实验而已，至少我们证明了膜产生的方式是真的。就算这次失利，也为我们积累的宝贵的经验。”“另外，我回去问询接触的文明，看看银河系到底发生了什么事儿。”旁边，那人安慰了他几句。不过两人都心知肚明，失败了就是失败了，这些话也只能当做是安慰自己的借口罢了。“我还是咽不下这口气，既然这玩意儿已经没办法被我们掌握了，联合会也有可能得到信息，那不如就让它变成武器让他们跟着这些秘密一起陪葬吧！湛蓝色的声音冷哼了一声，心中已经有了决断。“你是想？”他的同伴瞪大眼睛，有些惊愕。“没错，膜本身就蕴含了巨量的能量，它天然就是一件威力惊人的武器！”湛蓝色身影咧嘴笑了笑，不管联合会是如何提早知道，不管他们现在得到了什么信息，将来将展开怎样的行动，这些都没有关系了！因为，他们很快就会彻底从这个世界消失了！“随你吧，反正实验已经无法展开了，你想怎么玩儿就怎么玩儿吧。”同伴看着有些怒气的湛蓝身影，摇摇头，不再多说，转身离去。顷刻间，小宇宙的入口处，急切等待消息聚集于此的他们，自觉无趣，都各自散了。各回各家，处理剩下的事宜。


----------------------------------------

第1404章 叛逃

阿拉罗确实很慌张。联合会在边界大破托莫舰队，一举奠定了此次战乱的基调，那就是他们的叛乱、托莫的入侵彻底失败了！此刻，处于古德带到天鹅座之间的地方，他坐在舰队之中，心有戚戚。现在摆在他面前的问题很严重，叛乱失败了，联合会必然要清剿叛军，杀无赦的那种。而他想要活命，唯有两种方法：一是逃出银河系，离开联合会的实控范围；二是联络上叛军中的几个头儿，抱大腿！但是，道理谁都懂，真叫他来解决这两件事，阿拉罗根本就办不到啊！他们距离银河系边缘还有很长一段距离，仅仅靠自己的实力根本就跑不出去；然后最绝望的来了，不仅仅是萨克雷无法通讯，连他视之为底牌的灵俏文明，电话也打不通！“混蛋，一群混蛋！”他都快气炸了！好兄弟在心中，有事儿电话打不通是吧！“舰长，还是不能联系到援军吗？”舱门打开，舰队设备维护员从通讯舱中走进来，低头轻声道：“星际通讯设备已经修好了，但是我们只有一次机会！”对于他们自己来说，他们只有一次通讯的计划，因为如果使用第二次，则有很大概率会被此时的联合会给锁定位置！维护员说完，低着头，将手中的工具箱放在地上，静待阿拉罗做出决断。“联系萨克雷，让他们务必要带上我们！”阿拉罗深吐了口气，艰难的做出了这唯一的决定。“是！”维护员颔首，空手转身，快步离开了驾驶舱。“一定要答应啊，一定要答应啊！”阿拉罗等人走后，独自坐在主控台前，低声喃喃。他想，他绝对不能就这样轻易的死去，只要他能活着，绝对要指挥叛军反覆，将这些联合会该死的混蛋全给图图了！还有那该死的轻语者文明，更是要族灭！若不是他们来援，还有那诡异的武器助阵，他们早就拿下预言器扬长而去，兴许和灵俏的交易都完成，得了对方许诺的武器，已经开始给联合会掘坟了。再不济，也能凭着交易，从容遁走，离开银河系。何至于到了如今这般窘境？进退两难，灭族之危？“嘟——”就在阿拉罗心中愤恨之时，手边，被插在主控台上的金属方块突然发出了低沉的接通音。他记得，那是灵俏文明留下的通讯器！“阿拉罗，这里是湛蓝，说说前线情况吧！”陌生的声音从其中传出来，但是此刻却成为了他的救命稻草！他蹬腿飞扑，稳稳的蹲在了通讯器前，张口就开始讲述整个过程。“……就在我们即将功成之际，怎想轻语者文明来援，他们使了种奇怪武器，形如聚能射线，光冷异常，远击而来我舰队被一击即溃，能量护盾更是瞬间被洞穿，就像是被湮灭被抹去了一样……”阿拉罗不敢怠慢这唯一求生的希望，先是简单说了下银河系中现在的局势，随后详细的描述了自己战败的过程。对面的湛蓝听阿拉罗言语，只觉得这个武器有种莫名的既视感，随后转头的时候突然注意到，通讯器的特殊信道正在快速的波动。看到这，他猛地一瞪，怒极道：“等等，你那边有东西在逆推锁定信源！”“该死的混账东西！”说罢，湛蓝也是心惊之余，赶紧中断的通讯。另一边，阿拉罗正满心期待着等待说出救援之事呢，突然听到这声音，心里猛地一惊。“等等！”“嘟！嘟！嘟！”回应他的只有连续的嘟嘟通讯中断音。听到这声音，他只觉得自己的天都要塌了！他很想解释，他心里很疑惑，这里怎么会有人逆推锁定信源呢？他阿拉罗如今的境地，怎么可能做出这种自断后路的事儿呢？所以这一定是个误会！“舰长，舰船整备部消息，就在刚刚旗舰的维修员夺了侦查舰，弃旗舰而逃了！”耳畔，慌乱的声音汇聚成线，猛然环醒了陷入恐惧的阿拉罗。闻言他猛地起身，快步走到了刚刚维修员所站的位置，一脚踢翻了似乎是被他遗忘在此地的工具箱！“哐当！”工具侧翻，盖子飞出，就看见从其中滚出了个圆柱形的设备，上面不断闪着各色的信号灯……直到这玩意滚到控制台下，又发出了一声清脆的声响，阿拉罗这次幡然醒悟，只觉得胸口一团闷气涌上，差点没直接喷出血来。“逆向解译发信器，混蛋！！！”怒吼一声，他如何还不明白，维修员这厮已经叛变了！“让侧舷舰给我把这混蛋打下来，我要他死！”“不，舰长，来不及了。刚刚通讯部和探测所的人自检，发现维修员在上面做了手脚，如今一朝修复，侧舷联合会的舰队已经追上来了！”“他们接应了叛逃的维修员！”副手声音慌乱，恍惚之间望向维修员的方向，眼神中竟然闪过了一抹羡慕。而阿拉罗呢，闻言也是颓然失色，身体瘫软，几欲倒地。就见，在恢复了正常的探测器画面中，他们此刻潜行的漆黑臂间带前端，维修员叛逃的侦查船已经减速停下了，也就在他停下的瞬间，如同深渊被无尽黑暗笼罩的空间中，“哐！”突然亮起了一道又一道光芒。光芒璀璨，映射之下，或是状如飞梭锋芒凌厉，或是一轮弦月庞然大物，或是犹如立锥规整骇人，由几种形制完全不同飞船组成的舰队，赫然出现在他们面前！纵然形制不同，纵然所属文明不同，但这舰队依旧是铁板一块，此刻正在缓缓向着阿拉罗舰队游弋而来，舰首撞角直接碾碎了飘荡的小行星，他们就这样以无敌之态，以一种丝毫没有将阿拉罗舰队放在眼里的姿态，向他们慢慢的逼近。事实也正是如此，如此浩浩荡荡之舰队，碾压而来，比之阿拉罗舰队，后者完全就如铁轨上妄图挡住轰鸣而来火车的蚂蚁一样，如此不堪一击！


----------------------------------------

第1405章 灯下黑

乐迪是艾克罗文明的一位维修员。早在舰队里传闻，边境大败的时候，他其实就已经知道，这一次他们又失败了！或许，他会像是历史书中记载的那些人一样，在敌人的清剿和追击中死去，或许他能逃出升天看从此流亡逃窜。他们的历史书将这种经历称为“神对艾克罗族的考验”，他们的族群无时无刻都在歌颂、称赞那些带领艾克罗族从困难中走出来的“先知”和“神使”，这本来没有什么错，歌颂那些能够力挽狂澜，拯救文明传承的人是所有文明都会做的事情。但是，乐迪想的更深。或许是因为他曾经被外派过一段时间，他接触了其他文明，甚至联合会的记载的历史，也正是因为这个机会，他想，拯救艾克罗文明的那些“大人”确实值得歌颂，但是又是什么原因导致自己的文明几次三番差点被灭绝？又是什么原因导致整个联合会的文明，都对他们感到厌恶呢？这个问题出现在他的脑海中后，已然成了一根刺，深深的扎在了心里。终于，在这次危机后，在看到自己的文明又要重蹈覆辙后，他站出来做出了自己的选择！“乐迪，感谢你的帮助！”飞船停靠在母舰船坞，乐迪的好友，曾经联合会外派的队友，思科张开手拥抱住了他。“主动联系上我们，你做出了正确的选择！”“如果不是你，我们不会如此轻易的将设备带入舰队中，从而逆向锁定信源，你真是立了大功！”“关于你的要求，赫尔乐阁下亲自做出了回应。你就放心吧，余生你将无忧无虑生活在联合会控制的星球上，去追寻自己所爱吧！”思科像是只蜜蜂一样，喋喋不休，显得很兴奋。因为这功劳中，也有他的一份！他甚至都没有参与这场战争，结果人在家中坐，功劳直接往他脑袋上飞。只因乐迪当初联系的条件，就是指定他当联络人！“呵呵，我只是不想再被自己的族群卷入那无尽的漩涡里了。”乐迪闭着眼睛，用触手搂住了自己这位至交好友，等平复了自己的心情后，他说：“大家不是私底下称我们为叛逆之族吗？”“艾克罗是叛逆之族，我亦是叛逆之人，正好合了文明其他人的心意，接下来我只为自己而活。”嗤笑一声，乐迪头也不回，跟着思科走进了船舱中。他不想再去管自己文明那档子破事儿了！而就在他扭头的瞬间，身后，已然传来闪耀的火光。剿灭，开始了，也很快结束了。……“滴——”“乐迪留在艾克罗驾驶舱的逆向解译器效果很好，虽然对方即刻发现了不对，但是我们仍旧锁定了大概位置！”“计算机正在校准！”指挥室里，临时被召集的各路人马中，赫尔乐朗声一笑，指着正在不断跳动的屏幕却是眼底发亮，这一波，干的实在是漂亮！内有逆向解译器确定信源，外有早就蹲守的舰队强力解析，两者配合，这所谓灵俏文明的位置很快就要揭晓了！被叫过来的方景、荷洛斯等人也是翘首以盼，很是期待最后的结果。投影上，先是出现了密密麻麻的字符串，这些字符串混合着各种波啊、曲率数据啊什么的，是刚刚被拦截的对方通讯数据链。等到这部分解析完毕后，在根据逆向解译器的定向，投影中顿时出现了一张完整的星图。星图不断的缩小，拉尼亚凯亚超星系团，室女超星系团……到这里，大家其实都还觉得合理，毕竟是勾结银河系内成员，所以这所谓的灵俏文明大概率距离银河系不是太远。已知银河系属于室女超星系团远郊，所以灵俏文明大概率是在室女超星系团之中。只是如果真是这样的话，那恐怕联合会和本宇宙也只能抓瞎，拿对方没有丝毫办法了。已知的室女超星系团直径1.1亿光年，更是有两千多个星系，如果灵俏文明躲在中心地带，或者另一边的话，这个讨伐距离未免也太长了！距离长，所需要的代价也就越大！不过，就在众人皱眉瞎想的时候，锁定位置卡在室女超星系团的星图，突然又模糊了起来继续持续不断的缩小范围。它停在了超星系团的核心位置。这一停，让在场所有人心都提了起来，难道最坏的情况要发生了？“滴！”下一刻，它竟然又开始动了，画面一转，竟然直接朝着超星系团远郊边缘而来，最后停在了本星系群！“很好，距离我们不远！”赫尔乐挥了挥手。本星系群主要由仙女座、银河系和三角座星系和一切矮星系组合而成，灵俏文明躲在这里，他们进行远征的代价无疑要小上不少。可以说，这是今天除了锁定灵俏文明躲藏位置后的第二个好消息，他们距离联合会足够近！而且赫尔乐和在场的所有人都确信，对方不是躲在仙女座，就是躲在三角座！这边，由于数据量太大，即使是先进计算机组也得缓慢的进行运行，就在赫尔乐欢呼的刹那，星图终于又动了！在本星系群之中，锁定指针果然跳到了仙女座上！只是，就在众人要下结论的瞬间，那指针突然又跳动了一下，挪到了三角座星系上。还不等众人惊疑，它又跳回了仙女座。然后，方景等人就看见，这指针猛地在仙女座和三角座上不断来回跳跃！“这是，出问题了？”赫尔乐嘴角抽了抽，不可能灵俏文明同时在两个星系之中，处于叠加态吧？“照理说我们的数据完全是够的啊，难道是算力问题？”技术员摇头，语气有些不坚定。“可以接我们人类的舰载计算库！”边上的赵光耀没有犹豫，将数据匹配秘钥转述给了技术员。“多谢！”赫尔乐颔首表示谢意，就在两者计算机算力配合的瞬间！“滴！滴！滴！”会议室中，来回跳跃的指针速度陡然加快！这清脆的滴答声，每一次响起来都会让众人心跳不由的加快。就像是赛车游戏的氮气加速技能一样，每发动一次，他们的情绪都会多紧张一度。到了最后，所有人都屏住了呼吸！而计算机，在双方的算力配合下，也终于做出了最后的选择！指针选定框终于不再犹豫，就见它微微移动，然后直接选择了……旁边的银河系一角！没错，它既没有选择仙女座，也没有选择三角座，而是蓦然回首，稳稳的停在了银河系上！灵俏文明，竟然就藏身在——银河系！


----------------------------------------

第1406章 快！

会议现场，随着计算解析停止，指针不再有任何移动，这次锁定敌文明位置的结果，也正式新鲜出炉！只是，这结果惊掉了很多人的下巴。灵俏文明居然就藏在联合会的眼皮子地下，就藏在这由他们控制的银河系之中！“银河系？能定位具体位置吗？”赫尔乐脸上抓斗敌人尾巴的兴奋全都消失了，取而代之的惊怒。么得，本宇宙，人类还在这里看着呢！结果你告诉我，这特么的灵俏文明就藏在他们的眼皮子下，这不就是在打他们的脸吗？该死！“我们舰船和友军舰船对比星图给出了具体的位置，误差不超过十光年，具体位置在……”技术员看到信息处结果，猛地瞪大眼睛，直接愣住了。“在哪儿？”赫尔乐心里有股不妙的预感，技术员这个反应，那对方藏身的位置估计绝不会是什么好地方。“在，星环实验区，就在‘膜’之下！”技术员深吸了口气，心中惊骇。“你说什么！”赫尔乐是真的惊了，这灵俏文明居然就藏在联合会重要实验基地、绝密情报处、军事管控区，“膜”那诡异的空间之下！这都不是眼皮子底下，这是直接藏在了他们嘴里了！而更恐怖的是，他们对此居然浑然不知！“好，好，好得很啊！”“灵俏文明是吧，还真是艺高人胆大，还真是看不起我们联合会啊！”事实证明，人被气到极致了，是会笑出来的。赫尔乐被气笑，点头之余，脸色也变得狰狞可怖起来。“既然已经确定了灵俏文明的位置，将军，你们联合会是什么意思？”赵光耀咂吧砸吧嘴，岔开话题，问起了如何处置对方这件事来。“对方藏身的位置既然已经被我们知晓，恐怕他们也有些自觉，所以接下来的速度要快，趁他们没有反应过来，直捣黄龙！”赫尔乐虽然咬牙切齿，但是不妨碍他做出准确的军事判断。既然对方藏身之处如此的近，那就务必要在对方撤离之前，以最快的速度接战，或是拦截、或者强攻，一定要打出了战果来！反正就一个字，快！快速突进，快速进击，快速交战！将对方给缠在原地，绝对不能让对方跑咯！“我们赞同你的判断，既然如此，联军即刻进发！”赵光耀颔首同意对方观点。赫尔乐点头，扭头盯着星图上被标定的星环实验区，目光冷冷。这场叛乱之战，真正的高潮，这才到来！灵俏文明，呵呵！……“不好！”湛蓝有些急了，他通过智能体明确的感知到了，就在他联系阿拉罗询问情况的时候，对面有人在逆向解译他们的数据！阿拉罗叛变了？“不，不管他有没有叛变，必须赶紧告诉中枢，我们有麻烦了！”湛蓝深吸口气，强行让自己冷静下来，快速的接通了文明中枢的通讯，将刚才发生的事情快速上报。信号数据流丢失这件事，很严重！如果被有心人截流，信号数据流+收信地点，是能够反推出发信地点的！技术好的话，误差甚至不会超过光年！所以，关于这件事，湛蓝和灵俏文明不能赌。他们必须要做出最坏的打算！只是，当信息汇报到中枢之后，事情完全超过了湛蓝的想象，通过投影就见几个中枢指挥表情淡漠，丝毫没有慌乱的模样，就好像这是件无关紧要的事情一样。“诸位，我们有暴露的风险！”湛蓝声音低沉，提醒大家灵俏文明此时的境地。“呵呵，湛蓝的忧虑我们能理解，但是所谓暴露，其实也不尽然！”中枢会议中，有身影轻轻一笑，颇为自信道：“以我们对联合会的了解，他们想要借着这些信息流定位到我们的位置，必然会被我们留下的手段误导，从而确定在三角座这个假目标上。”“所以眼下之时，我们确是没有多大危险。”“这……”湛蓝此刻也是愣了一下，这才想起来，自己不知不觉竟然将联合会当成同等级的对手了。虽然灵俏文明衰落，看上去也确实和联合会实力相差无几，甚至还要弱上几分，但是终究瘦死的骆驼比马大。联合会想方设法锁定他们的位置，只会被带进坑里！“况且，我们马上也要撤离了。小世界在‘膜’这里的开口将要永久的封闭，实验既然失败了，不若顺便尝试一下由它转变而来的新武器威力吧！”另一边，又一道投影发声，却是彻底堵住了湛蓝的忧虑。一是以联合会的技术，只可能定位到三角座星系去；二是再过不久他们即将永远的关闭“膜”附近的小世界开口，并且将“膜”当成个烟花放了。所以，蓝湛认为的危机，在其他人看来，根本就不存在。“诸位说的很有道理，所以我们的应对是……”湛蓝也幡然醒悟。“什么都不做，等待小世界三号开口永久的关闭。”中枢的诸位微微点头，又勉励了湛蓝几句，这话题才被完全揭过去。“对了，还有阿拉罗说的轻语者援军之事，对方形容的援军武器，冷光、仿佛将能量盾泯灭的攻击，我总感觉有些印象，我想问中枢是否同样如此？”就在会议要结束的时候，湛蓝似乎想起了什么，赶忙出声。“……似乎有些耳熟，不过轻语者这个名字我们甚至没有听闻，许是阿拉罗夸大求功，毋需太过在意。”中枢的几个身影迟疑了几秒，随后摇头轻笑。他们倒是想到了什么，但是，那文明怎么可能和听都没听过的轻语者文明有什么交集呢？所以，定是阿拉罗那里出了问题。这种事情他们也早已习惯了，为了在他们这里换取更多的支援和技术，合作的文明们往往会夸大其词，妄求更多功劳。因此，也不怪他们会这么想。当然，暂时也不会有人来打他们的脸。他们让人觉得，他们躲藏的位置，天衣无缝！


----------------------------------------

第1407章 冲我们来的

“月相舰队加入剿灭队伍！”“弦舰队也汇入了编组。”“超空支舰队也来了。”“凯壳文明补充舰队抵达位置。”“……”银河系人马臂间带，随着急促的命令在联合会核心通讯频道中传播，散落在各个臂间的文明纷纷响应了赫尔乐的号召，此刻已经出发奔着星环实验区而去了！不止是那边，赫尔乐这边，联合会舰队和本宇宙舰队会合，也是立即转向，在他的带领下全部进入了星网专道中，开始了急促穿行！这次的围剿就一件事要注意，速度一定要快！打的就是这个时间差！不管灵俏文明是否意识到他们已经被定位了，他们此刻都要当成对方已经知晓，并且立即开始撤离来算！星网之中，被永固弯曲成螺旋管道中的空间流中，航行在其中往两侧望去，就像是在漆黑的水缸里，仍然能清楚的看到那透过水打进来的莹莹光芒——那是星网外的恒星！“对灵俏文明的围剿安排如下，联合会几个古老文明当主力，他们会主攻主防牵扯灵俏文明的所用精力。”“对方藏在空间下，很有可能是蜷曲的小宇宙，夺下开口冲进去后。”“而我们……”赫尔乐的声音在公共频道中微微顿了顿，随后他发出了低沉的笑声：“抽冷子干他们就对了！”“偷袭、抢劫对方的资源星球、夺取对方的数据库，只要能造成伤害，大家想干什么就干什么，但是要注意，数据库一定要保存完整！”“另外，人类文明请在一旁压阵把，若是主攻的几个文明坚持不住了，还请你们助阵。”说到最后，赫尔乐看向频道中的庞海，征求他的意见。“战后收获全部收集，我们共享情报！”庞海对这安排没有异议，只是补充了一句。“当然！”赫尔乐颔首后微微一笑：“既然大家都没有异议，那就各自准备好，准备将这躲在阴沟里的老鼠给彻底挖出来吧！”他伸手高呼一声，联合会这边，航行中的所有船员皆是跟着欢呼。因为，赫尔乐已经告诉现实，联合会这次叛乱很有可能是这所谓的“灵俏文明”一手策划的，他就是联合会动乱至此的罪魁祸首！……“衰变速度在增加，膜正在由创造者变为毁灭者。”“鸿巡那些家伙估计如何也没想到，他们千方百计所求的东西，竟然在不知不觉中被我们给实现了……正是好笑啊。”“有什么好笑的，这个世界本就如此。生和死、物质和反物质、阴极和阳极、创造和毁灭，一体两面不外如是，我们只是凑巧发现了它们的规律而已。”“距离转化为武器程度还有三成，小宇宙的大门也关闭了七成了。你还不趁着难得的窗口期，好好看看这边星空？”湛蓝站在小世界的开口外沿，愣神盯着外面被他“看见”的满满星空，通话器中不知道谁在跟他通话。需知，灵俏文明的小宇宙技术不能算是精湛，里面更是没有印和文明那样绚烂的星空，除了被塞进去的恒星外，边界更是漆黑一片。但是，在里面待久了的湛蓝，和他那些已经失去了审美和好奇的同类不同，他仍然向往外界的星空，那如同梦幻般的世界。“是该好好趁机会看看，关闭一个入口，就失去了一片美景。”湛蓝轻轻叹息了一声，纵使他很在意这些，但是为了族群的利益，为了最终的胜利，他这点牺牲又算得了什么呢？甚至，他听说因为需要长久处在孤独的环境中，有很多族人已经自愿接受改造，从此不会再有与“害怕”有关的所有的情绪了。所以他又有什么好抱怨的呢？“中枢下了指令，继续加快膜开口的关闭速度，他们也加快了转化速度。想看你就快多看看吧。”通讯设备中，他的同伴并没有嘲讽湛蓝这个小爱好，反而劝他细细观赏，留作记忆。毕竟，未来路远，说不定哪天就死了呢？湛蓝自然是很赞同这点的，要不然两人如何成为朋友的呢？他盯着远处的星空看，螺旋展开位于尾巴的英仙臂，闪亮又带着点朦胧的光晕层，那震撼直扑眼前的壮丽星河，引力将他们给勾连在一起，这是自然的奇观……也是此处的落日！“可惜了如此良景，在膜化作的武器轰击下，怕是要直接消失一半。”不，一半都是好的。湛蓝说出去后，又在心里找补了一句。膜，那是中枢整出来，方向溯源平行宇宙源头的玩意儿，涉及到宇宙的东西，爆炸出来没一个是善茬！而之所以只能炸一半银河系，不是因为他的威力只有这样，而是因为灵俏文明只能将对方的能量引导到这个地步。要不然，他们自己都跑不掉了！“你看，那儿有颗好亮好亮的星星，这是它隔着几亿年留下来的余晖吗？”看着看着，湛蓝看到远处的星河中有一个突然发光的亮点。位于星河之中，突然发光，他第一个想象到的就是爆炸的超新星。因为他是用自己的身体在观看，所以他理所应当的认为，这是一段跨越了上千万甚至亿年的光。但是，等他细细观察，突然又看见那光点在以肉眼可见的速度不断变大！“某个面向而行的飞行器吗？”这是在银河系中，有个文明飞行器路过也是很合理的啊！摇头轻笑，只是等到它再变化的时候，湛蓝却是突然有了股不妙的感觉。因为过去了好几秒，那光从他的视角上看，依旧只是径长发生了微微的变化，散射形仍然是个点！如果是一辆车从远处朝向你边上开过，你会先看到车头，然后看到偏移的车身；但若是这辆车你一直都只能看到车头呢？那就证明，这车是朝你撞过来的！“不好，这光点是冲着我们来的，敌袭！”猛地瞪大眼睛，湛蓝惊呼一声，满脸不敢相信。那是谁？！


----------------------------------------

第1408章 冲阵

银河系边缘，星环实验区旁不足一光年的地方，就是灵俏文明小宇宙的隐蔽入口所在。没错，这个距离近的简直就根本没把联合会放在眼里！所以，当真确定了具体位置后，原本就在星网中急速航行中的联合会成员，不由的又“踩了脚油门”，狠狠的加起速来。风有点大，脸有点痛，心有点恨！跟在后面的庞海还突然有些纳闷呢，怎么队伍突然就又开始急加速了？还有，原本跟他聊的挺高兴的赫尔乐，表情一凝固怎么突然不说话装高手了？真真是搞不懂！对此赫尔乐叶也不解释，只是双目闪过一抹冷光，就见，头舰领着大队伍，“撕拉”一声穿过了星网屏障，重新出现在了显体宇宙之中！待周边的黑暗被刺破，四周扭曲的光芒重新恢复原状的瞬间，方景趴在舷窗外，看到了让他震惊的一幕。星网外，因为距离近很多，月相、弦和超空三个文明的主攻队伍早就已经到位，三个文明的战舰：一个为半隐匿在虚空中的金属圆月，凌空而立，庞然恢弘；一个是细长如游丝般纵横上亿公里，纵横无匹，骇然若昭；一个干脆是亮的比太阳还要耀眼的高热星球，煌煌大日，震动虚空。三个文明，三种迥异的战舰，不，不能确定是不是战舰，那应该叫做——武器！集结在一起，绵延不知多远，方景透过舷窗口其实只能看到这些“武器”的一小部分，就好像载人火箭离开地球时的惊鸿一瞥一样，它只能看到伟岸巨物的冰山一角！“这就是我们的队友？意外的很可靠呢！”庞海也是咧咧嘴，这战舰体格，别的不说，一定很抗揍！作为本宇宙的核心力量，他万万没想到，他也有这么边缘划水，作为替补队员上场的时候！“是啊，真是太大了！”昂头看着友军的“舰队”，即使是方景对这些玩意儿没有任何概念，但是他只要用最朴素最暴力的方式做出基于本能的判断就能得出结论——这些家伙强到爆！毕竟，大就是好，多就是美！……“嗡！嗡！嗡！”震彻能量体的警报声在小世界不断回响，一束聚光，猝然撞击到小世界的开口，剧烈的爆炸几乎是瞬间摧毁了这里的一切掩盖——连空间都被掀开了，隐匿在其中的一切东西，都再也藏不住了！遮掩设备被撕裂，原本平平无奇的空间下，裸露出一个扭曲的椭圆形虫洞！“！”湛蓝被这一下给炸懵了，等波动平息顺着入口向外望去，看到那排开阵势……不，已经朝着入口发起冲锋突进的联合会舰队，背后猛地发寒。“该死，这就是中枢说的，对方绝对无法锁定正确位置？”“妈的，都直接打上门来了！”“边境防御舰队，快给我往上压，绝对不能把入口给让出去！”湛蓝虽然不谈擅长战争，但是他用自己的小脑微微想了一下，也立即得出了判断，那就是绝对不能让对方这第一波突然冲击将进入小宇宙的关键入口给拿下！倘若被对方拿下的话，靠着这个支点，对方立即就能在他们的小世界内站稳脚跟，并不断输送后续部队！“嘘！嘘！嘘！”几声刺耳的哨声响起，灵俏小宇宙的边境巡逻舰队也没有犹豫，一个中队舰船直接咬牙压上，强开护盾在虫洞口摆开了防御阵势。“坚持守住就有办法！爆炸已经震动了整个小宇宙，援军马上就来！”巡逻舰队也没办法，只能硬着头皮上了！须知，灵俏文明的小宇宙入口并不算大，再加上已经闭合了大半，整个酷似甬道的虫洞更是只能供十几艘战舰并排通行。因此，作为守军，巡逻舰队借着地形之利勉勉强强堵住了缺口。但是等他们摆好阵势，看清楚来敌的时候，他们却是立即目眦欲裂，惊欲骇死。原来，正当他们面门撞进来的根本就不是什么飞船，而是颗已经被破坏内部稳定性的激活中子星，它沿着自己不断改变的地轴，正在以一种极其诡异的姿态在通道中画x，然后朝着他们撞击而来！“不好，对方是冲着直接炸开开口来的，防御姿态取消，防御姿态取消！立即散开！”怒吼一声，巡逻舰队舰长猛地启动飞船加速，没有丝毫犹豫的朝着小宇宙内飞去！拦？这怎么拦住？用他们的飞船拦一颗要爆炸的中子星？别开玩笑了！当敌人凶狠到见面直接向他们丢这玩意儿的时候，他们仓促之间的一切准备都是徒劳了——对方就是冲着炸开他们入口来的！举个例子，灵俏文明就像是堵住峡谷口，占据后面大块盆地的武装恐怖分子；联合会就是前来剿灭只能从正面攻进来的特警。如果真的要围绕夺峡谷口来进行交战，特警必定会死伤惨重！所以这些“特警”一合计，强夺的话必定损失惨重，巷战伤人啊，既然如此……他们就直接呼叫空军，往峡谷口丢一枚无污染的战术核弹，直接把峡谷口给炸成个大豁口！激活中子星，就是那颗“战术核武器”！所以，简单概括一句，联合会的主攻队，搁在二十一世纪的地球，那就属于一开战，毫不犹豫的就直接核弹开路突袭！属于是下手狠到没边的那种！“来不及了，中子星进入入口，入口的扭曲空间给它加速了！”回应灵俏巡逻舰长的是队友绝望的低吼，往日里，为了加快进入小宇宙，入口设置的加速结构此刻反而成为了他们的催命符，不知道是讽刺还是命运般如此。这些摆开阵仗防守入口的巡逻舰船，只能眼睁睁的看着那颗死亡之星，在自身地轴连续变化下，连续不规则的翻滚——这颗高质量的天体，就在他们的眼前，跳起了引领他们走向死亡的绝命之舞。如此绚烂，如此壮丽，如此惊悚恐怖！


----------------------------------------

第1409章 拉锯战

联合会这边定下的方案十分的简单，不管灵俏文明为何，借着高速就位，快速突袭的优势，直接上一波狠的，起手就要致命！被激活内部失稳的中子星，一经丢出，主攻的联合会三巨头更是做出惊天之举！“我靠，真是凶兵悍将！”早早位于预备主攻位置，方景盯着探测器上的画面，不由的跟着惊呼了一声，并在心底赞叹联合会这些文明的霸气侧漏。原来，由月相、弦和超空三个文明构成的主攻舰队，在丢出失稳中子星后并没有向大家想象的一样坠在其后以待时机，而是……以纵横睥睨之态，仍旧高速朝着小宇宙入口冲击而去！他们舰队竟然要直接盯着自家中子星轰击，抢夺入口阵地！舰队疾驰，追星逐日，如此壮景，让整个遭遇战的前线突然为之一窒！“一群疯子！”灵俏巡逻舰队指挥看到这一幕，高声怒喝，目眦欲裂。“看不起我们，既然你们找死，那就同归于尽吧！”横竖已经逃不掉了，失稳中子星紧质的表面已经开始出现的内陷碎裂，说不准马上就要坍缩爆炸，这指挥也是心一横，不管不顾，直接下令道：“远遁的几艘船马上给我回头，关闭湮灭引擎遮蔽罩，给我向着联合会战舰冲！”“我们来给对方加一把火！”联合会的人敢顶着即将爆炸的中子星冲锋夺取阵地，他们怎么不敢？既然对方想，那就碰一碰，此刻狭路相逢勇者胜！在他的命令之下，已经不及遁逃的几艘战舰，咬咬牙，果真快速回头，同旗舰聚集在一起，成固守姿态，反向竟然朝着三巨头的舰队方向冲击而去。此举，亦然让预备主攻队的庞海，联合指挥的赫尔乐等人表情不由的严肃了起来，见得这一幕，他们心底收起了隐藏在心底的一点轻视。原来，灵俏文明也不全是望风而逃的胆小之人，其中竟也有如此不畏生死的坚兵悍将，此次强袭，若是对方竟是如此之人，恐怕得是一场硬仗啊！不过硬仗又何妨，赫尔乐回望联合会阵地，此刻只是强袭主攻，他们联军也只投入了三巨头的舰队，还未曾一拥而上群殴对方呢！所以，谁优谁劣，犹未可知！……“轰隆！”兀的一声炸响，惊的平静不过才几天的银河系边缘，又是掀起了战争的狂浪。失稳中子星终究还是完成了死亡之舞，在本就狭小的入口直接轰然炸裂，搅动空间四处翻滚碎裂。乱流狂狼中，三巨头依旧勇不可当，直直的冲入了被陡然撕裂还未平复的裂口之中！此刻，他们与乱流同行，厚重的能量护盾直接被撕裂，但是狂暴如此的玩意儿，却是终究没能彻底撕碎那坚硬无比的外壳护甲。一支队伍，正混乱的炫光中强袭出击！另一边，灵俏的巡逻队在猛烈冲击下，损失了三条船，其余舰船也是咬着牙，打乱狂暴粒子流，强硬回击！“攻下此道，立足小宇宙，讨伐贼军！”“想从此地过，休想！”两方，就这样顶着恐怖的爆炸乱流，直直的撞击在了一起！在如此乱流下，双方都没有使用武器，因为这空间本就极其混乱，高能武器打出该直接偏射，所以想要啥杀伤敌军，不若碰撞来的直接！只是，若只是比碰撞的话，灵俏文明属实有些吃亏。因为联合会一方，月相舰船一马当先的，全然就是颗人造星球的庞大战舰。它猛然冲击而出，犹如铁马战车撞向步甲士卒般，勇不可当！所以，双方碰撞的片刻，巡逻指挥当即怒骂一声：“妈的，对方就是为了撞击而设计了，中了他们的计了！”“还活着的舰船，彻底关闭遮掩屏障，撞不赢，那就把对方给我炸咯！”硬不硬，撞一下才知道。但是真撞了，这指挥却是叫苦不迭，因为那月相文明的飞船，虽然没加撞角，倒是那球形的结构——全身都可以是撞角！一经碰撞，舰首都给他们撞坍塌了！关键是，撞开他们后，那强袭而去的舰队根本就不管他们，依旧埋头冲锋，朝着入口另一侧继续冲锋。巡逻舰长知道，那就是对方的目标，一旦真让对方占领阵地，接下来的战场就是他们的小宇宙了……“所以，到此为止吧！”怒吼一声，趁着还没有被甩开，巡逻舰长猛地抽离了舰船引擎的遮蔽罩。要知道，灵俏文明使用的引擎，是标标准准的湮灭正反物质反应炉，而且为了高速度航行所需，反应炉中间有一层控制反应速度同时隔开正反物质的遮蔽罩。所以，一旦揭开此罩，飞船引擎内正反物质再无任何间隙。两者碰撞在一起，这几艘被月相撞到一旁的飞船，陡然放出了汹涌的强光！“自爆了！”远处观战的方景惊呼一声，暗自咂舌。“麻烦了，还真让对方争取到了一些时间！”赫尔乐也是捏了捏拳头，眉头紧皱，他没想到对方也是如此硬气，阻挡不及居然直接自爆拦路。要知道，像是这种强袭夺取阵地的突袭战，入口后面就是灵俏文明的小宇宙，每浪费一秒，对方增援赶到的可能性就多上了几分。所以，三巨头的战舰才要强行顶着中子星爆炸强袭的，为的就是解决这可能的一秒时间。结果，计划完全被打乱了。不是因为敌人早有发现，不是因为敌人武器强大，而是因为敌人选择了同归于尽。如此出乎预料之举，让战场形势陡然困难了起来。结果也真的如赫尔乐所料，三巨头损失了些战船，好不容易冲到入口尽头，突兀一进入，等到连番爆炸的余波消失后，眼前陡然一亮。却是灵俏文明的援军舰队已经到来，横立在入口之外，阵风烈烈。“其余主攻舰队，立即强袭前进，夺不下入口阵地，也不能将通道拱手相让！”赫尔乐当即高呼一声，他表情肃穆，因为就是这一秒，甚至可能是零点几秒的耽搁，突袭战就要成了拉锯战！不过不管是什么战，他们都心中无惧！


----------------------------------------

第1410章 夺船

联合会昂莱星临时驻地，海德拉眼珠子滴溜溜一转，有些贼眉鼠眼的看了看紧闭的审讯室大门。“外面的空间变得空旷了不少，应该是此前的舰队都离开了。”“我的机会来了！”谁愿意被关在远离文明的地方，成为俘虏呢？而且，在赵光耀诈他之后，他一厢情愿的认为印和文明已经盯上了他们，所以他必须得尽快给文明发信，让他们注意警惕！现在，就是个难得的机会！原本留在这里的飞船，都离开了！为什么海德拉被关在罐子里，仍然能够感应到外边的舰船情况？这就不得不说他们灵俏文明选择的进化方向了。和印和与其他十二宿体文明不同，灵俏文明从那遗迹机器中捣鼓出来的技术是关于空间的，这种技术，赋予了他们无与伦比的航行速度，同知也叩开了他们进化的前路。简单来说，就是他们能量信息化的个体，是可以融入“空间”的！说融入当然是偷懒，其实就是构成他们身体的能量能够通过重构，像是光一样以波和或者粒子态，在宇宙中穿行！没错，他们是能变成光束的！而摆在眼前，困住海德拉和灵俏俘虏的，恰恰是个由特种玻璃加上精神干扰膜构成的特殊罐体。“呜呜呜！”枯坐在审讯室罐体不知道多久，外面突然传来一阵混乱声音，紧接着“咔哒”一声审讯室的大门被推开，有位联合会士兵匆忙走了进来。吆喝声，警报声，凌乱的步伐声从他身后传入。“这里没问题！”冲进来的士兵确定海德拉还在后，汇报了一声，又匆匆离开。等他离开后，海德拉嘴角一勾，低声轻笑道：“托亚，真是多谢你了！”托亚是自己副手，他虽然有些误事，有些混蛋，但是真到了这种紧要关头，海德拉知道，对方必定会创造机会为自己的逃脱做好掩护。这是属于他们之间的默契！而现在毫无疑问，机会来了！“哐当！”突兀的，原本被灯光照的亮堂堂的审讯室，灯具熄灭，瞬间陷入了漆黑。也就在这时候，海德拉终于动了！他等的就是现在，自己的队友已经发难强行切断了这艘飞船的能源供应，是他孤注一掷给文明警告和创造机会的时候了！黑暗中，海德拉身体猛然收缩，转眼之间他直接化作了一道光线，光束接触玻璃罐体陡然穿了出去，下一秒，光束重新闪烁，海德拉出现在了罐体之外，虽然身体完好无损，但是肉眼可见的黯淡了不少，不复原本的光彩。“该死，这罐体有针对精神体和能量体的设置，差点没把我意识直接给磨灭了。不过好在出来了！”“现在，直奔通讯舱！”海德拉低骂一声，不再犹豫夺门而出。只是在他走后，廊道的顶端，有个漆黑的身影也悄无声息的动了动。……通讯舱，海德拉轻易的击杀了联合会士兵，启动了这里的备用能源块，顺便将手指插入了独立计算机中。“飞船能源被中断，人工智能、监管系统都被隔离，现在没人能干扰我了。”海德拉根本就不是要逃跑。他知道，就算夺了这艘船，他也休想在联合会的眼皮子底下逃走，而之所以做出这些，不过是为了自己文明生存罢了。“调转星际通讯器方向，广谱信号，对准整个银河系边缘和仙女座、三角座方向，数字调平，信号校准……”时间紧迫，海德拉争分夺秒，眼见已经开始编辑内容了。“这里是海德拉，我们确定遇到了印和文明，请中枢立即组织文明进行逃离，关闭小宇宙在银河系的入口，并且开启‘膜’的转变。”“实验已经不可能成功，请立即将‘膜’转化为武器！”海德拉嘴中轻念，手上动作不慢，很快用灵俏文明特有的加密信号编辑完成，然后立点击了发送。做完这些，他回头看看身后一望无际空空如也的黑暗廊道，有些痛快的低声喃喃道：“既然已经被发现，‘膜’的武器化不可阻挡，等这玩意儿被引爆，一半个银河系就等着托亚陪葬吧！”独自待在此地，舰上所有的监视系统又失效，海德拉难得的有些多话，话音落下，沉默了许久，他突然又动了。可不能辜负托亚他们的一番努力，此刻附近无人，他也没被发现，不妨原路返回，等事发之后，定要看看联合会这些家伙惊恐、慌乱的脸色！说罢，他回退离开，直接消失在了廊道上。过了好一会儿，许是援军到了，廊道上熄灭的光芒陡然亮起，将原本笼罩整个飞船的黑暗直接给全部驱散。联合看守的援军匆匆来到了通讯舱。“刚刚监测到这里有信号发出，那些混蛋说不定就在这里！”低吼一声，待人冲到通信舱门口时，援军却是被眼前的景象给看呆住了。原来，通讯舱门大开，里面一具躺着的尸体说明敌人确实到过这里，因此这里俨然一副凶杀案现场的做派。但是真正让众人有些惊讶的是，就在通讯舱门外，不到一步的廊道顶端，却见有一个黑色的光亮球体缩在上方，好似在躲避什么。“你是……昂莱文明的特鲁？”观摩过审判的联合会士兵看到这黝黑反光的，俨然缩成个球体的玩意儿，细细打量之后，有些拿不准的试探道。“是，是我！”就见那黑球耸然一动，伸出了扒在廊顶的抓手，哐当落地，朝着身后有些警惕的联合会援军低声惊慌道：“灵俏那些俘虏发难时，我恰巧在廊道外，于是一路尾随至此，偶然听闻惊天秘密，必须得马上告知给远征军，不让恐怕酿成大祸！”不错，又是特鲁！这家伙像是跟灵俏文明杠上了一样，借着自己独家的种族天赋，又一次贴在脸上而被海德拉给忽视了！赫然就像是当初在昂莱星联络点廊道外一样，海德拉在外面，他在里面，结果对方却是浑然不知！


----------------------------------------

第1411章 “膜”的武器化

拉锯战，而且还是争夺通道的拉锯战，简直就是残酷异常。膜附近，灵俏文明的小宇宙入口，此时已经不成模样了。原本将要关闭狭窄异常的通道，早就被中子星、巡逻舰两拨爆炸给彻底炸开，扩大了 几倍不止。但是这还不够，对联合会来说远远不够！因为，灵俏文明的援军已经到了！围绕着通道的你争我夺，已经让整个通道中塞满了各种飞船碎屑、武器遗骸、还有尸体碎屑。这些东西混杂在一起，到处乱飞，甚至在边缘聚成了血球。战争就是这样残酷，特别还是联合会一方为攻防的情况下。通道只有这么宽，联合会也无法用别的方式冲进小宇宙，所以拿下这场战争胜利的方式只有一个，强攻！一波又一波的攻击，连绵不断的攻势，不计伤亡的冲击，定要将敌人生生给磨死！这是当之无愧的攻坚战！预备主攻位上，庞海面色严肃，知道这是难得的机会因此看的格外认真；方景则是被如此规模的攻坚战给震惊到了。没有任何回转的余地，没有战法，没有战术，没有尔虞我诈，双方甚至没有交流！就这样你攻来，我挡出去，强攻舰队一波又一波的全部覆灭，阻挡舰队一波又一波的全部被击毁，灭掉一波，双方又立即调动另一波舰队重复之前的过程，然后又是死亡，死亡，死亡。真正的攻坚战就是这样的朴实无华，但是却异常的冷酷严肃。“情况有些不是太好，对方的抵抗情绪异常的高涨。”赫尔乐表情严肃，一边说着，就见他只是不断的挥手。联合会舰队然后就跟不要钱一样，从四面八方聚集于此，立即投入战场之中。旁边，方景嘴角抽了抽，喂喂喂，通道后就是人家的小宇宙，那抵抗情绪能不高涨吗？都被打到家里来了啊！“伤亡也超出了一开始的预计。一艘载人指挥舰一般会带着六十四艘无人扈从舰，为一个基本作战单位。共计三千人。”“打到现在，已经有接近三万人死亡了。”而现在才开战连一刻钟都没有啊！赫尔乐有些心痛，只能不断的稀释载人舰和无人扈从船的比例。但是这是一把双刃剑，稀释少了，人死的他心痛；稀释多了，会阻碍战场调度。他必须权衡利弊，并迅速做出决断。旁边，本宇宙的人却是惊叹不已，星际战争他们也不是没打过，甚至他们还和印和文明也打过类似的攻坚战，但是他们一般都是靠着奇招取胜。可是此刻，交战的双方目前为止都没什么奇招，只是一味地往上堆船，俨然有要不你用船淹死我，要不我用船淹死你的趋势。如此规模，如此铁骨铮铮，却是叫人叹为观止！……“该死，这些混蛋玩意儿是怎么可能定位到我们的位置！”中枢紧急会议中，传出高声怒吼，震动异常。“现在不是说这些的时候，前线告急，对方突然袭击已经占据了通道，入口阵地绝对不能让出去，快把星系内的舰船全部调过来！”“不好，入口的闭合设备直接被炸毁了，我们已经无法管理通道。”“就这样眼睁睁的看着对方冲进来？！”“……”会议现场乱成一片，唯有湛蓝正在盯着一串不断跳动的数据，目前还没慌了阵脚，因此显得鹤立鸡群。“湛蓝，你有什么看法？”中枢总负责人侧头，期待的看向彼时最为冷静的一人。“总负责人，我有一言或许可解目前的困难。”湛蓝抬头，听到这声音，周围因此事大惊失色的人也是猛然抬头，目光期许。“‘膜’的武器化率已经突破了93%，它就处于联合会阵营不远处！”“通知此时赶往前线的所有战士……”“坚持守住，就有办法！”湛蓝手一挥，中枢会议所有人面前顿时出现了一组数据。“对啊，与其期望另一个入口的舰队能及时回源，不如靠着如此奇招，一举定乾坤打退这些不知天高地厚的联合会混账！”经湛蓝这么一提，有人拍手赞同，也觉得颇有道理。需知，小宇宙不小，这是常识，就灵俏文明这个缩水的小宇宙，如果真的铺开，内里也能直接从银河系直接铺到三角座去了！所以，现在摆在大家面前的是，应急调集军队，怕死人家都已经夺了“城门”，援军才会到！到那时候，事儿早就坏了！“湛蓝说的有道理！”“我们怎么忘了这事儿了，快，让拱卫中枢的舰队也出击，坚持守住！”“让转录塔那边快点，加快‘膜’的转化速度！”中枢总负责人也是因此松了口气，此事事发突然，他们根本就没料到联合会能找上门来，因此早早的就将固守大门的舰队分散转移到了另外两个入口，结果谁料到居然来了这么一出？联合会强袭入口，一举直接将其炸开，支援舰队更是猛然遭受冲击，损伤惨重。信息传到中枢的时候，前线已经到了举步维艰的地步了！坚守的舰长甚至已经开始交代后事，让他们转移了！好在，总算是没有到绝境，他们还有奇招，还有办法！“转化还剩7%，已经通知转录塔那边，正在加速，按照敌人的攻势强度，绝对来得及，我们能守住！”负责人旁边，几人经过计算后，也是长舒了口气。联合会想要一举攻入他们小世界的妄想，终究只是妄想罢了！他们灵俏文明，也是不是那么好欺负的！“将此计划也快速告知给前线指挥吧，支援在路上，机会在前方，着令对方千万不要放弃。”似乎是觉得还是有些不妥，负责人又下了道命令，他觉得，现在安抚前方给定信息，也是很有必要！接着，中枢的人一扫而空，却是统统去加速‘膜’的转化去了。让他们披坚执锐和敌人攻坚，他们是不太会的；但是这也不能意味着他们就能在后方闲着！到此等危机时刻，他们也要多做事，好尽快为前线缓解压力！


----------------------------------------

第1412章 出战

被炸开，有些不规则，不断晃动的漆黑洞口前，上千艘舰堵着开口，不断的对前方冲过来的细若游丝般诡异的武器开炮轰击，而那些游丝面对刺目的攻击，往往是轻轻的晃动。随着这一晃，通道前段，连同入口连接处，顿时就会荡起如同海浪潮汐般的空间波澜。而随着波澜一起，晃荡而来，那些打出去的高能能量束，竟然像是大海中的一叶扁舟，只能随风飘荡，然后被一个大浪直接给打入了海底！这还没算完，游丝掀起巨浪后，跟在后面的那个小太阳似的星体陡然爆亮，通道内本就动荡不已的空间陡然朝着他弯曲，作为此地的超级高质量天体，他自身质量压的空间下凸，他本身的引力，更是牵动了另一颗体型较小如同月亮的星体加速在周身旋转。那是月相的战舰，它不断加速，直到化作一道流光才陡然像是弹弓上的石头一样，被直接抛了出去！这一抛，在无法进行跃迁飞行的通道中，它赫然成了速度最快的物体！“混账啊！”灵俏负责防守的指挥看到这一幕，怒骂不止。这特么的还带组合技的？那什么超空文明开路扫掉所有攻击，大太阳加速，月相文明直接粗暴简单的撞过来，那银色的金属球在这狭窄的通道乱撞，轰然而来，他们根本就挡不住好吧！什么，一个都挡不住？谁他么的跟你说只有一个，虽然只交手了不到半个小时，但是对方的套路他们也算是明白了，这一个只是开始，是一波的启动符号！“打，给我打，一定要挡住！”一边下令进行拦截，他一边紧急联系中枢。拦不住，对方像是疯了一样，一波接着一波，就这半个小时每分钟都有一波，有时候甚至有两波，他们的船也不多，快要挡不住了！援助，他们援军的援助去哪儿呢？“中枢来信了！”边上，通讯员惊声一叫，立即高声就将上面的内容念了出来。“他奶奶的，坚持守住，至少要给转录部门再争取半个小时时间。”听完中枢情报，前线指挥直接骂出了声来。再争取半个小时？现在他们前线舰船存活时间都在论秒算，你陡然蹦出来“小时”这个单位，这不是在难为他们胖虎吗？！“指挥，现在怎么办？”通讯员有些慌了手脚。“按中枢说的做，给我挡住这些混蛋！”指挥咬牙怒喝一声，却是没有办法，只能应下着任务。都到这份上了，他总不可能直接投降吧，对方这明明是冲着他们灵俏文明的命来的，中枢没直接吓到转移，还在跟他们并肩作战，他就觉得足以“提携玉龙为君死”了。真是感恩涕零，因为平时遇到这种事，他们铁定得垫后给中枢争取逃跑时间的！“希望转录的人快些吧，剩下的人，拼了！”这可是他们的地盘，怎么能让这些人乱来呢！……“刚刚对面的舰队乱了一阵，算是泄了气，如今却是又复然振奋接连挡下了我们好几次攻势……情况有些不对！”赫尔乐看着面前汇报的战场情况，眉头紧皱，心里有了些预判。作为战场指挥的一员，他敏锐的感知到了战场中的变化，就在刚刚，灵俏舰队在他们的冲击下阵型散乱，俨然大厦将崩，月相也是瞅准了这个时机，准备一举拿下入口。结果，等冲锋才发起，灵俏的舰队突然又像是打了鸡血一样，亢奋起来。如此反复，如果不是回光返照，那定然是对方有了应对之策！战场局势瞬息万变，他必须早做防备，免得一朝倾覆前功尽弃。通道口，月相、弦、超空三大文明的依旧在轮番冲击通道，现在双方的战损比例基本是一比一，似乎整个战场直接陷入了焦灼之中。当然，这只有焦灼之感，没有焦灼之实。这种级别的星际战争，打个几十上百年的，那才叫真正的拉锯战，后勤战，反而是如今仅仅半个小时就快要将对方的防守部队给冲散，已经算是神速了。不过，出了刚刚那些事儿，赫尔乐也不能平常对待这件事了，他考虑再三，决定动用自己这边准备的奇兵了。“庞海舰长，请你们立即前出，弦会给你们创造攻击的机会，务必帮我们打开对方阻拦的路！”猛地回头，赫尔乐看向庞海。“没问题！”脸色严肃的颔首，庞海直觉自己攻坚战经验不足，今天这一战让他却觉得收获颇丰，如今也是时候彻底结束了！“传我命令，让带着功能炮的舰船出列，配合弦文明攻击间隙，朝着对方拦截的驻军自由射击！”命令下达，立即有八艘炮舰在队友的掩护下，不断前突，很快就来到了被联合会控制的通道入口。另一边，那细若游丝的诡异武器也是极力配合，猛地在通道中一荡，引动空间波驱散了灵俏舰船的攻击和护盾，将对方中军暴露在了友军面前。不止如此，月相和超空也是配合性的打出了掩盖一击，一颗无人战星被丢出去，像是往常一样冲阵而入！“就是现在！”庞海、赫尔乐瞪大了眼睛。直飞而出的战舰也没堕了人类的威风，瞅准时机，冷光连续而出，却是直接瞄准了前方的无人战星，被笼罩在对方的阴影之下。此乃明修栈道暗度陈仓！想必等敌人拦截而出，必定会被这身后跟着的攻击给惊讶到。当然，其实庞海他们想的也没错，灵俏人却是被这八道攻击给惊到了，但却根本不是被打中之后感到惊愕，而是现在，就在这攻击发出的瞬间！因为，就在这攻击打出的瞬间，在忙碌的中枢中，竟然同时发生了两件大事！一是，他们居然接收到了来自联合会传递过来的灵俏密信；二是，在那冷光攻击出现的瞬间，许久没响起的某些设备，突然发出了刺耳的尖啸。


----------------------------------------

第1413章 两边都来信了

事情发生的很突然，全都聚集到了一起，让中枢的灵俏人颇有些不知所措。首当其冲的，众人最为关注的就是，那些从小宇宙成型开始就被布置到边界的某种特殊警报器，悠悠岁月从来没有任何反应的警报器，此刻居然发出了难以忽视的警报声。当那玩意儿响起的瞬间，中枢虚拟会议上，立即汇聚了密密麻麻的人员。“这是什么警报，从未听说过啊？”比较年轻的，是在灵俏文明安定以后出生成长进入中枢的人员，一脸懵逼，满脸的疑惑，不明所以。而相反的，灵俏文明真正从苦难中走出来的骨干，那些古老的中枢成员，此刻却是脸色铁青，慌张的有些说不出话来。“就在刚刚，随着联合会的冲击中断，有封从银河系内传送过来的加密文件，发信人著名是海德拉！”中枢总负责人长叹了一声，适时的开口。“指挥放到如此紧要关头才言说，想必是和此次警报事件有关吧。”有古老者似乎是明白了什么，眼神中终于是慌乱不已。“不错，诸位，据海德拉所说，联合会联系了我们的‘老朋友’印和文明……”说完，负责人将海德拉的密信，分发给了所有人。“我说计划得好好的，就算联合会掌握预言器也不可能败的如此快啊，原来是如此！”“该死，昔日乱军中我们卖了印和文明，此事恐怕不能善了。”“海德拉谏言，我们需要立即转移，转化‘膜’痛击联合会彻底隐匿行踪。看来他被困已久，根本不清楚外界局势。”“不过我以为他有一点说得没错，若是联合会有印和文明助力的话，入口防线舰船本就不多，对方强行冲阵恐不能久持。”、“……”下方，知道印和文明的神色有些戚戚，不知道的在旁人的介绍下知道后也是一时失了阵脚，倘若只是联合会的话，他们还能从容应对。但是这还猫了一个“老朋友”，至少也是老朋友级别的存在。小人难防啊！就在众人商讨如何是好之时，转录所却是传来了个难得的好消息。“诸位，‘膜’转换已经完成了97%，此战天时在我！”负责人当即狂喜而起，此话一出，原本慌乱慌张的会议现场，顿时寂静无声，随后爆发了难掩的喜呼声。如此危难时刻，没想到机会来的如此及时！什么印和、联合会，在‘膜’武器化下，都将成为一捧黄土，死的不能再死！“不过，确保中枢无恙为上。传我命令，中枢即刻后退，中枢戒备队，立即补上入口给我不惜代价也要咬住对方！”负责人此刻下了死命令，因为，他们已经得见一朝反败为胜的希望了！就在眼前！……“又反压上来了！”“却是不同寻常，其中定有缘故。”赫尔乐看着战线变化，眉头紧蹙，心中不断的思考有什么什么自己忽略的东西。寻常战斗，到了这个地步，得见本宇宙奇兵杀出，自知挡不住本该出现溃败才对。而如今呢？对方不溃反聚，堪堪又挡住了他们的进攻。不过这却是徒劳，灵俏入口来援舰队本来就不多，而且通道狭窄施展不开，在这种逼仄环境下对本宇宙实在是重大利好。那主攻的八艘炮舰，被三巨头的舰船拱卫着，往往一击打出，在这狭窄通道中便是能造成数艘敌舰损害。对方不得已之下，竟然只能利用堆积在虚空中的友军、敌军飞船残骸来躲闪格挡。需知，用这种方法确实能拖延一时，但是搞出这玩意儿，它败坏士气啊！这就好像在战场上，你只能用战友的尸体来挡子弹一样，倘若是放手一搏抵命冲锋赴死还可以一说，若只是拖延时间，只怕会让友舰看的心惧不已。“他们像是在拖延时间？”观察了许久，赫尔乐豁然开朗，面色一狠，做出了决定。“着令辅攻部队，叫他们不要在作壁上观，给我拉出一字长蛇，三三相护，不惜代价趁着前营拉开口子，给我强冲进去！”敌人想要拖时间，那他就偏偏不能叫他们如愿！虽然不知道这些灵俏人到底想要干什么，但是他只要知道，搅乱对方的目的就够了！“辅攻舰队已经受令，出击！”通讯中传出了简单的应答声，随后，就见探测器中，原本压阵的辅攻舰队迅速的完成了阵形转变，他们摆出一字长蛇，排成了长队，队伍中却是三三相护，拉开的距离越是刚好够在入口之中施展。阵型既成，不做任何犹豫，长蛇朝着猎物直扑而出，迫不及待！他们还有什么好担心的呢？最前方，月相、弦、超空舰队护着本宇宙舰队，正在点杀灵俏防线，即使是对方莫名其妙振作振奋，在如此精准点谁谁死的攻击下，一股热血也是快速凉了下来。不凉也不行啊。振作精神，士气大涨有什么用，这攻击拦不住就是拦不住；静待时机，一朝反复就在眼前有什么用，眼下根本就挡不了。挡又挡不住，跑又不准跑，在敌军这样的情况下，辅攻舰队的集群冲锋，就是压死骆驼的最后一根稻草。看着挡了一波又一波，仿若蝗虫一样无穷无尽的敌军；看着已经冲到面前，杀他们如杀鸡一样简单的敌军头队。即使胜利的希望再近，恐惧也在整个守备舰队之中迅速蔓延。其中有人已经开始动摇了！怕死，是智慧生物刻在骨子里的“代码”。毕竟，对于文明来说生存是第一要务；对文明的个体来说，生存何尝不是一样？“就是这样，敌军侧翼攻击已经开始散乱稀疏，军心已破，这一击，入口将尽入手中！”赫尔乐喜呼一声，只是还没来得及继续，身旁的参军却又递上了一份来自昂莱恒星系的后方情报。对于此，他先是疑惑，难道后方有变？等看到内容，瞳孔猛地一缩，心中却暗道不好，却是有些慌了阵脚。


----------------------------------------

第1414章 破解之法

后方来信很简单，先是说明了灵俏人夺船的举动，然后满篇都是特鲁偷听海德拉直言汇报的内容。内容拢共其实只有两句话，劝说灵俏中枢早做准备有序撤离；督促“膜”武器化，一举重创银河系和联合会。“该死，‘膜’竟然能被改造成武器，而且威力如此恐怖？”赫尔乐看完后，只觉得背后冰凉，毛骨悚然。此刻，面对联合会和本宇宙的攻势，灵俏文明许是小宇宙内疆域广阔加之袭击突然支援难调，所以处境艰难。倘若被攻入了入口，战场就得转移到小宇宙中，那对于灵俏文明来说，无论怎么讲，都是战场、战略上的大失败。而换位思考，如果赫尔乐是这些灵俏人的话，恐怕会毫不犹豫的转化“膜”作为武器，然后让边军尽力拖住敌军，一举灭之！“解释的通了，为何敌军几次险些溃败却是又突然暴起，现在解释的通了！”联想到灵俏舰队士气几次死灰复燃，恐怕，这所谓“膜”武器化，早已开始了！就是不知道转化的进度到了哪一步了？不过就算知道了又如何，眼前的情况却是让赫尔乐犯了难。他们尚且连“膜”具体的情况都没搞清楚，更别提它的武器化了。两眼一抹黑，如何防御得了？而且，据说那玩意儿炸起来，足够覆灭半个星系，着实的恐怖至极且防不胜防啊。赫尔乐心中焦急，不过到底是经验丰富之辈，他迅速冷静下来，做出了应对之策。“通知全军，不论是什么舰队全部编入辅攻舰队，随着大军向入口内冲去；另外，将这消息发送给各部指挥，请他们来商议！”这就是赫尔乐应急对付之策。对方既然要炸，那肯定能保证小宇宙的安全，既然如此，他着令全舰队发起冲锋，只要能进入对方小宇宙，就能保证存活。当然，这也不是说他直接放弃了外面大半个银河系，救急之后，后面召集各指挥就是来讨论应对之策。事情匆忙，但是人很快都到齐了。就连在指挥炮舰的庞海，也进入了通讯频道。因为赫尔乐发放的是“情况危急”警告令，来人心中都充满了疑惑，因为此刻就战场来看他们明明是优势巨大的一方，所以何来的危急呢？众人就位不语，只是静静的看着赫尔乐，静待他解释。而等到他将特鲁偷听的内容分发给大家后，一行人面色陡然一变，皆是如芒在背心惊不已。……“那玩意儿还能搞成武器，而且威力这么大？消息保真吗？”“绝对保证，就在不久前对方强行控制了飞船，并发送了这信息。”“那我们该怎么应对？”最后这个问题，直接让现场瞬间安静了下来。此刻舰队结队，已经跟着辅攻舰队后方开始移动，而战场局势此刻真的是瞬息万变，他们可能在这瞬间取得胜利，也可能在这瞬间马上落败。“呵，我们能怎么办呢？”有人无奈的笑了笑，就算提前知道这该死的“膜”居然有这么大的威力，他们也毫无制止的办法啊！“难道就只能眼睁睁的看着它爆炸，将我们所有的优势付之一炬吗？”有人不甘的低声怒吼，对他们如此准备，却是要失败表示了不甘。更有人突然站起，高声振奋道：“事到如今，唯有速胜，将对方那狗屁中枢给一举拿下！”就这样，持不同意见的人在此刻争执了起来，不过虽然争论不休，但是他们还是基本赞同的赫尔乐刚刚做出了紧急决定。不管怎样，对方炸也好，不炸也好，冲进对方的小宇宙总是安全的。但是，那可是半个银河系啊！在座的代表，母文明都是处在银河系中，故乡在此，而今却要被人轻易给毁掉，思虑至此众人心中也极为的不甘，想要找到阻止这玩意儿的方法。可是思来想去，第一，他们对“膜”的认知并不深，根本无法进行控制；第二，他们也不知道这玩意的转化率到底处于什么程度。简单来说，就是有心杀贼，无力回天！或许，眼睁睁的看着这玩意儿爆炸，炸毁他们的母星，炸毁他们苦心经营了多年的银河系、联合会，才会是最终的结局。想到这里，在座的诸位脸上皆是露出了愤愤之色，胸中有股气憋着怎么也吐不出来。憋屈啊，明明他们正面战场马上就要把对方打的屁滚尿流了，结果对方却是直接掏出来了个超级“大宝贝”让他们实在是无可奈何。想着想着，会议现场就有人嚷嚷着要冲进入口，叫灵俏人好看！“等等，诸位，听我一言！”就在这要紧时刻，一直在旁边划水的方景，却是出声了。他早就搞清楚了事情的经过，也大概了解了联合会和他们现在面临的困难，所以细细思考之下心中竟然有了一计！“？”身旁，庞海猛地回头，眼神诧异，随后却是若有所思。在座的其他人，包括赫尔乐，也是立即将期待的目光投向了方景。“我们根本就不用知道‘膜’转化到了何种程度，想要解粗眼前的危机解救联合会，我倒是有个想法。”方景也是见过大场面的人，所以面对众人注目，也是面不改色，侃侃而谈：“海德拉曾经说过，他们之所以千方百计想要夺取预言器，就是因为那玩意儿能够加速‘膜’的形成。”“而如今，膜无法加速形成，他们局势危急，绝境之下这才求得‘膜’转化成武器。可见，‘膜’形成平行宇宙和‘膜’成为武器，两者是冲突的，二者只能择其一！”“所以，想要彻底解决‘膜’危机，不如想办法此刻催生它成型！”“眼下我们既然已经打到这个地步，‘膜’成型了也无妨，只要能够一举横扫灵俏文明，也不用担心将此做了他人嫁衣！”这就是方景的办法，直接想办法催生“膜”成型。成了平行宇宙，木已成舟，就再没法继续武器化了！


----------------------------------------

第1415章 妙招

方景话毕，整个紧急会议现场顿时陷入了一阵沉默。众人你望望我，我望望你，最后眼神传到了赫尔乐那里。“你的论断有些道理……”赫尔乐低头沉思，然后提出了个尖锐的问题：“但是问题是，我们虽然研究了‘膜’许久，但是并没有手段能够催化它成型。事实上，如果不是审讯海德拉，我们甚至不知道它本来的作用！”这个问题既现实，又很无奈。同时也是如今联合会面临的切实痛点！“不，我们不需要了解‘膜’，只需要跟着灵俏文明去做就能完成这一步！”方景心底早有想法，他轻轻摇头，眼神发光。胸中似已有计划。“学着灵俏文明去做？可是，我们根本没有第二个预言器了啊？”赫尔乐明白了方景的意思，恍然大悟之间，旋即有些失望。“真的没有吗？”面对他的失望，方景却是反问一句，将目光看向了角落里，不怎么显眼，身上笼罩出了一抹神秘色彩的月相文明的代表。预言器就是月相文明首先发现的，霍克斯遗迹也是他们找到的。其中除了预言器，真的没有别的东西了吗？是没有，还是有但是隐而不发呢？随着这声反问，赫尔乐和在场的人也是陡然反应过来，纷纷将目光投向了月相代表这边，眼神中充满了希冀。月相人是一种飞行生物，可能是星球内重地较小，大气中氢气含量更高或者地形崎岖的原因，他们长有符合空气动力学的翅膀，就如同鹰隼一样，眼神也格外的犀利。被众人凝视，这代表张了张嘴却是没有搭话。就在方景失望想要再说些什么的时候，他却是轻笑一声开口道：“我们确实曾经在霍克斯遗迹中发现了些莫名的碎片。”“真的有！”这声音一出，轮到方景惊讶了。其实吧，他之所以如此自信，根本不在于笃定月相文明会有碎片，刚才突然反问也是想诈一诈对方，他的本意其实是用本宇宙掌握的那块不能被机器吸收的额外碎片！这下好了，真特么的诈出来了！“但是我们月相并不能保证那玩意儿能够加速‘膜’的成型。”月相文明又有话说了，他先给众人打了个预防针。“事已至此，试试总比坐以待毙的好！”“月冷，你立即发信母星，请来碎片，此时已经到了危急时刻。大半个银河系的存续，皆在我们一念之间！务必要快！”赫尔乐闻言大喜，立即下了命令。“另外，其他各部按照计划，继续冲击！”“银河系我们要救下！‘膜’的成果我们要得到！这小宇宙我们也要彻底拿下！”简单来说，他们这次不要小赢，不要中赢，要大赢特赢！……灵俏文明的中枢在疯狂后退，看着入口处不断的光芒和爆炸，所有人的心都提起来了。拱卫中枢的舰队出击了，拱卫中枢的舰队和敌人碰在了一起，拱卫中枢的舰队死伤惨重！这就是在瞬间发生的事情，前线的局势根本算不得好，但是怎么说呢？这毕竟不是古代的战争，伤亡率达到十分之一就会引发溃败，总而言之，灵俏文明别的能力可能不怎么样，但是他们能跑啊！穿插战场，借着入口阵地来回骚扰，尚且还能周旋一二。不过，这种僵持的局势，随着另一场变故，直接被改变了。那就是联合会那边，突然像是发疯了一样，全军出击，飞船直接连绵不绝直接把整个通道给塞满了！如此绝望的一幕，终于是击碎了守军的最后心理防线。溃败，将要不可避免的发生。“林指挥已经尽力了，转录局那边给出的数据是99%，左翼援军距离我们还有上千光年，中枢附近所有舰船立即编组，准备迎战敌军！”事已至此，箭在弦上，中枢所属将亲自化整为零，迎战敌军，直到援军到来，转录局转化完成！这已经算是孤注一掷了！入口，在月相、弦、超空文明的掩护下，八艘本宇宙炮舰也终于是冲进了小宇宙，彻底击溃了敌营，随后跟着大部队直奔远处发出高亮的区域而去。他们不知道所谓的灵俏中枢在哪儿，他们只要知道，信号在那里汇聚，光芒在哪儿汇聚，哪儿肯定就是中枢！杀过去，解决掉对方的中枢，也是一种解法！“砰！”随着一声剧烈的碰撞，联合会联军碾过了永久防御攻势，悍然向着远处的高亮处，疑似对方中枢的地方发动了冲击！对方也立即进行反应，双即刻开始了激烈的对轰。小宇宙内，入口前，霎时间光华璀璨，漆黑的宇宙被照亮如同白昼。双方互有损耗，当时有本宇宙的炮舰抽冷子放冷枪，总体而言还是对方损失更大。对方且退且挡，联军且追且攻。行至某一刻，“中枢”突然猛地一顿，稍稍提了提速，似乎有转身直接逃跑的趋势。该说不说，灵俏文明这逃跑技术真不是盖得，就刚刚那突然加速，直接就和追击部队拉开了一个大身位。且说为何会这样呢？原来是，联合会联军已经彻底占据了入口通道和通道前阵地，随后，赫尔乐做出了一个在战后复盘看来英明无比的决定——直接彻底将通道用舰船给封闭了！不只视觉上的封闭，更是物理意义上的隔绝！就在封闭后的瞬间，灵俏中枢和“膜”之间的联系，直接中断了！“诸位不要惊慌，这只是信号被隔断了，‘膜’的转变已经到了最后，我们在上面布置的计算机会主动完成最后一步，大家只要静待结果就行了！在一片混乱之中，湛蓝主动站了出来，安抚了中枢的所有人。其他人冷静下来想想也是，如果就只是这样他们所依靠的最后手段便失效了的话，那他们还是洗洗睡了吧！须知，那玩意可不是简单的屏蔽信号就能干扰的！联合会此举，根本就不足为惧！


----------------------------------------

第1416章 没炸！

且不说多年来的谋划，就是这些年，他们暗搓搓的在联合会眼皮子底下，就曾经多次悄悄改造过“膜”周边的设施，而对方也是全程毫无察觉。到了现在，赫尔乐想用区区堵塞信道的方式阻拦他们，湛蓝只觉得可笑至极。他已经迫不及待等着看对方惊慌的表情了！“哐当！”中枢舰壁发生了轻微的晃荡，突兀的变故让在场所有人脸色猛地一变，湛蓝更是立即下令四方，高声道：“不要在尝试联系‘膜’了，整个中枢舰队立即全速逃离。转录塔，拉起倒计时，我要亲眼看着这些追兵后路被断！”命令果断清晰，慌乱之中吃一炮的中枢舰赶紧调整。就见，原本突然有些反应迟缓加减速的闪闪发光的中枢舰，周身的光芒突然消隐不少，直到它的本体和周围的空间根本分不清你我之时。飞船陡然加速，以一种不可思议的速度窜出去了好远好远。这个距离远到，让追击的联军舰队反而愣了一下。“我靠，这么能跑？”赫尔乐都忍不住的吐槽了一声。这灵俏文明真是人才啊，普通的船跑的速度就让人印象深刻了，这中枢舰结果跑的更快，仿若天生就是为了逃跑而设计的一般，这着实是属于某种种族天赋了。“愣着干什么，追，拿下这中枢，就胜了大半！”反应过来，赫尔乐晃晃脑袋，连同了几个正在追击的舰船，赶紧下令。做完这些的同时，他一个回头，却是看向了此刻的战线后方，那颗新加入，正在朝着“膜”位置不断逼近闪着莹莹月光的银白色人造金属星体。它正在坠落，正在朝着淡淡发灰的目标，高速航行。如同火星撞地球一样，轰然下落。“信道已经封闭，灵俏人被我给隔开了。”“中枢已经确定位置，正在被追击遁逃！”“月相文明的碎片已经到位，正在抵近准备尝试催化。”“现在，就看这关键一击了！”想到这里，赫尔乐不由有些紧张。他握紧手掌，心中安慰自己的同时，也在不断的驱赶、指挥剩下的舰船沿着通道进入小世界。对友军要自信，对危急要料敌从宽。他纵使心中再觉得月相必定会成功，但是从理性出发，也要做好最坏的打算！但是不管如何，灵俏文明，总要为自己的所作所为，付出应有的代价！……“转录塔设立的起爆倒计时，倒计时10分钟！”遁逃的中枢舰中，湛蓝突然抬头，惊喜的出声。这是个明确的时间，同时也代表了他们的希望变得前所未有的明确！“现在，中枢舰再次加速。同时通知溃逃的舰队立即朝着3号出入口的方向集结，我们要准备离开小宇宙！”“对，所有辎重、所有无法立即搬走的东西都立即销毁掉。等会联合会肯定要发疯，我们必须远离他们！”此令下出去后，整个小宇宙内，所有的支援的、观望的、后勤的舰船，全都转向踩油门跑路一气呵成没有丝毫犹豫。此刻，距离转录塔预计的起爆时间还有8分钟。“收束所有信息，绝对不能将那些重要信息透露给不相干的文明。中央数据库直接给我炸了，留着中枢的备份即可！”灵俏文明的中央数据库时一颗由纯净晶体组成的星球。星球被改造的面目全非，除了活跃的反应器充当地核供能外，整个星球表面都是储存信息的晶体。那上面，都是数十万年，数千万年来，涉及到方方面面的所有数据！随着这一声令下，小宇宙深处，爆发出了一团格外璀璨的火球。距离起爆还有五分钟。“还有，给左克留下信息，就说我们的任务失败了！”湛蓝话毕，负责人却是又交代了件事情。“负责人，这是为何？”湛蓝有些不解。留下信息，联合会必然会捕捉到，这不就等于把左克给……“把左克给卖了！转移联合会、印和文明的注意了。联合会我倒是不惧，关键是印和，这疯狗要是一直咬着我们不放，我们就麻烦了！”负责人摇摇头，留下信息就是为了给灵俏文明打掩护。“明白了！”湛蓝恍然，立即让人照办，只是才扭头，他又忍不住问道：“只是，所有大型设备都被毁了，负责人，我们该将信息留在哪儿？”“刻在底层空间上！”负责人做了个很符合灵俏文明设定的选择。将信息直接刻在底层空间上！距离起爆还有三分钟。“中枢舰队已经拉开了追兵的距离，现在仍然在全速航行。左右两翼的飞船为了挡住功能炮损失惨重，这么下来我们根本没法安全跑到3号出入口了！”湛蓝根据损伤和计算，得出了个让众人心一沉的结果。此刻正在遁逃，敌人舰队中混编了带着印和武器的飞船，连番骚扰下来，中枢拱卫船损失惨重。按照这个趋势，他们虽然能够跑到3号出口，但是那时候拱卫船必定全灭，而中枢中门大开，恐怕坚持不到逃出小宇宙！“不，你没有将正在聚集过来的偏军和起爆后的影响算进去！”“偏军先不说，起爆还有一分钟！”负责人眼睛瞪大，他想，那玩意要是炸了，毁的可是大半个联合会根基啊！出了这么大的事情，敌军就算军纪再好，那也得乱一小阵子吧？这就是他们逃离的机会！“还有十秒！”湛蓝和其他中枢的灵俏人，直接从自己的位置上站了起来，皆是满脸期待。“九、八、七……”所有人的呼吸都变得急促起来，他们瞪着眼睛，恨不得钻入计时器中去看个够。这场突袭战打到现在，由于事发突然，他们一直是被压着打的那个，胸中早就憋起了一股恶气。而今，这股恶气终于要一起喷发出来了！“三！二！一！”“起爆！”全中枢成员齐齐倒数，就像是庆贺新年到来一样。湛蓝更用尽全身力气嘶吼着喊出了最后一个数字。然后在所有人望眼欲穿的目光下，整个小宇宙内一片祥和，寂静无声！


----------------------------------------

第1417章 消隐

沉默，死一样的沉默。此刻的中枢指挥室中，落针可闻。众人的表情更是由原本的狂热、激动，变成了如今的迷茫、恐惧和疑惑。转录塔明确给定了爆炸的时间，现在时间到了，怎么连一点儿动静都没有？“难道是估计错时间了？”有人声音弱弱的提了一嘴。“不可能，我们转录塔确定就是刚才，绝对不会错的！”转录塔的研究员矢口否认，并坚持自己是正确的。“那为什么没爆炸！”这一坚持，直接遭到了山呼海啸般的质疑。不管怎么说，这是个看结果的东西，不论转录塔做出了多少努力，干了些什么工作，没爆炸就是最大的错误！原本还秩序井然的中枢，在这一刻直接爆发了起来。有人越过人群，马上就要上演全武行。“不要再吵了，马上联系偏军，让他们斜插过来替我们阻挡追兵！”负责人也是被气的够呛，立即呵斥制止。他心中也有疑惑和不解，但是此刻不是发作的时候，他们还在逃命呢！“是，是！”众人慌乱应答，快快去做了安排。但是即使是负责人强行压制住了局面，这些慌乱中开始做事的中枢官员，此刻心中也不免有巨大的疑惑。甚至不只是他们，就连负责此计划的湛蓝，还有负责人本人，心中都有些惊疑和恐惧。联合会和印和，是如何做到这些的？他们研究了“膜”这么多年，武器化更是不久才得到的结果，而对方不过是区区一个照面，竟然就能够将他们多年布置给摧毁的一干二净？文明和文明之间的差距，真的有这么大吗？这不可能啊！“灵俏，你们已经落后于这个时代了……我本不该和你们说这些的，但是看着你们在淤泥中翻腾，捡着那点石砂便狂喜不止实在是太可怜了。”一道空灵的声音浮现在了此时湛蓝的脑海中，他犹记得，左克曾经让他们震怒，恨不得生啖了他的这句话。遥想灵俏文明躲在幕后，还想象自己依旧是能够控制数十个宇宙，疆域辽阔的璀璨文明，是这诸天万界不多的旗手之一，现在想想可笑，他们哪儿是什么旗手，他们是骑手还差不多。平白给他人做了嫁衣，还一点儿不知道的给人送了过去！唉！唉！唉！连叹三声，虽然不知道外界发生了什么，但是他想，灵俏文明已经没机会了，此间唯一能做的就是赶紧跑吧！……一颗月亮，急速坠落进了灰色的“膜”中。两种光芒交相辉映，却是诡异的根本没有爆发预料之中的惊天爆炸。只是亮起了一道璀璨的银灰色光晕，就好像银河系边缘的光晕圈一样，异常夺目。如此还没完，光晕像是漂在水上的颜料一样，一层一层的荡开，不仅如此，它本身的色彩也在不断的变化，时而赤色如火、时而碧绿如玉……随着不断变化颜色，如同霓虹灯一样的光晕荡开，“膜”周边的空间也开始出现了奇怪的分层现象。灰色的核心在底层，周围则是一层层下叠，一时间和沉寂岩般，让人只觉得震惊和不解。这是膜被催发成型了！和掩体宇宙诞生时搞得惊天动地大爆炸一样不同，膜形成所谓“平行宇宙”的过程动静却是小了很多。如果不是联合会的众人事先知道，恐怕只会将其当成是某个瑰丽壮观的星云在发生变化。“所有的探测器在它周边都失灵了！”“它的空间在急速收缩，应该是在产生某种变化，但是从我们的观察尺度根本就看不到。”“真的能形成所谓的平行宇宙吗？”“……”指挥室，亲眼见到月相坠落飞行器，膜开始“绽放”的赫尔乐等人，觉得震撼的同时，也极为的不解。原因就是，事情发生了，但是他们根本就观测不到！只能在旁边干瞪眼儿，瞎猜！“既然是产生平行宇宙，在宇宙内部肯定观测不到，想要观测到恐怕只有从外面……”方景呢喃一声，却是猛地抬头，惊愕的看到战甲上接收到了本宇宙的军用通讯频道连接信号。他顿时明白了什么，左右看了看，见没引起注意，连忙将其接通。就见，眼前瞬间投映出只有他能够看见的画面，而视角，却正好是漆黑一片的外域！视线最中央，一个芝麻大小的银灰色光点光亮突然加剧，随后就像是细胞分裂一样，从原本的光球上，却是有个外表看上去一模一样的复制体正在挣脱而出。这画面看着其实并不惊悚，一个光点变成两个光点而已。但是，这光点代表的可是，一个宇宙啊！也就是在说，在这瞬间，几乎是膜启动的同时，有一个“平行宇宙”跳出了时间线，脱离本来的宇宙而独立存在了。在方景的视角中，它一经诞生，便快速的和本体分离，并且距离越来越远。就在他以为对方要彻底隐没进入那漆黑一片的外域之时，突然发生了一件让所有人都预料不到的事情。那个分离而出，代表着新生平行世界的光点，就在他们的眼皮子底下，突然消失不见了。它不是隐没进了无穷无尽的外域，也不是猝然炸裂，更不是失败后回归，而是就这样，在他们的探查下，实实在在的凭空消失了！如此场景，让刚刚还觉得震撼的方景，顿时只觉得毛骨悚然。因为他想起了当初审问海德拉时，从对方嘴中听到的那句话。灵俏文明怀疑，如今他们所见到的诸天万界，见到的平行宇宙，都是经过某种特意“遴选”的结果。虽然方景有些不太认可对方的看法， 但是如果顺着逻辑来看，不说遴选，人工干预的总是没错的！而今天，在亲眼看到了新诞生的平行宇宙就这样突然消失在了他们面前之后，方景心里也没来由的生出了些许惊慌，那平行宇宙去哪儿了？！总不可能是一经诞生，突然觉醒了意识，然后跑外面浪去了吧？


----------------------------------------

第1418章 光浪

方景这些看到了整个平行宇宙诞生过程的人尚且疑惑不已，会议上，联合会这些只看到“膜”在不停扑腾的人，那就更是一头雾水了。到底发生了什么？！此刻恐怕是众人心中最大的疑惑了。“诸位，不管发生了什么，方景、月相的计划成功了，灵俏文明倚仗的最大后手已经被我们给剔除！”“小宇宙的通道已经被我们拿下！”“现在，是扫清这群潜伏在我们星系中寄生虫的最佳时刻！”“毋需再犹豫了，不管使用何种手段，全军出击，彻底消灭了他们！”赫尔乐等的就是这个时候，敌人最大的依靠，唯一能让他们投鼠忌器的玩意儿已经被彻底解决了。现在，就是最终的剿灭战了！一个字，杀！不管是死的活的，但凡是这小宇宙本地货，全部搅成碎屑！一旦决定下手，赫尔乐展示也不管什么宝贵信息、珍贵文档之类的玩意儿了，找这些，那是战后后勤统计局该做的事情，而他，就是负责让这些混蛋去见战后统计局——以碎片的方式！留下部分舰队看守“膜”之后，赫尔乐当即下令，全体舰队高速航行，黑压压的一片飞船鱼贯而入，冲进这片庞大的小宇宙空间后，就像是那漫天飞扑而来的蝗虫，开始对灵俏文明驻地的大清洗。当然，他们最主要的目标其实还是追击对方逃走的中枢。不过奈何对方速度太快，联合会也只是抱着试一试的态度准备千里奔驰进行拦截。成功率不高，但总的试一试。而也就在这个时候，本宇宙的频道中，一直在重复观看刚刚画面的千信，突然说话了。“其实，虽然灵俏中枢舰船速度快难以追上，但是想要抓住他们也不一定非要追击。”“你有妙计？”正在带队清理的庞海突然看向他，闻言有些期待。“不错！”千信眼中闪过一抹复杂，他也是没有想到曾经那个“耻辱”灵俏文明，居然能搞出他都看不懂的玩意儿来，实在是刮目相看。“灵俏文明飞船的速度确实是奇快无比，倘若是在显体宇宙中追逐，恐怕连鸿巡文明都无法轻易追上。但是诸位不要忘了，这是在小宇宙！”“小宇宙，是灵俏文明的居所，也将是他们的坟墓！”说完，千信向庞海讨要了十几艘歼灭舰，也不做解释，却是带着舰队逆流而上，反而是来到了小宇宙的入口处。十几艘飞船在他的指挥下齐齐做出动作，凌厉的空间干扰仪直接刺入通道边的空间中。瞬间，就像是往平静的湖水中投入了一颗小石子儿，几道涟漪从通道涌起，沿着小宇宙空间边缘迅速荡开。几乎是瞬息之间，这股空间涟漪，就穿过了整个小宇宙，到达了彼岸。千信看到这一幕后，心中稍定，随后却是站在舰桥上，俯视着这精致的小宇宙，低声呢喃道：“希望联合会的后勤组够给力，能够将他们的碎片给拼的天衣无缝。”说完，看盯着联合会追击位置，他心底开始默默的倒计时。……“快，再快！”灵俏的中枢舰船中，他们算是拿出了自己的看家本领。周围的空间已经扭曲成了麻花状，在不断托举着飞船，高速穿行在底层空间中。身侧传来爆鸣，却是一艘奔赴而来护驾的偏军战舰，随着一声内爆，被本宇宙炮舰给直接彻底炸成了火球，震碎破裂当场。目眦欲裂的看着这一幕，灵俏文明已经再们没有了侥幸心理，他们只是疯狂的透支飞船原本的动力，加速，加速，再加速！随着飞船速度的提升，原本麻花状帮助他们加速的空间，此刻也因为速度的提升化作了锋利的刀刃，不断的刮擦着保护着舰壁的高能圈。但是这玩意儿根本就是用来扭曲空间，而不是防护的！所以，随着速度加快，空间刮擦高能圈，高能圈受损，扭曲空间效率下降，速度也要衰减。如此一来，成了“速度越快，速度越慢”这种死循环了！不过好在，在这种平衡将要走到极限，彻底崩溃掉速度之前，灵俏文明终于是逃到了三号出入口门前！“到了！偏军、驻防部队掩护，快，立即打开三号口准备冲出去！”到了入口附近，负责人和湛蓝此刻终于算是松了口气。一则是有拱卫舰队加入，他们人数也是多了起来，可以形成战线；二是已经到了门口，他们迈步就能逃出小宇宙。而一旦出了小宇宙，对面就是茫茫虚空，到时候就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！借助狭窄入口再挡一波，他们就再也别想抓到灵俏文明的尾巴了！三号出入口内，偏军和驻扎在这里的拱卫舰队，配合着跟着逃难汇聚于此的其他舰队，终于大概是构造出了一个阵地，给中枢舰船逃离争取了时间。原本紧闭的出入口，此刻开始缓缓的张开。也许有人会问，为什么不提前打开呢？怎么说呢，人联合会也不是傻子，你要是提前打开了，赫尔乐还会来追你？直接绕道堵了你出入口，这整个小宇宙直接成了网兜，到时候灵俏文明是往哪儿跑都不行！所以，冲到面前，构筑拖延阵地再打开通道，才是最保险的！原本紧闭，和周边一般无二的空间，瞬间出现了一条裂缝，裂缝张开团成黑色的球体，并不断的向外蔓延。一条通道，如此应运而生。“通道已经打开了，后续舰队有序撤离！”最后嘱咐了一句，负责人再没有任何的耽搁，指挥着中枢战舰迫不及待的就直接钻入了那通道中。“联合会，印和，我他么记住你们了！”恶狠狠的留下一句话，飞船驶入通道中，跟着不断蔓延向外，将要逃出生天，离开这片伤心地。可也就在这时候，小宇宙的边界突然从另一头涌出来了层层光浪，真的是光浪，席卷而来，如万马奔腾，眨眼间就冲到了眼前。光浪收束，竟然直接汇聚到了三号出入口周边！


----------------------------------------

第1419章 意外的很熟练？

这光浪像是某种信号，随着它被收束到三号出入口周边，整个出入口的空间都开始发生震颤，原本不断扩张的开口，更是竟然有闭合的趋势！不，不是趋势，就是正在闭合！就看见，刚刚才展开成为漆黑球体的开口，接触到收束光浪之后，表面瞬间混乱，原本流畅规整的漩涡姿态也出现了偏移。“中枢抛下我们逃跑了，切断了后路！”这动静，让留守垫后的灵俏人全部傻眼了。不过只是瞬间，其中一些人顿时惊怒出声，将这变故产生原因全都甩给了中枢。毕竟，此情此景，中枢慌忙窜逃留下他们垫后，倘若真的过河拆桥，他们又能如何？身为十二宿体之耻，中枢舰船又不是没这么干过！“撤，全部都撤退！”一想到如此，阵地上的人迅速做出了决定。他们要趁着出口还没有彻底关闭，搭上这最后的末班车！也是因此，原本还算整齐肃穆，让联合会诸位颇感棘手的阵地，就这样不攻自破，诸位同僚瞬间开始你争我夺，拥挤的冲向正在闭合的出口，唯恐落在了后面。战场，因为这变故，一时变得扑朔迷离起来。“这是怎么回事儿？”“中枢真的卖了这些留守的舰队，过河拆桥？”赫尔乐嘴上如此怀疑，但是心底却不是这样认为。他微微侧头，注意到了脱离队伍，独自守在一号出入口的本宇宙舰队，旋即若有所思。好像，刚刚第一次出现的灵俏质疑信号，也是从那儿发出来的。这边，三号出入口内，顺着不断张开开口前进逃离的中枢舰，此刻也发觉了 一些不对劲。原本出口张开的速度刚好贴合他们飞船逃跑的速度，两者耦合的极为默契，所以在这出口正在开启的同时，他们才会如此大胆的冲进来。但是，不知何时起，这种默契被打破了。中枢舰船被迫开始减速。更糟糕的是，还没有打开完全的出口，居然反而开始闭合了！他们还在通道内呢！此时的整个出口就像是挡在他们面前的山，前方有钻洞机钻探，他们跟在后面跑，原本钻探和跑路的速度是一样的，只要坚持就笔直穿过。但是，谁也没有料到，钻到一半的位置，山体内结构坚持不住，突然垮塌了！“折返，立即折返，三号出口阵地还在，我们这次在阵地等入口彻底打开了再进来！”不用想，这肯定是联合会的手段。负责人也没有因此而失去冷静，果断下令准备折返。不过这命令刚一下达，中枢舰船刚刚完成转向，这还没加速呢。就看到，一大群乌泱泱的灵俏舰船，挤着将通道堵塞，直直的朝着他们冲过来。这特么的不是应该在阵地坚守的舰队吗？怎么跑这里来了！“你们……”负责人两眼一黑，直直的喷出一口“血”来，浑身气的直发抖。阵地的舰队溃逃了，还堵住了正在闭合的通道！他们唯一的生路，被自己这些队友给生生葬送了！侧头，看着两百过了临界点开始剧烈收缩的通道管壁，负责人瞬间目眦欲裂，愤懑不堪。他已经想到了后果，灵俏文明不止是十二宿体之耻了，还将成为灭亡的最憋屈，最特么操蛋的文明！他们将被自己制造的小宇宙出入口，给全部夹死！“啊，左克误我，左克误我啊！！”不甘的怒吼一声，负责人昂头紧闭双眼，只听到了耳边传来了“嘎吱”“哐当”的不断挤压碰撞爆炸声。钢铁正在被挤压变形，飞船框架垮塌，所有成员都在惊慌的吼叫。随着最后一团爆裂的火光亮起，这位中枢负责人，瞬间被喷涌而出的火蛇给吞噬！……等等等等，刚刚那是从灵俏文明的视角来看，被自己小宇宙的出入口给夹死什么的，固然有些让人难绷。但是倘若你从联合会这边的视角来看，那就更加难绷了！就见，所有追击的舰船都收到了那句“我记住你们了”的狠话，然后就见对方一溜烟跑了，出入口突然一哆嗦，不知道哪儿传出去了诈骗信号，阵地灵俏舰队直接溃逃全部挤进了通道，末了通道像是抽风了一样，刚刚打开，突然又以更快的速度闭合。从球形虫洞状，收缩成了“一线天”，在彻底消失之前，更是从其中喷涌而出剧烈燃烧的火蛇出来，煞是惊恐，看的联合会的追击者们身体都是猛地一哆嗦！“幸好没追进去，要不然不也得被夹成废铁咯！”有人后怕一句，心底发誓以后自己的文明绝对不搞这种花里胡哨的出入口。不让被敌人掌握了，像是今天一样，怕不是得死的憋屈的老惨了！到了现在这个地步，在场的联合会成员又不是傻子，很明显，是有人反向控制了小宇宙的出入口，然后借着对方中枢迫不及待逃离，作关闭入口态，然后发假消息扰乱灵俏舰队军心，等到他们一哄而散，再真的一不做二不休关了入口。直接将灵俏文明中枢、残余舰队，当成饺子给包了！“头领说得对，以后我文明宁愿多造千把万的飞船，也绝对不搞这种玩意儿。自己好用，敌人也好用！”“被自己家的门给夹死了。怨气冲天，怕不是要变成鬼了！”“快快快，写进史书里，引以为戒，引以为戒！”“悲！灵俏文明，悲！”三号出入口，看着喷涌而出的火蛇，还有各种被抛射而出的物质。堵在门口的联合会成员们嘴角抽了抽，心中思绪复杂。远处，方景看到这一幕，也是噗呲大笑，他现在只想在灵俏文明众多人的脸上，写上一个大大的惨字！这死亡方式，堪比被自己的口水给呛死了！还放狠话？现在方景宣布，逃跑前放狠话，堪比“战争结束了我就回来结婚”这句插旗的话！千信还是有些本事的嘛！就是让方景有些疑惑的是，怎么感觉对这种事，千信意外的有些熟练啊？


----------------------------------------

第1420章 复生？

千信能不熟练吗？别看他轻松就做出了应对策略，直接把灵俏文明玩到了死，但是这后面门道可深着呢！“你为什么这么熟练？”等千信回来了，方景这才问出了这个问题。“因为这是我们印和太空军学院里……一门很特别的课，每个进入其中的学生都必须练习很多遍，熟悉到甚至能够幻视的程度。”听到这个问题，千信嘴角也抽了抽，他想起想起了什么恐怖的记忆一样，脸上有些惆怅和苦闷。“以前上学的时候我们还吐槽过。”“太空军学院理论拢共就这么几门课：宇宙航行基础，常量变化判定，战阵和各文明类型应对策略，航行控制学，关门打瑞塔学。”“关门打瑞塔学是什么鬼？”方景听完，心中吐槽不已。你这最后一门学课画风都不对了啊！前面这么高大上，后面怎么出了个跟“关门打狗”句式一样的学科了啊！“瑞塔是我们印和原始时代驯服的一种帮助狩猎的生物，后来成为了宠物。如果横向对比，大概就相当于你们人类世界狗这种生物。”千信耸了耸肩。“？！”还真是关门打狗啊！“是吧，这门学科画风异常的抽象，但是又比必修课学分还高的离谱，我们就这样不明不白的学了个透。直到我那优秀的同学加入了中枢，我们才明白，这门学科就是专门为了对付灵俏文明这种跑得快家伙搞出来的！”千信摇头笑了笑：“估计是哪位古老者被灵俏背叛给气坏了。所以捣鼓出来的东西吧。没想到以前被我认为是学过的最没用的玩意儿，现在反倒是立下大功！”简单来说，就是印和文明中与古老者恨灵俏文明恨的牙痒痒，所以力推众异，强行上马了一门“防灵俏文明学”！关门打瑞塔，关门打狗，灵俏就是那个狗！“呵呵，呵呵，这场战斗真该交给你来指挥。”方景语塞，不由的吐槽。“不，赫尔乐指挥大体上是没问题的，更何况我不是直接补上了这个最大的漏洞了吗？”千信摇头，眼神深处有些笑意道：“灵俏文明毫无疑问，已经彻底诛伏！”“是啊！”方景点头，直接被坍塌的空间给挤成了碎屑，给活生生的夹死了，那可不死的透透的了？鼓动联合会战争的灵俏文明，就此凉凉咯！……白洁的光芒从天空播撒而下，洒落在了光滑的地面上，但奇怪的是天空并没有明显的光源，或者说好像整片天空到处都是光源。柔和、温润，即使是闭着眼睛也能感受到它的特别。光芒照耀下，地面上有一滩浅水。就见一道细长的身影，缓缓的移动，最终停靠在了这滩水洼前。他盯着开始不断荡起波纹的水洼，原本平淡的脸上浮现出了惊诧，低声道：“居然阴差阳错的成功了，真是出人预料啊。”“不过既然成功了，那你们已经具备了加入我们的资格。左克！”“在！”细长身影身后，从光滑的地面下，又升起了一道弧光。来人的名字很是叫人熟悉，他快步走到面前，低头等候。“准备好仪器！”“是！”左克全程只应了两声，随后又消失在了光滑地面上。随着他的消失，天穹上的柔光更加的柔和了。从物理上来说，它刚刚已经是所有生物能够感受到的最柔和的波段。但是，诡异的是，不管是何种生物来到此处，看到这般变化，他们都有同一个感觉。那就是，这光，变得更柔和了。柔和到了骨子里！光芒在光滑的地面上荡开，导致整个地面就像是暖灯下柔和的鹅卵石表面。随后，他的表面出现了密密麻麻整齐排布如同阵列的粒子，其中一颗飞出来，悬浮在半空中，随后，像是烟花打出去的火星一样，轰然绽放！地面上，水洼不断的晃动，一层又一层的“水”荡开，一具纯黑色的长方体“棺椁”缓缓升起，并随着清脆的“咔嚓”声停在了地面之上。长方体表面的纯黑消散变得透明，定眼望去，其中粒子震颤，汇聚在一起，竟然形成了一具湛蓝色身体！“塔索，你已经完成了我们的约定，重新醒来吧！”立在透明棺长方体前的细长身影，用“手”轻轻的摸了摸面前长方体的棱边，并在口中不住的轻轻念叨。似乎是回应他的话，其内，更多的粒子不断的颤动，那湛蓝色的身体愈发的凝练，甚至到了最后竟然有几分生物实体的感觉。也就在这时候，被称为塔索，躺在长方体内的存在，它的眼皮子颤动了几下。塔索双目紧闭，一幅幅过往的画面在他的眼前混合着柔光不断闪烁。幼年时候文明的繁荣昌盛，疆域遍布数个宇宙；青年时候的一腔热血，想要让文明盖过所有其他，成为真正的唯一主宰；成年时遭逢灾难后的迷茫和苦楚，再到目睹背叛和倒戈……画面不断的从脑海中迸射而出，直到眼前，一朝兵败，囫囵死亡。周围的震颤、挤压舰体框架的声音、同伴的尖叫和低吼，犹在耳畔不断的回响！“塔索，你将整个文明带向了绝灭，你是罪人！”“完了，彻底完了，我们不该将文明停驻在此！”“我们本就是舰船上的文明，建造永固居所有违习性，你力排众议，如今落得个生死族灭的下场，可曾细细想过？”“啊！啊！痛，我要死了！我要死了！”“快让外壁舱顶上，该死，该死！”嘈杂的声音，辱骂、悲呼、叫喊，在他的耳边不断的回荡，不断的响起。紧闭双目的塔索眼角流下了晶莹发光的泪水。他必须做些什么，他的文明不该如此，绝不会如此轻易的结束！“塔索，醒来吧！”耳畔，一声低吼如同惊雷，将所有其他杂音统统压下。塔索也是因此豁然开朗，紧闭的双眼在此刻幡然睁开，怒目圆瞪！“联合会、印和！”


----------------------------------------

第1421章 复苏之后

“我，我还活着？”塔索，灵俏中枢负责人，惊讶的从长方体中坐起来，低头看了看自己的双手，摸了摸自己的身体。不仅没有缺胳膊少腿，更没有任何不适，甚至，他的身体比之前的状态要更好，好的多！“你当然还活着。”旁边，细长的身影，竟然是一条竖光。他盯着塔索，也很是好奇，来回打量不止，不时的还啧啧称奇。“你是……左克的上司，靛之蓝？”塔索眯着眼睛，反应了许久，这才确定了眼前之人的身份。“不错，就是我！”细长竖光承认了自己的身份。“还有，我这到底是怎么回事儿，之前我明明就死了，我记得很清楚！”摸了摸自己的身体，他现在还幻痛呢！他的身体首先被高能光击中，出现破损，他印象深刻。“你可能的确死了，但是因为我们交易的内容你完成了，所以出现了一些意料之外的收获。”靛之蓝呵呵一笑，眯着眼睛伸手，用那双实体的手捏了捏面前能量、精神混合化塔索的躯体，不断的感慨。“什么，成功了？”塔索闻言，眉头大皱。什么成功了？膜？等等，你让他好好捋一捋。话说，那膜不都是被他们给准备做成大呲花，把联合会给轰杀了吗？怎么最后居然还成功转化成平行宇宙了？这中间到底发生了什么！难道是联合会为了阻止爆炸，所以强行催生了“膜”……所以他们才会将和外界的联系给堵住！塔索回忆了片刻，瞬间就像明白了，原来是这样！“所以，这就是你们说的，成功了之后的收益？居然还能复活！”塔索呼吸变得急促了起来，复活，这难道就是真正的复活！死而复生，奇迹中的奇迹！“不，这不是复活，或者说，其实你已经彻底死了，眼前的你根本就不是那个被逼到将死的你，塔索还记得你们研究平行宇宙的目的吗？”靛之蓝说了一串车轱辘话，随后眼神略带深意的看着他。“催生平行宇宙，逆流而上，寻找真相！”塔索自然不会忘，几乎是脱口而出。而当他把话说出来后，也是当即大概明白了是怎么一回事儿了。他们现在所处的位置，就是那个“膜”催生的平行宇宙！“呵呵，那平行世界因你们灵俏文明而生，陡然诞生，当然是将灵俏文明的灭亡当做了衍生的节点，迸发出了平行宇宙。”“所以，显体宇宙死，平行宇宙生。此刻的你，就是这平行宇中，根本就没有实行过什么‘膜’计划的灵俏文明中枢负责人。”靛之蓝轻笑一声，说出了其中原因。“但是我有了所有的记忆，甚至历历在目。”塔索左右看了看自己的手，下意识的就进行了反驳。他还有此前的记忆，窘迫、痛苦、困境，死亡，他知道这一切已经发生了，根本就不可能是平行宇宙中的一场梦。“这也是我们在研究的……所以见到你们能成功，甚至直接一步成了堪称模板的存在，我很高兴的原因。”靛之蓝摇摇头，不知道是真的不清楚其中原理，还是有所作伪。但即使是这样，塔索还是从对方的话语里敏锐的发现了一个问题。“们？我们？”塔索呼吸不由的急促了起来。“没错，不只是你，还包括在那膜绽放那一瞬间所有死亡的灵俏成员……他们在等着你，作为他们的领导者，去吧！”靛之蓝轻笑一声，纤细的竖光中伸出了一只手，向着他摆了摆。随后，几乎是眨眼间，他，消失在了塔索的面前。“你！”“等你处理好你的文明后，关于加入我们的事情，我会来找你的！”原地只剩下余音久久不散。待塔索反应过来，还想要问什么的时候，眼前那个满是柔光，宛若仙境的世界，四周如同被撞破的玻璃轰然碎裂。而破碎掉落，那背后却是无尽的黑暗！塔索四周的柔光不断的消失，不断的消失，直到那让人心畏的黑暗汹涌扑击而来，像是一只饿兽将他给完全吞噬才罢休！……银河系边缘，一支正在漆黑太空中飘荡的舰队中，旗舰所在，中枢核心指挥台前，紧闭双眼的塔索眼睛开始疯狂转动，待到最后，他眼睛猛地一鼓。“！”“靛之蓝！”睁开眼，一股熟悉的感觉扑面而来。涂成偏橘黄色的甲板上，几台深色的控制台就这样矗立于此，台前一具具湛蓝色的身影安然坐在上面，他们和塔索一样突然猛地睁开双眼看。只不过，和他不同的是，这些人眼中多了一抹迷茫和不解。“我记得我被打进来的高能束给挤压，躯体失稳而死。怎么还活着？”“我也是，我也记得我明明死了！”“湛蓝，你还活着！塔索，你也还活着！”“……”不过是瞬间，塔索周边就传来了止不住的惊喜声。其中更是有人嚎啕大哭，不住的昂首喜呼：“大家还活着真是太好了！我们灵俏没亡！我们还活着！”如此一幕，也是让塔索眼中有些湿润，心中有说不出的复杂感受。他看着面前的哭笑动情的人，侧头又看了看展开的舰船控制台。此刻，他们，或者说是平行宇宙的灵俏文明应该是正航行在室女座星系团核心，却是不知道正在干嘛。“检查航行日志，航行目的地、任务具体内容。”塔索没有去打扰欢呼中的众人，而是尽到了一位头领的责任，企图搞清楚他们现在的情况。他们在哪儿，又要去干什么？“滴滴滴！”“目的地：霍克斯星系；任务目标：寻找可能存在的碎片。”“目前已经航行三分之一，出动情况，全体出动。”冰冷的文字出现在投影上，看到这内容，塔索瞳孔猛地一缩，有些不可思议的看着其中几个大大的文字，一时没有反应过来。刚刚智能体说什么来着？霍克斯文明！这不是已经灭绝了的文明吗！


----------------------------------------

第1422章 不死不活

灵俏文明所属的小宇宙中，随着对方的主力被千信“妙计夹死甬道中”，被彻底的歼灭，战争也走到了末尾。剩下的不过是些溃败、零散的灵俏舰船和设备而已。死战殉国的有；委屈求全的有；在小宇宙到处乱窜企图逃跑的有；更有甚者，自知大事已去，主动出卖情报求活。需知，灵俏文明也是文明，灵俏人也是智慧生物。太阳底下无新鲜事儿，所以对于这些反应众人并无特别的看法，只是照常处理。“可惜这些灵俏人临走的时候来了波恨得，居然清除了自己所有的固定数据库，我们此刻也只能尽力了！”会议室中，联合会和本宇宙联合后勤处，不管是谁，表情都异常的难看。本来收集情报对他们来说就是插个盘的事情，结果现在硬是完成了拼图，而且是成千万上亿块形状不规则、颜色不统一、全不全不知道的“拼图地狱”！人工智能来了都直接看懵逼了，现在还在宕机呢！“碎片太多，而且是某种容纳信息的特质吸波晶体，这玩意儿吸了探测器的波长，人工智能根本就编不了号。”这话是联合会那边人说的。需知，探测器对于智能体来说，就犹如眼睛对于人类。无法锁定，看不见东西，这可不得抓瞎吗！“所有波长都试了，一样的结果。那岂不是说，特奶奶的，我们要人工进行编号记录……这小的只有上千万还好说，大的得有兆亿级别的碎片吧？”本宇宙这边的后勤组是个老头人，他想了想碎片的量级，手突然一哆嗦。这得清理到什么时候，天荒地老啊！“不止，我们刚刚问了俘虏，这些特殊的晶体，灵俏人是用特殊的空间结构箍住的。现在他们主动走了，箍缩消失了，这玩意儿还得坍塌！”联合会的人叹息了一口气，这以后有的忙了！看来想从这里得到有用的信息，快，是不可能的了。实在是对方太狠，离开的时候直接全部给摧毁了。“两条路一起走。组织科研人员想办法解决探测器无法识别的问题；召集大量机器人和作业船，啃！”本宇宙的老头儿咬牙做出了决定。语罢，他还有些不甘心的转动各种探测器，不断的对着满星空的碎片开始扫描。旁边，联合会的人认同了他的话，却是对他的动作摇头轻笑了笑。还是不死心，他们早就把所有能用上的探测器，能用上的波段试过了，不仅识别不了，而且这里根本就没有其他信息，找也是浪费时间罢了……“等等，这里有信息”老头儿擦了擦眼睛，盯着空间干涉仪有些不敢置信。“什么！”联合会的人也是立即凑了过来。就见，单从波段和实际探测来看，空间干涉仪并没有什么异常。但是随着在同一地点观测时间的持久增长，探测器的频谱波段有了一丝不同！原本非常平稳的线条，开始上上下下不断起伏，最终以六个频谱束为一组，组成了连串的信息束。“这是，将信息刻录在了空间上！”两方人马迅速反应过来，对视一眼，眼中满是遮掩不住的兴奋！……“刻了些什么？”方景的投影出现在会议室中，一经出现，结果却是见到众人脸色难看，似乎心中有所虑。“只是留了一句话而已。但是想不到灵俏文明背后还有人！”赫尔乐也是没想到，他叹了口气，挥手将信息发了过来。“左克，实验已经失败，灵俏已然败落，来老地方寻我，思虑接下来的对策事宜。”很简单的一句话，意思很明确，我败了，老地方见，捞兄弟一把！但是，意思明确，背后的意味却一点都不简单。至少，显而易见的是，除了灵俏之外还有另外一个人或者说是文明，隐藏在背后。也是因为如此，大家，包括赵光耀此刻脸色都不是太好。“我们需要更多关于这个左克和背后之人的信息。后勤组，即刻起立即修复小宇宙入口，遮掩一二，既然灵俏文明敢把信息留在这里，那就说明左克有很大的可能会走一趟。我们需设置陷阱等他。”赫尔乐做出了判断，这判断得到了大家的一致认可。“另外，修复碎片的那边要快些！”双管齐下。一面守株待兔，抓住这所谓左克便一切见分晓；一面努力修复信息库，作为获取信息的基础。说完这些，赫尔乐回头看向本宇宙席位上的诸位，轻声道：“另外，此次多谢诸位的帮助了。还是按照以往的约定，此次收集到的所有物件，我们双方共同研究，信息互通。”“我们会配合的。”赵光耀点了点头，应下了赫尔乐的话。战后的信息收集工作，有时候并不比战争本身轻松。星际时代，各种文明千奇百怪，用什么记录信息的方式都有，就比如说这灵俏文明，依靠自己得天独厚的空间技术，居然能够想到用空间本身来承载信息！还有什么用信息素的昆虫文明、用光端的灵树木、用红外频谱的黑夜人……千奇百怪，同时也为后勤修复、搜寻信息提出了挑战。地狱级别的挑战！毕竟，谁也没想到，信息组的人不仅要会修复硬盘，还有学会修复各种生物组织，甚至是诱导恢复信息束！不过好在，本宇宙的这些工作人员经历丰富，见识的各种文明也多了去了，所以在这次任务上倒是完全不弱于联合会。甚至，在接触到灵俏数据库的某些部件的时候，本宇宙的修复人员速度居然还比联合会的快了不知道多少。“这玩意儿怎么有些熟悉啊！”拼装的越来越快，越来越感觉熟悉的工作人员，摸着隔离室中那块巨大的炭黑色金属块，脸上有些狐疑之色。这金属块，表面异常光滑，但是摸着的时候他却感觉对方像是有生命一样，在以某种频率律动。但是生命探测器怼上去，却根本就没有反应。这到底是死的还是活的？亦或是，不死不活？


----------------------------------------

第1423章 毁灭者，创生派？

事儿太多了！战争结束之后，各种事情直接几乎是怼到了所有人脸上来，搅的人直觉的烦躁。联合会银河系战争后续问题要尽快处置、小宇宙修复设伏清理正在进行中、战争已经结束剿灭所有叛军势在必行，还要安抚联合会各个成员，祭奠死去的战士，抚慰亲属。以及最重要的，探查“膜”周边的情况！在和灵俏文明的战争中，为了防止对方打出致命一击，联合会这边听取方景的意见，强行催熟了它，使得它诞生出了“昙花一现”的平行宇宙。而让人意外的是，即使在本宇宙观测的视角中，那个新生的平行宇宙消失了，但是原本“膜”所在的地方，仍然有一层一层荡开如同星云般瑰丽壮阔的景象。它们留在这里，似乎是在说明，这里曾经的不凡！不过，既然留下了东西，那就肯定是可以研究的。所以，本宇宙才将他放在了“最重要”的项目上。并立即向赫尔乐做出了建议。而对方，自然是欣然同意，派人和他们一起靠近了这里。本宇宙自然是欣然前往，本来这个宇宙联合会的战乱和他们也没多大关系，留了些人跟着搜刮灵俏文明的东西，他们干脆就直接朝着“膜”所在的地方去了。那是片直到现在，依旧让人震撼的地方。各种彩色晕开，像是浮在水面上、水面中一般，漫无目的的向四周流淌。它们在流动的时候碰撞、交融，摩擦出火花，迸射出闪电。其中点点光点，犹如星河汇聚。组合在一起，俨然一幅世间奇景。探测器告诉本宇宙的众人，这是一种尚未成型的“粒子风暴雏形”。但是它却没有半点风暴的直觉，不仅席卷而出毫无规律，打在飞船护盾上的粒子更是根本就没有威力，软绵绵的，就好像是在挠痒痒。“不对，膜成熟后抛射而出的粒子，九成九都是已知粒子，但是还有那一点，结构根本就是我们未曾发现过的。先锋舰已经捕获了未知粒子！”董教授和荷洛斯站在科研台上，惊呼的声音将众人从“美景”中给拉了回来。“捞，大捞特捞！”“这是难得的机会，‘膜’生成本宇宙竟然会产生如此多的未知粒子，这都是宝贵的素材的！”天火也是一个激灵，当即兴奋起来。不只是他们，旁边跟着的联合会飞船也是发了疯似的到处乱窜。文明走到他们如今这个地步，技术进步已经到了一种举步维艰的程度了。但是抬头看看，特么的上面还有鸿巡、印和等文明就杵在那儿呢！虽然本宇宙和印和文明做过一场，还打赢了，但是说实话，扪心自问，本宇宙敌人都知道要是真的和对方摆开阵势，一对一决斗，胜负还真的难说！这其中自然有技术上的差距。举个例子，印和文明的功能炮，就算有千信，再给荷洛斯几条命，他都觉得这辈子捣鼓模仿不出来这玩意儿。因为已经不是单纯的技术问题，而是观测的尺度和对世界的认识问题了！光是功能炮里面塞得几块材料，就让荷洛斯差点没研究哭咯！原因就是，那材料人类根本就见都没见过，甚至都塞不进元素周期表。那俨然是用另外的观测方式，规律方式，所“制取”出来的材料！就像是人类是三色视觉，螳螂是十六色视觉，章鱼更是逆天的眼睛直接是个光感受器没有颜色的“真彩色”视觉一样，他们“看到”的世界是完全不一样的！本宇宙也在想办法摆脱这种技术瓶颈，但是奈何对撞机都快撞烂了，已经出不了啥结果了！现在倒好，完全验证了一句话，“杀人放火火金腰带”！打劫这什么衰落的文明就是爽，这一下子，各种未知的粒子直接搞批发！而这种疯狂，更是随着荷洛斯一句“这里粒子和预言器外壳上的结构很像”达到了高潮。因为，预言器那外壳，可是连印和功能炮都能生生抗住的啊！这玩意儿，简直就是飞船外壳最佳的建造材料！话不多说，捞，使劲捞！……本宇宙后勤组的老头儿，名叫陈建业，人送外号老陈头。戴着全息投影器，站在虚拟拼接台前。左手是助手提供的预测拼接方式；右手是机器人在不断的寻找相应的碎片。说实话，就算是他们再高估，拼接的难度也远远的超过了他们的想象。不过好在，老陈头虽然技术不咋样，但是有的是运气和力气！他指着数都数不清的碎片，让机械抓手随便这么一抓，然后他自己再随便这么一拼，竟然还真的有了些苗头！“这个断口类似，可以拼在这里，这个也可以……”手上动作越来越快，很快一块完整的水晶就初具雏形了。这速度，把旁边一个组，正在看着各种碎片愁眉不展，完全不知道咋整的联合会“同事”直接给看的目瞪口呆。不是大哥，你刚刚抓碎片区域，碎片数量可是兆亿级别的。就这么一抓，竟然就让你真的要给拼出来了，我举报，这人是挂！绝对是挂！“好了，一块水晶就这样拼好了。激活看看里面有什么信息吧！”老陈头瞅着“同事”目瞪口呆的表情，满脸的不屑，要不然呢，老头子我什么都没有，就运气一向是逆天！如若没有这一技之长，凭什么能被选入237计划中，成为先锋后勤部的一员呢？凭他足够老吗？笑话！心中哼哼一声，小心翼翼的将修复的晶体进行扫描，然后录入设备。一阵嘈杂声音响起后，就见他的身侧设备立即吐出了个一模一样的晶体。如此之后，他放心大胆的给复制晶体连接上了激活器。光芒闪烁，这个只有小指头尖大小的晶体，当即散发出闪亮的光芒。“信息读取中，解译完毕。”“如下：667年，中枢通过了‘膜’计划，那个细长的像是个站立光线的家伙又来访了，据闻是签订了合作意向书。”“他们说，鸿巡是粗鄙的毁灭者，而他们才是正确道路的引导者，称之为：创生派……这是什么玩意儿？”


----------------------------------------

第1434章 本质

这小指头大小的晶体里信息其实很多，里面是一篇完整的实验室记录。而老陈头看到的，恰巧就是其中对于本宇宙和联合会来说，最关键的两段话。至于其他的，那就有些乏善可陈了。晶体内信息主角是个叫“阿拉”的研究员，他吐槽灵俏文明必须要严格记录实验室所有信息甚至私生活的奇葩规矩，同时也在做一组粒子组合实验。而正是得益于这让阿拉吐槽的规矩，本宇宙和联合会才能得到如此关键的信息。简单来说，就是阿拉听说了有身形像是细长光线一样的人来和自己的文明交流，并且签订了什么关于“膜”的合作协议。根据这段话，本宇宙和联合会的人一致推测，这个人可能就是“左克”！也就是灵俏留在小宇宙中提及的那个合作者。然后就是一段莫名其妙的的话，他们，也就是左克所代表的势力，称呼鸿巡为粗鄙的毁灭者，而称呼自己为正确道理的引领者，称呼自己的所在的势力为创生派。这是什么玩意儿？和阿拉一样，听到这称呼后，本宇宙、联合会的诸位也是一脸懵逼，你看看我我看看你不知道具体含义。“创生派，肯定就像是什么学派一样的势力，总不可能是苹果派吧！”方景砸吧砸吧嘴，讲了个冷笑话。但是，场中除了本宇宙的人，还有打把联合会的成员，他们连苹果根本是什么都不知道，听不懂只能板着脸装高冷。所以，这个冷笑话的最终结果，是本宇宙这边人嘴角抽了抽，扭头去不去看他。“创生！”倒是角落里，千信听到这个词后，脸色猛地一变，低着头不知道在想些什么。“总之，这是个好兆头。事实证明，这些晶体真的是能够修复的，虽然耗时可能会有些长……对了，不知道贵文明可还有像是陈建业这样的能人异士？”赫尔乐开口打破了短暂的沉默，扭头看向赵光耀。他想，要是本宇宙再多来一船子像是陈建业这样的能人，那这拼装的时间岂不是大打折扣了？所以看向对方的眼神莫名有些期望。“呵呵，倒是有一两个，不过实在是杯水车薪！”赵光耀摇了摇头，指望人纯靠运气拼好这个量级的玩意儿，你还是趁早死了这条心吧！“这样的人你们还有一两个！”赫尔乐旁边，联合会目睹了陈建业到底如何纯靠运气拼好一枚晶体的后勤组成员，听完顿时倒吸了一口凉气，看向本宇宙也是目光敬佩加羡慕。如此运气逆天之人，对方居然不止一个人，这人类文明，真当是运道通天。说人话就是，单看着运气之辈，他觉得人类还得兴盛个几千万年都不止！……“千信，你有什么说法？”联合会议结束，赵光耀从虚拟通讯台前转身，将目光投向千信，示意他现在可以说了。其实不止是他，在场的很多人都察觉到了刚刚千信的欲言又止。“创生派这个名字，让我想到了印和文明的一位老朋友。”千信沉吟片刻，颔首，表情有些凝重。“创生文明？我记得你在某次提到过这个名字，据说是能够像我们一样，随意的进入各个平行宇宙，而不受到边界单向膜的阻拦。”“让人印象深刻！”这是赵光耀的评价，能够自由的来往于各个平行宇宙，无论是逃窜、贸易、技术交流，这所谓的创生文明都有得天独厚的独特优势。所以，他几乎可以想象，这个文明或许不会很庞大，但是他们定然会像是本宇宙一样，有些奇奇怪怪的超出瓶颈的设备或者技术。“没错，就是他们！”千信深吸了一口气，回忆了片刻，这才沉重道：“正是因为他们从残骸中得到的这个特殊技术，所以他们成了鸿巡等文明的重点打击对象。在第一波偷袭下，损失的比印和、灵俏加起来还大，几近灭绝！”“可以理解，毕竟这种麻烦的技术，一旦逃脱，就是鱼入大海再难找寻了。”赵光耀颔首，表示了理解。“但是还是被他们给逃掉了一部分。”“而且现在看来，他们恢复的不错，竟然已经开始联系以前其他的同僚了。”感慨了一句，千信表情突然凝重起来，他做出了自己的猜测：“对于创生的介绍大概就是这些，但是这都不是重点，重点是，这所谓的创生派和毁灭者，对此，我有一些自己的猜测！”“荷洛斯、天火，你们本来是两个不同的发展到了某种尽头的文明，现在你们来说说，文明走到巅峰之后，缺的是什么！”“能量化，这是鸿巡他们阻止万千文明进化的内容，也是我们一直迈不出的那一步。”荷洛斯皱眉思考，几乎是脱口而出。“是技术再难进步。我们已经摸到了能够探知认识的边界，走到最后，技术想要提升，要付出很大很大的代价，而且还不一定有成果！”天火犹豫了一会儿。而这些难在进步引发的后果就是，文明的技术甚至在不断的倒退！“没错，是能量化、也是技术难在进步。鸿巡文明、灵俏文明、创生文明，甚至是其他十二宿体文明，曾经何其潇洒，疆域纵横好几个宇宙，看着风光其实也已经走到了这种地步！”千信猛地一拍手，眼神爆亮，似乎是两人的话印证了他心中所想一般。“你到底要说什么？不妨把话说的明白些！”董教授皱眉，脑子有些混乱。“共同点，这件事要抛开现象看本质！有些文明在追求能量化、有些文明在追求精神化、有些文明在追求技术继续进步、有些文明甚至直开抢。不同的文明走到这一步应对的方式不同，但是，就其本质也是为了找到前路！”“而就在刚刚，就在那个‘膜’成熟的残骸里，我们得到了什么？”“此前从未见过的，说不定能够让我们再一次技术跃升的未知粒子！”“呵，创生、毁灭，怕是根本目的是相同的！”


----------------------------------------

第1425章 等等，这谁发的信？

千信认为，所谓的毁灭和创生派，虽然两者之间的行径大不相同，但是他们到底是殊途同归，所为的不过就是走出文明进化的瓶颈罢了。换句话说，这两个十二宿体文明的老朋友，都是在困境中挣扎。“就算是鸿巡，我第一次听说都是在历史书上，距今都不知多少年了，那飞船技术总归是没有质的飞跃，不是还被我们给偷袭成功了吗？”千信嗤笑一声，从这个角度来看，不论是不可一世的鸿巡、还是暗地里不知道在搞什么的创生、亦或是被覆灭了的灵俏、还有不知道藏哪儿去的印和……大家都是在挣扎前进罢了。“千信的这个说法很有意思。”赵光耀陷入了沉思。荷洛斯、天火和董教授等人，越是若有所思的低头，只觉得一直以来心中的种种疑惑，都被串了起来，连成了一条线。为什么鸿巡制造的核心，会监视和禁止文明进行能量化的尝试；为什么赛缇丝他们会有精神派和能量派之争；为什么灵俏要搞出这么大的动静。其实他们所求的目的只有一个，前进！不择手段的前进！触手可得的技术成果已经被他们给摘下来了，接下来，每一个进步，都将是折磨和挑战，是未知和神秘。“如果顺着这个逻辑来想的话，这次我们倒是捡了个大便宜。”方景捏着下巴点了点头，看着正在被装进储存室的各种瓶瓶罐罐，噗呲笑出了声。“不错，‘膜’成熟了，就在这瞬间产生的未知粒子，甚至是空间变化，都被我们给记录了个明白。”天火点头，旋即又摇头：“千信的猜测也许是正确的，或许有失偏颇，但是其中有一点却是很重要。”“借着这波未知粒子，我们的技术说不准会再进一步。”“这，是实实在在的！”讨论到现在，没人能证明千信的猜测，也没人能证伪。大家只是在心中记录了这种可能，认识到了其中的“共同点”。但是，不管这些有的没的，未知粒子是真实存在的，这，是实实在在的利益！“我们会跟联合会洽谈……”赵光耀颔首，正准备做出下一步的指示，结果，空间门基地那边却是突然传来了紧急信号。助手转移解析后，情报立即出现在他的面前，低头一看，他喉咙一堵，脸色却是突然变黑，有些觉得莫名其妙。只见，信息如下：朱老转，19号（全频段阻塞），第197749号外域探测器接收信息：我从未见过你们这种如此厚颜无耻之徒——落款，印和文明。赵光耀：？？？方景：？？？千信：？？？等等，这发信的是谁！……某处小宇宙之中，迁徙了不下小半年的印和文明，移山倒海，如今已经将小宇宙改造的有模有样，大部队也搬进了新家，即将开启新世界的新生活。所谓百废俱兴，不过如此。摆脱了危机，甩掉了最大的敌人鸿巡，几乎是所有人都是长长的松了口气，原本紧张的气氛此刻也是为之一变。小宇宙外壁，无数飞船正在接着高质量能量源辅助拉伸空间，好叫着这片空间彻底蜷曲固话，再不反复，和外界显体宇宙分隔而来。正出入口，维修飞船正在不断的薄化此处的空间，然后填充上各种人造设备来充当出入口。“我就不明白了，为什么古老者坚持要用光门，直接在空间上做动作，虽然开关慢点，但是也能节约不少资源！”一片繁忙中，建设所谓“光门”的飞船上，中枢舰长不由的抱怨出声。“和太空军学院那门奇怪的课有关吧。”中枢副手上耸耸肩，觉得无所谓。“那门奇怪的课？谁能反过来控制我们凿开的空间？古老者太保守了，那门没用的课早该取消掉了，哼！”舰长咬了咬后槽牙，心中也很无奈。那根本没什么用的课还在啊？要知道，作为舰长的他和副手其实差了二十届，按照动员船员五年培训周期来算，这都过去一百年了！百年前他上这勾八没用的课；百年后，这勾八课还在！什么远古课件！太离谱了！“那你也能说得动古老者啊！”副手语气轻松，道出了让舰长很是无奈的一句话：“从黄金时代过来的古老者，在中枢的权威是绝对的，不可撼动的。”“……呵，黄金时代？只不过是一群失败的人罢了，新时代的船早就容不下这些老时代的人了。”舰长低声暗骂了一句，副手听到却是脸色微变，提醒道：“舰长，可不能乱说！”“难道不是吗？中枢里新生代的成员，早就对古老者闻风而惧、保守陈旧而恼怒了，只是如今逃离追捕，百废俱兴，所以给压下去了。要我说，这矛盾早晚得爆发！”舰长哼哼了几声，眼中的不满都快要溢出来了。就拿着小宇宙的“门”的选择。直接在门所在的空间上开个口子，既方便又快捷还安全，又何必搞了半天，必须用人造星体封住，然后搞个人造虫洞当入口呢？现在可不是黄金时代，资源宝贵啊！就这么浪费了！“不说了不说了，空间已经打薄，准备人造星体封存！”嚷嚷抱怨了几声，舰长摆了摆手，看着建造的差不多了，满脸不耐烦的就准备下达封顶的命令。岂料，就在封顶星体开始移动的瞬间，从薄薄的空间壁向外看去，显体宇宙中闪过了一道流光，从宇宙深处激射而来，那速度极快，几乎是眨眼间就冲到了这艘舰船面前。“这是什么？”舰长惊呼一声。就见那流光接触到小宇宙空间壁的瞬间，原本被印和文明掌握的小宇宙外壁，瞬间失去了控制，那薄薄的一层空间突兀裂开，直接将流光给放了进来！刚才还被舰长说是安全方便的空间壁，瞬间“被叛变”了！瞳孔猛地一缩，就在舰长以为自己死定了的时候，流光撞到了他们的舰壁上……然后什么也没发生。这，仅仅只是一封信？


----------------------------------------

第1426章 两个都给我骂回去！

印和中枢，新生代的值班，唤醒了沉睡中的古老者，告知了边境来信的事情。这，引发了对方的诧异和警惕。“创生？他们是怎么找到我们的，行踪暴露了？”“古老者，我们还不清楚。逃到这个宇宙，我们完全是出于随机选择，除非是创生文明监控了整个诸天万界，要不然无法解释。但是这太……不可思议了。”值班有些惊叹。光是创生精确的找到他们，就足以让印和文明上上下下感到惊恐了。“不可能……好了，说说吧，创生如此兴师动众为了是什么？”古老者沉默了片刻，决定先将事情问清楚。“创生是替灵俏文明送的信，信上的内容……是在骂我们。”新生代迟疑了几秒，这才语气有些不善的回应。“灵俏？骂我们？”古老者感到惊讶，反应过来声音有些咬牙切齿。灵俏，骂印和？这群狗娘样的二五仔，当初逃跑的时候自己好心帮他们一把，结果这群混蛋反过头来直接把他们卖了，这还好意思骂印和？这脸得多厚啊！还特么的敢联系过来！为什么不敢亲自过来，而是要找创生，你是知道自己要是过来了，得被我们收拾吧！“是，对方说我们坏了他们的计划，要我们等着，他们迟早要报仇。”值班说话的时候只觉得莫名其妙。“？”古老者也觉得感觉奇奇怪怪的，于是转而说道：“我们派出去的探查舰队遇到了灵俏文明，还破坏了他们的计划？这真是……干的漂亮啊！”“古老者，这根本就不是我们干的事情。”“探查舰队甚至都没有出这个宇宙，怎么可能遇到灵俏文明！”值班摇头，这事儿啊，根本就和他们没关系！“等等，灵俏文明还有留言，说：别以为你们改了那丑到爆的蜈蚣飞船，搞成飞梭状，我们就认不出你们来，你那功能炮化成灰我们都认识。给我等着吧，有你们好果子吃。”“这是什么意思？”古老者一脸迷茫，印和文明什么时候有飞梭状飞船了？还有，灵俏文明这是在骂他们审美奇葩，这特么的能忍？！“飞梭状飞船！”旁边，值班猛地瞪眼，似乎是想到了什么，反应过来。这位值班，他有个太空军学院时期的朋友，大半年前出兵驾驶战舰增援宇宙边界，和一个飞梭状飞船的入侵者打了一仗，然后输了从此消失不见。他的名字叫，千信！这没什么，对方无论是死亡还是失踪，文明的主体已经走了，他们撤离成功了。关键是，当时他们遇到的敌人战舰就是飞梭状！战争规模不小，对方赢了定然会搜刮他们的装备，研究个大半年，就算他自信对方模仿不出来……直接踩了怼在船上还不行吗？所以，提起飞梭状飞船，他瞬间就想到的是，这特么的是对方在假扮印和文明搞事情！他们这是在替对方背锅！值班想到这些，和古老者解释了之后，对方也是勃然大怒，直接给气笑了。“不行，我们绝对不能受这个鸟气。骂回去，两个都给我骂回去！”古老者怒极，灵俏文明是什么东西，也敢骂他们？必须得骂回去！还有那飞梭状飞船的文明，么得，顶着印和的装备招摇撞骗，更该骂！……无垠星空，灵俏庞大的舰队在继续航行，自从知道了目的地是位于室女座超星系团核心位置的霍克斯星系后，塔索便再没有了疑虑，他甚至还想尽快赶往目的地，亲眼看看，霍克斯文明到底真的还存在吗？按照他原本的记忆，这个文明早就应该灭绝了，只留下了丰厚的遗产和遗迹，让人只能通过这些残破的东西，一窥他曾经的辉煌。但是万万没想到，膜催生的新平行宇宙中，霍克斯文明，有可能还存在！“这是个机会，掌握预言器技术，掌握成熟的催生膜技术是的机会。这次我们不会再失败了！”塔索深吸了口气，被联合会和印和给打败，完全就是他们轻敌了！谁能想到以联合会和印和文明有勾结，真的能够定位到他们的位置呢？然后就这样，一步错，步步错，最后滚雪球滚到差点直接把整个文明给玩死了。真真是细节决定成败啊！心中感慨了一句，就在这时候，手边的通讯器突然响起了提示音。“咦？”这被塔索放在手边的通讯器，是专门用来练习靛之蓝的，他找我这是有事儿吗？“滴滴，塔索，印和文明的老朋友回信了，我已经转交给你了。”“哼！他们还敢回信！”塔索听到这话冷哼了一声，似乎全然忘了他们自己对印和的背叛，反倒是不要脸的直接怪罪起别人来了。“我倒要看看，这混蛋玩意儿怎么说！”点开通讯，印和古老者用通用语言完全是怒吼的声音瞬间传入了塔索的耳中：“你们这群傻逼！灵俏文明能活到现在，你们真得找个石头雕像去拜拜。我们刚刚才摆脱鸿巡文明的追杀，哪儿特么来的闲工夫来找你们麻烦，还有，什么狗屁飞梭飞船，你们怕不是被什么不知名的文明给揍了，抹不开面子才甩锅到我们头上罢！”“最后，环节飞船比那什么飞梭好看无数倍，你们这群宿体文明之耻！”声音很激烈，听起来仿若是印和文明古老者就站在面前指着塔索鼻子骂骂咧咧，这高昂的声音直接把他给骂懵逼了。不知道多远之外，靛之蓝关闭了通讯器，转头看向身后满是柔光的世界，摇头轻轻笑着感慨道：“骂的真脏！”“我的这些老朋友们啊，还是以前那个性子，这如何能成的了事儿啊！”“左克，灵俏文明在原宇宙还有些尾巴没清理干净。找个机会解决掉，注意自身安全。”“是！”身后，有道竖光从地面上升，他躬身领命，随后直接消失在了原地。此地旋即恢复了安静。不过，这两人都不知道，灵俏舰队中被气的歪鼻子瞪眼儿的塔索，望着漆黑的航道两边此刻突然挠了挠脑袋，连续打了好几个喷嚏。“啊切！啊切！”“不对，我好像有什么东西忘记了……算了，想不起来应该不是什么重要的事儿！”塔索擦了擦鼻子，摇头看着目的地，霍克斯，他们来了！


----------------------------------------

第1427章 左克来了

赫尔乐站在舰桥上，看着四周忙碌的各种舰船，心中不由的升起了一股豪情。这一波，一直盘踞在银河系边界的“膜”，隐藏在暗中虎视眈眈的灵俏文明，来历不明不白越研究越让人害怕的预言器，联合会内部各种越发凸出的矛盾，随着这连续的好几场战斗，全部都被摆平了！这简直就是一箭四雕！赢麻了！“关于人类文明，他们毕竟是从平行世界而来，我们是不是要多加防范？”身旁，弦文明的代表压低声音，言语中有些警惕：“而且，我总觉得，关于‘膜’的事情，对方并没有完全和我们共享情报！”“不用！”听出了他的引诱，赫尔乐却是摇摇头，轻笑道：“成立联合会以来，我们不是早就知道了，文明与文明之间根本不可能有完全的坦诚相待。”“这个世界很大，大到危机四伏，我们不抱团取暖随时都有覆灭的危机；这个世界很小，小到即使是合作，内部也有诸多不同的利益诉求。”“我们要做的是平衡各方，挑选真正值得信赖的合作者。”“毫无疑问，人类文明已经达标了！”赫尔乐说的有些绕，话里的意思很简单。人类文明是值得信赖的合作者！“好吧，既然你已经做出了决定，那么我们该如何安置对方呢？对方这么强的实力，总的给个安置的地方吧？”弦的负责人考虑了几秒，也没有反驳赫尔乐的话。“这是当然，而且其中的资源必须得完全供养得起他们的规模。即使他们在平行世界中有其他资产，我们也不能怠慢。”这年头，遇到个合三观，能合作的文明已经是少之又少了。既然缘分让他们相逢，那么自然就不应该错过！想到这儿，赫尔乐手一挥，他的面前立即浮出了整个银河系的星图。群星璀璨，到那几个大支臂上，上面标注了密密麻麻的文字，根本就没有一处是空白的。“这……”赫尔乐上下扫了扫，等看到猎户臂周边的时候，眼神猛地一亮，旋即挥手一指：“就是这里了。古德带到天鹅座X，这个地方正好空了，而且距离对方的母星也近，总体资源也算是丰沛！”怎么说呢，赫尔乐还能从银河系中抠出这么一块地方来，他甚至自己都有些佩服自己了。“指挥，小宇宙通道已经清理完毕了。你吩咐的监视器也已经投送完毕，我们接下来该？”就在这时，身侧副手突然求问。“其他事情交给联合会中枢就行了。通知人类文明，叫他们配合我们隐匿行踪，接下来我们修复晶片的同时，坐等灵俏文明的同伙！”“左克是吧，别被我逮到！”……左克，是创生文明中前输舰队的警卫队长，平时的任务就是完成靛之蓝的各种任务。并且，在领取任务的时候，他坚持一个原则，不该问的不问，不该听的不听！这，也是他为何能够收到靛之蓝如此青睐的原因。此刻，他领取了任务，在装备部门取得了飞梭船，并来到了投送区域。这是片空间被禁锢收缩的区域，扭曲的空间结构，让整个内外空间达成了某种微妙的平衡，两者是可以互通有无的，但是内部的气压和环境却是支撑一体。而就在这空间的中央，几个巨大且大小不一的金属环套在一起，在不停的缓慢旋转，看着就是像是个浑仪般。左克对这些已经很熟悉了，他坐在驾驶舱内，推手缓缓的启动了这艘小巧的飞梭船。“身份验证完成，左克警卫队长，已经复核你的任务凭证书，天门正在打开，请稍等。”随着声音想起，就见整个空间中央，那个如同浑仪，由几个大小不一的圈环组成的仪器，圈环旋转的速度开始不断的加速，并在某一刻，重叠在了一起，露出了中间那漆黑的空洞！空洞中并无其他东西，但是就是在完成重叠的瞬间，一层灰白色的膜突然覆盖了整个圈环，整个过程格外的炫目。“天门已开，左克队长，请启航吧。”“您将出现在距离目的地一千光年的位置，注意隐蔽。”公式化的提醒，耳边的声音随后彻底消失。而左克也没有丝毫反应，这样的事情在他的人生中已经经过了成千上万次，他知道自己该做什么，并且比任何人都熟练，甚至是刚刚那个发出提醒的！“飞梭进行半航程制动，设置：穿过天门进入空间狭管后，即刻关闭引擎怠速滑行。信号源，关闭；主动探测器探测器，关闭……”按照过往的经验关闭了所有能关的设备，左克轻轻推了一次主引擎拨杆。就见飞梭末尾，瞬间激荡起了持续不断的如同水波的波纹，随后瞬间，这体型不大的飞梭一溜烟儿，直接钻进了所谓的“天门”之中。圈环表面银灰色的光芒晃荡了片刻，随后立即恢复了平静，然后缓缓淡去。“跨宇宙穿梭已经完成，正在持续定位左克队长，以做后续接应。”正常不过的出发，依旧是火中取栗的任务，左克面色冷漠，甚至没有一丝丝的紧张。因为他知道，这一次，大概率也会像以往一般，借着飞梭的全模态物理隐形，他肯定会从容的潜入灵俏文明的那个小宇宙，将对方留下的尾巴给彻底清除，留下一些嘲讽的话，最后仰天大笑扬长而去。仔细想想，好像有些无聊，一点儿都不刺激呢！“对了，也不知道灵俏文明留下来的‘尾巴’到底是什么。靛之蓝阁下只知道大概有在这么个东西，也不知道具体内容吗？”“算了，仔细找找然后处理干净吧。”左克摇了摇头，看着四周从一片灰茫茫变得墨黑，然后又蜷曲成了弧形的通道。直到此刻，飞船进入了全模态物理隐形阶段，开始抵近目标的最后航程。在敌人面前清除证据，在刀剑上起舞，这正是他……左克的任务！


----------------------------------------

第1428章 出金了

“把古德带到天鹅座x的星域全部划归到我们名下，联合会登记招纳的文明被自动成为下辖文明，未登记招纳的文明由我们自行决定。”“不过，具体应该按照联合会公约进行处置。”方景盯着赫尔乐发放过来的信息，惊的不住的咂舌，直呼“下血本”。这块星域面积可不小，直线距离都要接近六七千光年了，虽然恒星有些稀疏，但是按照本宇宙如今的体量，也完全足以供给他们的消耗了！对方这是真的，在拿“供给一个文明”的标准，硬生生的从本就拥挤的银河系中挤出了一块地盘给他们！这是要千金买马，以示重视啊！“这是块不错的地方，关键是所谓的联合会公约朱老也看了，我们很满意。”赵光耀跟着颔首，很显然，他对联合会此番举动也很是认可。更关键的是，联合会公约内的某种精神，让他找到了“同类”的精神慰藉。这是很难得的，宇宙文明千千万万，每个文明生活的环境不同，构成的要素不同，性格、认识和道德观念也有很大的差异，能够遇到一个三观、认识和人类如此契合的横跨银河系的文明联合会，这实在是个难得的机会。更加难得的是，本宇宙在这场叛乱-反击战争中，和对方建立起了深层的互信！双方已经有合作的基础了！“所以，大家的意思是可以和对方进行更深的合作？”方景眉头轻挑。其实一直以来他们和赫尔乐等人都是心照不宣有所隐瞒，就比如：为什么海德拉一见到千信就怂了？人类文明是不是提前认识灵俏文明？而看赵光耀的意思是，见识到了对方的诚意，他们也要适当的做出回应了。然后随着情报的公开程度加大，双方再建立更深的互信和合作。“没错。至少关于灵俏文明的大概来历，我们可以透露一二。”“当然，更重要的是要让他们提高对左克的重视。”“这个人，可能根本就没有这么好抓。我们必须要动点‘小心思’！”赵光耀眯了眯眼睛，能够随时穿梭宇宙边界膜的创生文明，拥有什么诡异能力简直就不可想象，所以针对这种情况，他们必须兵行奇招。敌人诡异？他们就只能比对方更诡异！关于这些，他已经想好了一套应对之策！想到这儿，赵光耀嘴角一勾，竟然开始不自觉的期待那位“左克”的造访了。……战胜之后，所谓胜利庆祝，犒赏三军。这都是必须的，不过因为还有任务，大规模的庆祝没有进行，旗舰庞海那边只是给大家批了一顿大餐算是安慰。吃过庆祝餐后，张有骇，侧翼探测船的操作手回到了自己的岗位上。“张队长，任务继续，我们负责检测这边核心边缘区。”早早吃过饭，值班的耳朵见人来齐了，在自己的位置上招了招手。“没想到这个灰色的球，炸出来的东西这么……神秘。”张有骇利索的翻滚到自己的位置上，看着眼前，“膜”成熟扩张后形成的这久久未曾消散的绚烂光景，忍不住的感慨了一声，心中只有对宇宙叵测的敬畏。“神秘是神秘，麻烦也是麻烦。这里的空间像是打结了一样，这些散落的像是颜料一样的空间层，根本就没有看着的这么规律，反而是纠缠在一起。”耳朵啧啧嘴，接着远程设备挑开了空间。果然，探测器上，根本就和目视的情况反过来了，那一层层目视颜色分明的空间层，其实根子上完全是纠缠连接在一起的，硬是要比喻的话，就像是麻花一样。“解开试试？”张有骇穿戴好设备，搓了搓手。既然这些空间纠缠到了一起，指不定中间就藏着什么关键的东西呢？“好主意，工具申请已经通过，我来打下手，上把队长，能不能光宗耀祖就看你的了！”耳朵嘿嘿一笑，原来是早就准备好了！“你个混球，别老是把光宗耀祖放嘴里，小心真光宗耀祖了！”张有骇笑骂了一句，手臂连接上通感器后，表情却是猛地一变不再嘻嘻哈哈，严肃地抬手，开始控制着机械臂接近连结的位置。“怎么会，安全的很！”耳朵呸呸呸了几声，也是收起了玩闹的心性，配合着张有骇看管各项数据。两人配合操作，这是本宇宙规定的“人，人，机”，三位一体安全监视互助网络。其中操作其实主要是机器，这两个人只是起到主监督和辅监督的作用。必要时还能进行决策判断。飞船外，机械臂缓缓移动，此刻飞船已经前行到联合会星环实验区的核心区域，也就是“膜”成熟扩张的中心点，这里的空间很脆弱，行动开始后，飞船也在不断的调整姿态，以配合他们。臂头上装配有空间干涉仪，它缓缓的接近连结的空间层，像是给橘子剥皮一样，小心翼翼的顺着分界层，将一层一层空间给顺开。如果不看探测器，只是目视的话，发出各种炫彩光芒的涂层被一一移动，四周像是水面一样晃动，飞船就像是那只作画的毛笔，正在泼洒极具中国风的水墨，以成画作一般。当然，远处人的看法和真正在操作的人的看法又不一样了，对于张有骇来说，他此刻额头布满汗滴，心直接绷紧紧张的不成样子。因为核心处空间连接的样子，完全超出了他的想象。他现在就像是在给小人国的客户维修智能手机一样，只要手稍微一抖，一刀下去，整个维修的设备直接就会变成两半！不过好在，他坚持下来了！“最后一条，疏通！”一条泛着红色光芒的空间层被小心翼翼的挪开，核心，潜藏在一层又一层空间下，被完全遮蔽的正中央中心点，黄灿灿的金色光芒播撒而出，照到张有骇的脸上，将他惊愕的表情映照的一览无余。光芒如此耀眼，如同秋日田间的麦穗，金黄喜人。看着这样的光芒，张有骇张了张嘴，不由的低声喃喃：“这是，出‘金’了？”


----------------------------------------

第1429章 紧急，下坠

金色传说！好吧，具体来说是一个散发着和它体型完全不符光芒的很小很小的粒子。小到什么程度呢？张有骇刚刚解开联结空间的时候，甚至都只看到了光芒，而没看到光芒的源头！整个一灵异现场，只见光芒万丈，四面八方的照，晃得人眼睛都睁不开，但就是找不到光芒来向。直到拿探测器扫了好几十遍，这才确定了这玩意儿的存在。“就像是花开结果，这恐怕就是‘膜’爆炸留下了果？精华？”耳朵看着这玩意儿，显得有些小心翼翼。“精华怕是那已经消失的宇宙，这估计只是些残羹冷炙，好了想办法把东西给收起来吧！”张有骇没多说废话，趁着附近没有联合会的人，抄手就将这看起来就颇为不凡的粒子给收入囊中。位置在最中央，被荡开的各种空间连结包裹，浑身散发着金色光芒，无论从哪儿点来看，这玩意儿都不像是大路货！“这就是我光宗耀祖的机会，以后受头香！”耳朵也是激动，连自己口头禅都蹦出来了。就见，机械臂小心翼翼的朝着那金色的粒子抓取而去，待接触后，臂间立即亮起晦暗的光芒——这是因为那粒子光芒太过耀眼了，强光之下，弱的那一方自然而然显得昏暗。晦暗的光芒包裹金色粒子，做口袋状，直到将其完全纳入封口。映照了大半个天空的金色光芒消隐，机械臂收回。“捕捉完成，很顺利嘛！”张有骇松手，擦了擦额头背后的冷汗：“等到装船，回航交给科研船，我们今天的任务就算是彻底结束了。”“旗舰长让厨房按照过年的标准，今儿晚上吃个爽！”和耳朵两人互相帮着脱下了装备，完成任务的他们不由的感到一阵饥饿，刚才的全神贯注消耗可不少，这回去不得大吃特吃？如今远离基地，也就吃食能让他们一解异世界漂泊之情了。“那玩意儿真漂亮！”耳朵颔首点头的同时，却是仍旧贴在控制台前，看着仍旧在回收的机械臂。“我在你的眼中看到了对金钱的渴望。就像是旧地球时代，人们看黄金那样。”纯金色的光芒有什么好看的，还不是因为金色在旧地球时代，和黄金挂钩？张有骇嗤笑一声，走到耳朵身边，轻轻拍了拍他的肩膀，调笑道：“你要是真喜欢黄金，回去了，叫后勤部的人给你压几百吨出来，给你修个真正的黄黄金屋好吧！”“好了，走吧！”又拍了拍耳朵的肩膀，察觉到对方身体微微颤抖，张有骇察觉情况不对，疑惑的低头去看控制台，等看清楚上面的情况后，原本脸上笑嘻嘻的表情也陡然变得紧张。控制台上，机械臂已经开始准备收入飞船内隔离货舱了，但是诡异的是，当它带着那金色粒子穿过飞船外识别层的瞬间，那耀眼的金光，竟然瞬间穿透了所有阻碍，直接成了个“太阳”！“咔！”控制台监控器画面陡然花白。“哐当！哐当！哐当！”原本在空间中稳如大地般的飞船，在张有骇和耳朵惊骇的目光下，突然开始了如同八级地震一样的剧烈颤动。就连头顶的照明设备，控制台上的精密设备，上面的光芒都如同鬼片中一样，开始了剧烈的闪烁，仿佛随时都要熄灭一般！随着颤抖而来的，紧接着就是一阵失控旋转。脚下的甲板像是沿着某个不规则中心点开始剧烈的旋转，速度快的时候，竟然让两人感觉到了一股熟悉的失重感！张有骇大惊失色，拉着耳朵抱在控制台的抓手上，这才没有被突然而来的失速尾旋给甩出去。“这是发生了什么，我舰被击中，尾旋失速了？这特么的是战舰，又不是飞机！”耳朵大吼一声只觉得熟悉而荒谬。熟悉在于，他曾经隶属于陆军航空兵，所以对失速啊、尾旋啊什么根本不陌生。但荒谬的是，这些玩意儿是因为飞行器在和星球重力抵抗，但是他们不是在太空吗？方圆几光年连个小行星都没有，哪儿来的这么强的引力，而且是向着星球球形的地心引力！“咔嚓！”很快，更糟糕的事情发生了，房间里照明设备、精密仪器、通讯设备，几乎像是约好的一样，就在这瞬间全部中断，黑暗瞬间笼罩了他们。“队长，根本看不清，我申请打开舷窗！”周身突然黑暗，不时还有诡异的摩擦异响，身体还在尾旋被抛来抛去，如此种种，让耳朵不由有些慌张。“不行，严禁开启舷窗！”“不管发生了什么，尾旋确实发生了，按照应急条例来！抓紧缓冲物，立即寻找就近的浸泡休眠舱，关闭所有透光舷窗。就当我们突然被击落了！”张有骇想都没想，直接就拒绝了耳朵的提议。要知道，之所以要给舷窗外加上舰体保护层，不就是为了防止有害光直射伤害舰员吗？外界的情况未知，就更不能随意的打开这玩意儿了！“可是……”耳朵想要再提。“立即执行命令，现在和舰内其他成员失去联系，按照条例，我就是最高指挥！”“快！”张有骇面色严肃，拖着耳朵，不顾他反对，艰难的对抗着突然转向将他抛出去的力，小心翼翼的沿着抓手，朝着房间中浸泡休眠舱移动而去。先将耳朵丢进隔壁舱，然后再自己钻进去。合上舱盖，张有骇看着面前完全死机的系统，伸出右手，狠狠的扣下了手边的红色塑料盖，猛地一拉！休眠浸泡舱的机械启动钮被打开了。【浸泡休眠舱独立供电启动，紧急休眠启动】“哐！哗哗！”晶莹剔透，呈现翡翠色的液体从上方口子汹涌流淌而下，几乎是瞬间就填满了整个舱室，包裹了张有骇的全身。“耳朵，你那边怎么样？！”做完这些，张有骇这才扭头。“队长，已经紧急机械启动了，如果休眠舱完好的话，上面的备用复合电池足够我们休眠上百万年……但是，刚刚人造重力关闭，我感受了下，飞船开始垂直下坠了。”“呜呜呜呜！”“我真的要进族谱了！”耳朵声音中带着哭腔，飞船突然垂直下坠……下坠，一旦出现这个词，他们恐怕是凶多吉少了！


----------------------------------------

第1430章 这下合理了

20号世界，小宇宙外，临时驻地点。赵光耀正在和千信等人商量着等会儿的陷阱布置，方景周元等人在边上蹲着无聊到画圈圈呢，众人正忙着呢。突然，远处星环研究区核心，突然爆发了一阵闪耀的金光。这金光，就跟在眼前炸了颗超新星一样，格外的晃眼，格外的强烈。这么大的动静，想要人忽视都难。甚至，因为处于安全区域，舷窗部分开启的旗舰上，方景和周元甚至还亲眼的看到了这一幕。具体来说，就是原本五彩斑斓各种炫光的区域，没有任何声音，突然闪出了一个巨大的光团。“什么动静！”方景猛地站起来，被吓了一跳，反应过来才满脸好奇的望了过去。“联合会那边在搞什么实验吧？”赵光耀眯了眯眼，这么大动静，是有什么新发现了吗？“护卫舰前出过滤了射过来的光和粒子，就信息而言，这些粒子和光的频谱感觉有些奇怪的地方，莫名的和清源能量有些类似。”荷洛斯划开智能设备，摸了摸下巴，觉得奇怪。如果是联合会，他们也研究出了清源能量类似物？“我们先暂停，等等调查结果吧。”赵光耀皱眉，心中有些不妙的预感。“要我说，可能是联合会的人不小心碰到了什么东西，不用太过在意！”方景甩了甩头，只有光，没有爆炸，这不妥妥的有烟无伤吗？顶多算是炸了个宇宙大呲花，在场的哪个文明，哪种飞船没有强护盾？都能挡得住的！因此，方景还真的没有太过担心，直到……调查结果出来。根据联合会和舰队情报处综合信息分析，出事儿的极有可能是本宇宙前往星环核心探索的“无尽求索号”飞船！“什么，是我们的飞船！”本来还有些满不在乎的方景，听到庞海的汇报，直接就从座位上弹射了起来。好吧，他就是这么双标，再说，都是智慧生物，对自己文明的同类多关注一点，偏爱一点儿，怎么了？“具体调查还在继续，不过现场情况有点儿诡异。”庞海叹了口气。“诡异？怎么个诡异法？”方景赶紧追问。“具体来说就是，根据我们的调查，无尽求索号从外表来看完全没有任何损害，但是无论我们怎样发信，对方就是没有应答。”“而且，上面飞船的航向灯熄灭了。”庞海皱眉，指示航向灯熄灭可以理解，用作舰队互相识别的“敌我识别航向灯和设备”也关闭了，这问题可就大了去了！“那肯定是出事儿了，而且事情很大，要不然敌我识别航行灯无论如何都不会关闭的。”赵光耀听闻，手微微颤抖，深吸了口气，立即问询：“搜救力量派出去了吗？”“已经派出去了，联合会那边也派遣了搜救船，具体情况很快就会清楚了。”“我们这边，只能祈祷他们无恙了。”庞海叹息了一声，事情太突然了，突然到他们所有人都没有一点儿准备！……“已经目视到无尽求索号，信号已经发送，无答应。”“联合会搜救船也没有收到应答信号，请友军舰船小心行事。”“收到，我们正在靠近。”“……”庞大围绕附近近亿公里的星环中央，五彩斑斓的空间色块重叠区，三艘互为倚靠的本宇宙飞船不断靠近核心区。远处，红色的空间色块区不断的飘荡，某一刻，露出了被它遮蔽在其下的一艘银白色涂装飞梭状飞船。飞船此刻的姿态很诡异，并不像寻常飞船一样向着引擎喷射相反方向飘荡，而是在随着空间的波动，往四面八方荡，这里一点儿，那儿一点儿，毫无规律可言。这完全就是失去了控制！如此姿态，引得前来救援的人都是皱眉息声，不由的捏了把冷汗。飞船完全失去了姿态控制，这意味着飞船动力控制、姿态辅助控制、舰载计算系统、态势感知系统完全失去了作用，意味着这艘飞船有接近小半的系统完全废了！而更让人心痛的是，面对他们的询问，通讯器、光学探测、动态感应，无尽求索号上没有任何回应，就好像上面的人全都消失死亡了一样。但是就在一个半小时前，在临时船坞的时候，他们才和对方坐在一个食堂，隔着不足百米，在一起吃过饭！这里到底发生了什么？没有挣扎的痕迹，没有收到攻击的损害，光滑洁净的银白色飞船表面甚至依旧还能反射出耀眼的光芒……带着种种疑问，本宇宙的搜救飞船，在联合会舰船的配合下，缓缓的靠近了这艘疑似迷失在此地的“无尽求索号”。救援船宽大的斜面甲板在几百台姿态引擎的控制下，缓慢的靠近，上面有机械臂探出，稳稳靠在了被救援飞船的舰壁上。“连接失败，连接失败，无尽探索号外层连接器关闭。正在强行进行物理连接。”触碰连接企图唤醒连接器的尝试失败了，助手索性直接上物理，就见那条靠在舰壁上的机械臂，上面突然伸出数根带着钻探器的分支，略微伸展之后，毫不犹豫的直接狠狠扎进了飞船舰壁上！而没有了护盾进行防护的舰壁，在专业设备下，就如同脆纸皮一样，一触即溃！钻探器深深的扎了进去，它穿透了外壁，穿透了损管舱，穿透了外廊道，穿透了廊道壁，直到和飞船内道信缆连接在一起这才罢休。“物理连接成功，正在读取‘无尽求索号’数据库……读取失败。”“这都能失败？”这下轮到救援船上的人懵逼了，都特么的物理连接了，信缆都直接戳你脑门子里了，都能读取失败？这飞船内是直接坏完了吗？“除非是里面全部坏了，要不然什么情况也不可能在读取失败了，这可是物理连接，总有一个分布式节点上有信息残留的！”救援舰负责人扯了扯头发，实在是想不明白，拥有两百个信息分布节点，同时用于三道避免内部烧蚀的保护，就这么说，除非舰船只剩下个壳子了，要不然总的留下点什么！“这不合理！”低吼一声，负责人再低头仔细一看，舰载系统已经帮他给出了答案。原来……是无尽探索号全舰，所有能源都被切断了！所有设备，所有能源！这下合理了……


----------------------------------------

第1431章 微光

原来是能源被完全切断了！什么设备备用电源、飞船主动力舱，全都失去了作用。这也难怪他们搜救船即使是进行物理信缆连接，对方也仍然没有任何反应。全船能量都断开了，这能有回应就怪了！助手揭开了无尽求索号沉默的原因，但是这个结果反而让搜救船负责人，张宝，心中更加的困惑了。要知道，设计局考虑到安全冗余，现在外派驶出本宇宙的飞船，大多都是有四个恒星源互为替代。这种富余的动力，两个恒星源同时熄火的概率都是千万分之一，更别说四个同时熄火了！他们本宇宙又不是小立本，搞个反潜巡逻机，能整出飞机发动机四发全部熄火的抽象事件！张宝凝眉，挥挥手。既然发现了问题所在，原本前出插入无尽求索号的舰壁的机械臂中，当即又伸出了一根粗壮的能源供给管道。直到这根灰色的线缆连接到能量线路，并将救援船上丰沛的能量泵入其中，这沉默了小半个小时，迷失在星环核心区的本宇宙科考飞船，无尽求索号，上面熄灭的各种指示灯，这才重新亮起！光芒闪亮，这艘飞船宛若重新活过来一样。但是，等飞船恢复，各种信息汇入救援飞船，查看对方全舰情况的张宝，却是被眼前让人细思恐极的画面给惊的直接从位置上站了起来。“到底发生了什么？无尽求索号上的人呢！”此时，两方飞船的信道、能源完全连通，第一时间调出飞船监控，想要看看友舰人员损伤情况的张宝，当即惊悚的发现，无尽求索号上根本就没有人！“指挥舱、廊道、动力保障舱、主炮位……人呢，怎么连个鬼影子都没有。难道察觉危险，他们都进入了浸泡休眠舱了？”张宝擦了擦额头的冷汗，赶紧调动助手去寻找，但是很快，他后背一昂，无力的瘫坐到了身后的位置上。因为，浸泡休眠舱中也没有人！或者说，整艘飞船都没有任何的人类的踪迹。无尽探索号上的舰员们，突然就消失不见了。“快，立即上报旗舰，这已经不是一起简单的航行事故了，我们需要更深入的调查。救援任务取消，通知驳船区，准备将无尽探索号驳出星环！”张宝深吸一口气，声音有些颤抖，如此时间，只让人感到神秘而恐惧！他们，到底是如何消失的呢？……无尽探索号被拖曳到了安全区边缘，张宝的离奇发现，或者说是飞船上诡异的情况，引起了赵光耀、方景等人的高度重视。等飞船被抵达指定位置，调查活动立即就开始了！“咔咔咔咔！”沉重的机械结构踏在金属制成的地面上，发出了清脆的金属碰撞声，智能机器人再重新恢复光亮的廊道中，缓慢的观察挪动。这里的信息，会被立即同步到旗舰之上去。“除了搜救船的钻探连接，无尽求索号没有任何的外部损伤。”“数据库倒是有损失，里面的存储单元因为某种高频频率被损害，丢失了不少。”董教授指着目前的数据，皱眉沉思。“你们看食堂这里。此刻正值午间交班，餐桌上还有没用完的食物……这些舰员是突然消失的，毫无征兆的那种！”方景则是盯着食堂上的画面，表情凝重。“不错，同样的证据在驾驶舱中也有。”“无尽探索号飞船的舰长据助手记载，有抽新生物提神剂的习惯，这玩意儿两小时为一剂，你们看地面上！”周元路子更野，居然从生物提神剂的情况做出了和方景一样的判断。飞船上的重重细节都指向了一个情况，那就是，这艘船上的人，是在一种毫无防备、毫无预料的情况下，凭空消失不见的！他们去了哪儿？当时到底发生了什么事儿？舰员们是生是死？旗舰主控台前，众人心中纵使有万千疑惑，纵使心中焦急万分，但是到底是事情太过诡异，他们此刻根本就拿不出如何应对的主意来。“……先将飞船拖入小宇宙内的安全区，让几个后勤舰给我仔细找！一寸一寸的找，一毫一毫的找，凡事只要发生了，一定会留下痕迹！”赵光耀考虑一二，长吐口气，终于是做出了决定。无尽探索号上消失的人他不会放弃；此时小宇宙内拦截灵俏文明“同伙”左克的事情，这个难得的机会也不能放过！所以，他决定，检查这艘飞船无危险后，将其带入安全的大后方去让后勤舰队好好的，地毯式的寻找线索！一个螺丝钉也不能放过，定要找到这些船员们消失的原因！“明白了，我们正在拖曳飞船，希望无尽求索号的同志们……平安无事。”张宝叹息了一声，虽然知道这种情况下对方必然是凶多吉少，但是到底人心都是肉长的，见到如此悲惨之事，他这话是在安慰自己，也是在安慰其他人。说着，他缓缓的拨动了控制台上的驱动按钮，搜救船后方，聚集上千个喷口的引擎，微弱且稳定的射流从其中翻滚涌出。随后在推力差的作用下，这艘庞大的飞船，推动着被拖曳锁定的无尽探索号，缓缓的转向，向着星环外，隔着不远的小宇宙入口缓缓行驶。后方，联合会的舰船八字散开，充当忠实的护卫，护送着这一有些萧瑟的悲情画面。未战而伤，未战而亡，多少是让前来营救的士兵们感觉有些不爽利——他们是在为倒霉的同伴们感到可惜。无论怎么说，先把这飞船带出危险地带吧！张宝心中感慨，惆怅，他不知道的是，就在距离他可能只有十公里的地方，无尽求索号的分压舱中，那个已经完全死机的机械臂臂膀之间，一点微弱的金色光芒散发而出，却是为这个不被注意的舱单，献上了一丝迥异的风采。金光微炫，其中粒子静静的漂浮，也不衰减、也不消失，就这样停在那里好像将要永恒！


----------------------------------------

第1432章 希望你不要活着回来

“这些联合会的家伙在搞什么，这是内战了，怎么会有损伤出现？”银河系边缘，隐蔽的角落里，左克隐藏在周身的宇宙中，观察着星环附近联合会舰队的动向，有些感到莫名其妙。特别是刚刚，有大型辅助船拖曳着作战船，后面跟着一票人，像是来奔丧，列的整齐肃穆，全程更是通讯静默。如此严阵以待，如此肃穆整齐，就像是迎接战死的勇士魂归故里，得以安葬……但是见鬼的是，此时距离灵俏文明战败，对方夺取小宇宙也才不过几天的时间。几天时间，这么多残骸和战损飞船，清理得完？根本就不可能好吧，战后记录功勋，核对击杀事实，那可是异常繁琐的事情！特别是进入星际时代后，动辄地爆天星的，敌人被打的渣都不剩了，想要核对这算谁的功劳，人工智能来了都得直接蒙圈死机！所以，战功和战死情况都没清理完毕，直接就跳过就开始祭祀典礼了？这是哪个星球、哪个文明的习俗？根本就不合理好吧！“那就是发生了其他的事情……算了，与我何干，我的任务就是得处理掉灵俏文明留下的尾巴，东西在小宇宙里！”左克眯了眯眼睛，他不需要知道灵俏文明留下的“尾巴”具体是什么，他只要知道，这玩意儿在小宇宙里，而且使用了灵俏文明独特的技术进行记录就行了！具体是什么玩意儿，等他到地方了，一眼便知！“他们的探测器频段很广，几乎涉及了已知宇宙的所有范围……但是，那也是只是几乎，十二宿体文明之所以要单独列出来，就是因为我们掌握了其他文明想都不敢想的技术！”左克看着对方武装到牙齿的防御体系，嘴角微微一勾，只觉得对方异常天真。是没错，就凭这些玩意儿，挡住寻常文明自然是没有任何问题，但是，想要挡住他左克大人，螳臂当车！他，会让这些普通的文明好好看看，什么叫潜伏的艺术，什么叫做悄无声息！对联合会组织的表示了不屑和嗤笑后，随着他周身一阵轻微的涌动，整个左克驾驶的小飞梭，陡然像是完全消失在了物理世界一样，不在有任何痕迹漏出。其实，左克也是搞错了一点，他把联合会和本宇宙的一些布置，当成了是对小宇宙防御的加强，而并不是刻意对他的防备，所以才会有恃无恐。毕竟，他还完全不知道，灵俏文明在逃跑的时候，到底在这小宇宙中，到底留下了些什么…………在去往霍克斯星系的路上，灵俏文明旗舰中，重获新生的塔索，却是突然愈发的感到有些不安了起来。这种不安源自于内心，这感觉很熟悉，就好像是他遗忘掉了某些关键的事情一样。而且以他如今焦躁的程度，这件事情想必非常重要，甚至决定了文明的走向！但是他就是想完全想不出来！“想不起来的事情都不重要，忘了就忘了，没什么大不了的！”走到副手的身后，塔索嘀咕了一句。“不，这件事肯定很重要，完了，到底是什么！”又走到情报副官的身后，塔索不断的重复嘀咕。直到他快把两个副官给逼疯了，还是没有想起来自己到底是忘了什么。“舰长，我们流落至此，不知道原本宇宙内的某些布置又该如何，就这样放弃了？”副手也受不了赶紧出声岔开话题，好叫舰长消停点儿，不要跟个怨魂一样再在他们面前晃来晃去了！“事到如今也只能如此了。我们并不知道那个宇宙的具体位置，而且这个宇宙内的有些东西，比那什么布置对我们更有利！”塔索闻言真的停了下来，他摇摇头，意思很明显，不管原本的宇宙有什么后手，都丢了！“甚至就连小宇宙内那些被毁掉的信息库，也不要再过问，或者是想着用别的方式偷偷补回来……”“等等，信息！”说到此刻，话题被岔开了，塔索脑袋一清晰，反而是瞬间想起了自己到底忘记了什么！靠！他想起来了，就在文明生死存亡之际，想着我死了你也不能好活着，他们窜逃的时候在小宇宙内留下了“左克”的一些信息！“糟了，左克是靛之蓝外派的熟手，如果要清理痕迹，他必定会出去。如果是这样的话，我这岂不是……”把队友给卖了！猛地瞪大眼睛，塔索突然一个激灵，慌不择路的取下了右手侧的专用通讯器，拨通了上面唯一的信道。“嘟！嘟！嘟！”信道中杂音连续响起多声后，立即传出了让塔索无比熟悉的声音。“喂，塔索，有什么事儿吗？”靛之蓝待在空旷的柔光空间中，正在缓缓的拼装一台机器，有些疑惑的询问主动打电话来的塔索。“那个，靛之蓝，请问左克现在在什么地方？”“哦，你说左克啊，他现在被我派出去帮你们灵俏文明处理手尾去了。你们战败后虽然炸毁了数据库，但是那记忆晶体沾吧沾吧还是能读出些内容的，我们可不能去赌对方的运气！”万一修复出来的那片，刚好就包含了很关键的信息呢？虽然这种可能性很小，但是就是有这种运气逆天的文明，你又能怎么办？所以必须得防范于未然！一点痕迹都不留！“所以他是去我们的小宇宙了？出发多久了？”塔索还准备抢救一下，说不定对方还没走太久，还可以召回来呢？但是靛之蓝下一句话，直接向他宣告了死刑！“出发有一段时间了，估计都到了。你有什么事儿吗？”靛之蓝觉得塔索今天语气很奇怪。“哦哦，没事儿，我们来想着他要是没出发，麻烦他给我们带两箱家乡的特战回来，毕竟以后都回不去了嘛……”塔索打了个哈哈，直接挂断通讯。？靛之蓝低头看了看通讯器，脑袋上缓缓的打出了个大大的问号，什么家乡特产，侬脑子瓦塔拉？而另一边，塔索挂断电话后，却是嘴角猛抽，也不说话，只是手上合十，低声喃喃道：“左克，祝你好运，我不是有意要卖你的，阿门！”希望你不要活着回来！


----------------------------------------

第1433章 纯纯的数值，再加一点点计谋

灵俏文明小宇宙中，除了入口有密集的检查哨和关卡进来有些麻烦外，一入关口，内部却是空荡荡。所有因为战争而产生的废弃物，此刻都被联合会统一分区给堆到了小宇宙的边界。眼看这小宇宙就像是要恢复成灵俏文明还在的样子，看得潜伏进来的左克却是啧啧称奇。“这是要干嘛呢？干嘛呢？”“夺了人家的小宇宙，居然不加改造，反而是恢复原状。不知道的还以为这是要准备钓某人的鱼呢！”左克摇摇头，嘴上这般吐槽，但是他心里却不这么认为。如果这真是钓鱼的话，为何门口不见伪装成灵俏文明呢？那明晃晃的联合会舰船可做不得假！所以这大概是联合会众人的恶趣味罢了……就在左克这般认为的时候，就见远处有几艘奇怪的飞船正在缓缓的朝着小宇宙入口而去。飞船外表透露着灵俏文明能量波动，外形也一模一样；但是如果贴近细看，就能清楚的看见这根本就是张冠李戴，这些酷似灵俏文明飞船的玩意儿，根本就是联合会飞船外面贴上了灵俏飞船碎片！而且是还带着能量波动，能够运行的碎片！飞船就这样堂而皇之的从左克躲避的地方擦身而过，看的刚刚还在疑惑这里面到底是什么情况的左克一愣一愣的。这模样，这造型，这是真的准备在这里挖坑等着别人来跳？“灵俏文明本来约了别的文明来谈事情，联合会得到消息了，所以加紧伪造好来个请君入瓮，将对方给困死在小宇宙里？”左克皱眉，神情先是凝重，然后却又是嗤笑一声。“如此拙劣的模仿，除非来的家伙是傻子，要不然怎么可能上当？远远的看上一眼，瞧见端倪，就断然不会在冒险上前了，联合会竟然如此可笑天真，灵俏他们真是输的冤啊！”心中感慨，飞船外面贴上灵俏文明飞船残骸，就敢假扮成灵俏文明的飞船了？穿上品如的衣服，你就成品如了？哪有有这么简单！“糊弄人也不是如此糊弄的，真是不专业。”而且不知道是不是对方做的手脚，从靠近小宇宙、进入小宇宙后，整个空间内总是弥漫了数不清的各种粒子。靠着这些粒子这是想干什么？就想找到他？不可能，他潜藏的手段早就出神入化，这些信号识别粒子也休想让他显形！摇摇头，不再去想联合会此举是想要骗哪个傻瓜这件事。左克瞅准了虚空中有淡淡熟悉波纹的地方，陡然操控飞船加了个速。飞船显示，在前方，那片空间内，就有灵俏文明留下的尾巴！“准备好好感谢我们把，塔索，这件事没有几十瓶特里安饮品，我是绝对不会罢休的！”来给别人擦屁股的左克哼哼的两声，然后这才继续潜伏空间之下，缓缓的向前。殊不知，待他离开后，不过是一刻钟的时间，刚刚那两个贴着灵俏碎片的联合会飞船，去而复返，停在左克原本待过的地方，不断在频道中交流。“刚刚这里的‘弦’动了 ，有人潜入了进来！”“已经通知入口，所有通道正在关闭。”“嘿嘿，藏的这么深，还不是被我们给发现的！”“再溜溜对方，说不定对方正在骂我们蠢呢。真想看看对方待会发现真相后的惊讶模样，肯定很崩溃吧！”“……”声音在两艘飞船间响起，但是听其内容，这些人却是早就发现了这里藏匿有心怀不轨之辈！……我们要如何抓到左克？这是赵光耀和赫尔乐探讨了很久的问题，为此，他们不断的和自己的谋士集团讨论，汇总意见。创生文明，这个文明特点只有一个，在十二宿体文明中，他们是唯一一个穿越平行世界代价最小，甚至几乎可以忽略不计的文明！但是就是这看似无用的特点，确实让对方可能拥有极其诡异的能力。所以本着料敌从宽的原则，赵光耀起草了一份堪称一绝的抓捕计划！这个计划没有什么多余的思考，没有什么极致的智力抗衡，它，只有简单到极致的数值！计划很简单，从星环开始，在附近上千光年内，所有地方每隔一段固定的距离都埋上向四周不断释放粒子的喷流器！如果是寻常文明，这些粒子足够将对方的隐藏手段打回原形。但是由于面对的是可能的十二宿体文明，赵光耀可不敢马虎，所以他想到了一条妙计！你以为喷出去的粒子流是为了找出藏匿的敌人？不！它其实只是引子，真正起作用的是这些粒子之间被固定的“弦”！在超级计算机的控制下，每个被抛洒而出的粒子，和相邻喷洒器同时喷洒粒子，它们之间的“弦”距离看似随机，但其实是个伪随机！他们是以“亿兆”数据为基础的，距离完全规律的两两组合！简单来说，两个粒子之间的距离，其实是个固定值！而一旦有藏在暗中的人，企图通过移动粒子流来躲避喷涌而出的大规模粒子流照射，那么不好意思，这个举动反而暴露了你的存在！因为，在你躲避，或者偏移空间中的粒子流的瞬间，粒子之间的固定值，也就是“弦”的长度，就已经被改变了！想象一下，空间中有无数的粒子，他们看似随机的沿着喷射射流方向冲击，企图通过撞击到物体反弹或者被吞噬来确定目标位置，你很聪明，用高超的技术偏移了打过来的粒子，让打在自己身上的粒子根本无法反弹。但是，万万没想到，道高一尺魔高一丈，覆盖在这整片空间中看似随机的粒子，根本就是两两成队，并且存在一个固定距离值的！如此精妙的设计，纯纯就是计中计！躲也不是，不躲也不是！实际上，到了本宇宙、联合会这个地步，在决定战争走向的诸多要素中，智商谋略所占的份额依旧很可观，但是，至少这里是不需要了。光是这纯纯的数值和工程量，此次“鸿门宴”就已经登峰造极！


----------------------------------------

第1434章 天罗地网

左克对这些浑然不知，他只当联合会想利用铺满整个空间的粒子射流来防备可能的敌人袭击。这是很常见的手段，当确定对手的反探测器技术强于自己的时候，为了保护驻地的安全，很多文明都会选择这种高效的手段。而那些往往隐匿技术并不精湛的潜入者，当即就会在庞大的粒子束流下无所遁形。但是左克很显然不在此列，他游刃有余的穿行在空间中，那些铺面而来的粒子兀一接触到，立即就被舰首的指向器捕获，然后粒子在引导下顺着飞梭船身划过，此刻，粒子流就像是一片汪洋大海，而飞梭就像是在其中的潜水艇一样，水流在对方航行的过程中被撞开，自动滑行到了船尾。整个过程粒子并无反弹和消失，也是因此，对方布置的探测器，绝对无法检测到他左克的踪迹！“过家家就到此为止了！”咧嘴大笑了一声，原本还算作警惕的左克，却是胆子越来越大，坐下飞梭的速度也是越来越快。他越过联合会驻地，直接擦过巡逻舰船，荡过弥补在空间中的列阵的探测器，不断的往“光信之星”残骸之所航行。所谓光信之星，即是灵俏文明那颗由透明晶体组合而成的庞大数据库，飞梭扫描到有信息遗留的地方就是那儿。“看起来，联合会这些人还没发现这些信息。”靠近内圈，左克皱眉巡卫怎么越来越密集的时候，注意到目的地附近的空旷，不由的松了口气。他的任务是负责处理灵俏留下的手脚，但是倘若这些玩意儿早就被联合会给读取记录了呢？那就很抱歉了，他只能就此退走，然后任务结束……接下来就只能交给创生舰队，让他们出兵，将得知信息的所有飞船，全部绞杀在这小宇宙内了！最坏的情况没有发生！联合会还没有发现，接下来只需要靠他潜入，抹除那些玩意儿。“必须得说说塔索了，临死之前，不服天不服敌什么信息都敢往外说的性子，这陋习，一定要给我改过来！”“每次特么的擦屁股的都是我！”左克觉得形势俨然一片大好，紧绷的神情不由的放松了不少，都开始自言自语的开始吐槽了。这可能就是外派真正做事人的不爽吧。每次惹出事情的都是这些指挥层的人，惹了之后拍拍手立马就甩给他们处理，一个处理不好，对方还要追着……搞得这件事全都怪外派人员一样！人生艰难啊！感慨之际，左克不再停留，而是加速飞船，持续拉近和目标的距离。再过五分钟，飞梭的探测器就将读取到灵俏文明留下的信息！……“人类那边的消息，对方已经进来了！”赫尔乐“唰”的一声站起来，扭头看向四周联合会的成员，表情严肃。“小宇宙的几个出口全部关闭！”“薄弱空间壁也被我们加固。”“巡逻队围绕对方前行的方向间隔巡逻、小心收紧，对方绝对不会发现。”“……”负责各个方向的指挥齐齐点头，如此，赫尔乐微微一笑，侧身上前几步，走到了小宇宙星图投影前，手朝着一个红点微微一抓，嗤笑道：“如此，当行关门打狗之策！”门已关，网已下，这次对方别说插上翅膀，就算是当场变成异形，也休想逃出去了！“这还要多谢人类的妙计，谁能想到，这些粒子射流只是个幌子，我们真正探测的其实只是简单的距离而已！”边上，月相文明的指挥不由的发出感慨，人类这方式，技术其实并不困难，但是胜在意料不到！躲不开这粒子射流，被发现；躲开了粒子射流，还是被发现！真正是一根筋两头堵，怎么搞都是错的！顶级阳谋！“你们看，他已经慢慢的进入了我们的包围圈！哈哈，他现在恐怕还在庆幸于自己的侥幸，殊不知自己已经主动走向了绝路！”看着人类共享的信息，赫尔乐身旁有人指着，捧腹大笑。原来，就在他们眼皮子底下，面前满是由绿色小点、线条构成的漆黑空间里，在联合会、本宇宙包围圈故意留下的缺口处，被标记的绿色线条，中间位置不断增加，两侧位置不断缩小。这一增一减之间，俨然勾勒出了一个小巧飞梭形态。毫无疑问，这就是潜入进来的“敌人”！而他，也真的在不断的往包围圈中航行，正在自己走进绝路！“飞梭状飞行物，体型不大约莫半公里长，重量未知，此刻航速正在增加无限接近半光速，靠近的位置正是灵俏文明‘空间信息’所在。”“外围布防巡逻舰队已经收紧入口，人类舰队斜插封锁了几个主要加速点！”“指挥，什么时候行动！”各种信息汇总上来，最后，到达此次会议的联合会所有人，皆是目光激动地盯着赫尔乐，等待他下达最后的命令！赫尔乐也着急，他侧头看了看通讯器，等到确定上面出现了赵光耀的回应后，这才缓缓缓的点头，做出了最后的指示：“所有人听令！”话落，与会的各位顿时表情严肃。“目标已经进入了包围圈，行动的最佳时机就在他查看灵俏留下信息的那瞬间，彼时，着令所有舰队配合，立即收紧包围圈。”“给我将目标完全困死当场，绝对不能让他突破第一道包围圈！”赫尔乐语气严肃，扫过在场所有人，厉声道：“但凡有谁掉链子，按联合会战争法严惩不贷！”包围的抓捕的事，本宇宙只是作为预备队远程看护。赵光耀也不想强行进入联合会的队伍，因为配合不默契反倒让敌人有可乘之机，所以本宇宙干脆一力负责起了信息探查，双方也算是分工合作吧！“是！”“保证将敌人困死在第一包围圈上，让第二包围圈和第三包围圈的家伙们好好放放假！”话音落下，现场气氛顿时融洽了起来。没错，为了抓这个可能的左克，灵俏文明的同伙，赫尔乐大手一挥，直接在小宇宙内拉起了四层包围圈。真真是，天罗地网，密不透风！


----------------------------------------

第1435章 我说我是来旅游的……你们信吗？

对联合会和本宇宙的联合执法，左克并不知情。他此刻还像是往常一样，正在对联合会这种“技术不行”文明进行批判呢！在他眼里，这联合会哪儿哪儿都是破绽，也不知道灵俏文明到底是怎么被这种家伙给逼到差点灭绝的程度的。不对，如果不是创生的话，灵俏文明这次根本就是灭绝了！本来以为这联合会能逼迫十二宿体的同僚到如此地步，也该有些不可思议值得称赞之处，结果真过来了，左克呵呵一笑。所以，这其实算是菜鸡互啄？联合会是菜鸡，灵俏文明这个被打败的家伙更是菜鸡中的菜鸡！带着有些嫌弃的有色眼镜，曾无数次完美完成任务的左克，对着联合会这可笑的防御圈做出了毫不留情的批评！“巡逻圈居然有漏洞？差劲！”“间次搜寻的时候居然有飞船偷懒偏离预定位置！差劲！”“中控塔根本就没开探测器，这是在给我让路吗？差劲！”“飞船间信号传递的这么密集，这是在连天？军纪涣散，差劲！”“……”左克就搞不明白了，就他现场看到的联合会舰队，看着这群跟散兵游勇似的，甚至还有没事儿停下来用舰炮打打小行星的傻子，这真的是能万年谋划，气吞万里如虎，一举将灵俏文明干死的联合会？这不纯纯的傻叉吗？“算了，现实是不讲道理的，也许就是因为对方是傻叉，才能把灵俏给吃的死死的。毕竟，正常文明是需要逻辑的，而傻子恰恰没有逻辑。”摇摇头，就在这无尽的吐槽中，他驾驶的飞梭终于是抵达了观测地点。光信之星的残骸距离他此刻只有千万公里，在这个距离下，他缓缓的控制飞船减速，随后放出了进入这小宇宙后，第一束主动打出去的探测波。主动探测是有暴露风险的，不过考虑到这附近并没有进驻的飞船，而且那中控通信塔完全就在偷懒呢，所以左克也不必谨慎到这个地步。探测信号打出，它以极快的速度达到了物理极限，光速前探，最终在触碰到光信之星深层空间之后， 极速反弹，回转到了飞梭的接收器上。也就是此刻，左克彻底看清楚了灵俏文明留在空间深处的信息。“让我看看你们留下了些什么信息吧！”接收了信息，左克凝目一看，瞳孔瞬间缩成针尖大小。左克，失败，寻我，商量……一个个词语蹦入他的大脑，竟然让他思绪中断，短暂的进入了宕机状态。塔索那混蛋玩意儿，临死前留下的信息，竟然是出卖他的信息！“等等，如果这些信息是真的，那岂不是说我一路走来碰见的联合会布置，其实都是为我准备的！”看到这信息，左克猛然醒悟，心中恍然。巡逻圈的漏洞就是故意放他进来！偷懒偏移预定位置，就是在隐瞒此地飞船的具体数量，隐瞒包围圈！中控塔就是故意没开，引诱他放松警惕！信息传递这么密集，是在用密语交流他的位置信息！联合会搭好了戏台，选好了配角，演了一出好戏，而他左克，就是那被“请君入瓮”却是浑然不知的“丑角”！原来他才是那个真傻叉！“塔索这个混蛋，逃出生天了还特么的瞒着我！”左克就想不明白了，如果说这是塔索临死之前的疯狂，那倒是可以理解，但是你特么的明明就没事，提前只会我一声，或者是叫我风头过去了再来，一句话的事情，为什么要瞒着自己呢？为什么？左克想不明白，此刻也没有心思去想了，他急忙调转飞梭舰首，趁着对方没反应过来赶紧溜了！这不是久留之地！“不，我还有机会，我一路走来小心翼翼，联合会未必就发现了我。”不过，即使到了这个关头，左克对自己文明的技术还是有些自信的。他相信，即使联合会知道了有个左克大概要过来，但是未必就一定能提前发现的了他！这什么喷射粒子束肯定就是为了提前预警而设计的，但是，无论怎么说，它对自己不起作用，优势依然在我！……“就是现在，人类发信，对方的飞船已经减速了！内圈收紧，趁机把船给我围了！”这边，赫尔乐同一时间收到都消息，他没有任何犹豫，当即下达了行动开始的命令！也就是在这一刻，原本漏洞百出，间隔巡逻极不专业的本宇宙舰队，那些像是偷懒离开的舰船立即从躲避的地方冲了出来，补上了巡逻线上的所有缺口。而这间隔巡逻线，此刻如果从上帝视角来看，那刚好形成了一个密不透风的球体！将核心区给完全包裹的球体！命令下达，最内层的机动舰队当即出发，朝着标记的敌舰位置堂而皇之的航行而去！这里已经被里三圈外三圈包圆了，敌人插翅难逃！……左克认为联合会没有发现自己具体位置的技术，所以当他发现对方收拢包围圈的时候，还骂了一句自己是个傻叉。因为他以为，是自己刚刚发送的主动探测波，暴露了自己已经进入小宇宙是事实！但是，这种看法，随着时间的推移而慢慢有的些变化。因为如果说远处的包围圈算是将光信之星无差别的包裹起来的话，直直向着这边飞过来的那支舰队又怎么解释？过来旅游的吗？一开始对方飞的比较偏，左克估计他们只是路过，但是鸡贼的是，弯转到一半，这些家伙又突然改道，直直的朝着他这个方向扑了过来！到了这里，左克还只是有些慌张，他守在原地不动，仍然对自己飞船的技术很是自信。甚至等到对方真的很靠近，并且散开，以自己为中心形成了个小包围圈后，左克虽然汗流浃背了，但是依旧没有轻举妄动露出破绽。直到，对方的首舰直接向他打出了通讯信号：“别装了，你的位置已经暴露了！”！这话像是恶魔低语一样，彻底打散了左克心中所有的侥幸，就在对方的监视下，他突然很想替自己狡辩一句。呃，我说我是过来旅游，恰巧路过的，不知道他们会不会信呢？


----------------------------------------

第1436章 面对这种情况，我偏要说不！

空气就这样凝固了！此时此刻，左克和他的飞梭，直接尬在了原地。但仅仅是瞬间，脸上闪过一缕不甘，他当即让飞船加速，企图彻底逃过联合会先锋舰队的包围圈，逃出这个故意为他挖出来的陷阱！他的反应很快，无数次任务的经验，让他几乎是在瞬间就找到了对方小包围圈的漏洞，然后凭借着飞梭的小体型、高速度、小转弯半径优势，一个Z形甩尾，飞梭堪堪从两艘飞船的夹缝中钻了出去！离开小包围圈，他不敢有任何停留，直接朝着小宇宙的边界疾驰！什么，为什么不去出入口？既然知道对方针对他设下了埋伏，还去出入口，那才是真傻子！现在，他唯一要做的就是逃到小宇宙边缘，然后借着飞船上的设备，硬生生凿出一条生路，逃出这该死的小宇宙，然后，回去找塔索报仇！他此刻是真的恨不得生啖了塔索这个混蛋，居然坑害他到了如此地步！“头儿，对方跑了，我们接下来该怎么办？”先锋舰队紧急跟着转向，副手立即召集的询问指挥。“不要召集，咱们今天就是这圈里的狩猎者，且要追这孙子好久呢。好戏才刚刚开始呢！”指挥对敌人逃走了却是完全不急，他咧嘴一笑，抬头看向了远处的第一层包围圈，只是为这乱窜的可怜虫感到一声惋惜。遇到谁不好，偏偏遇到了能发现你的人类文明，偏偏遇到了向来一谨慎持重文明的赫尔乐。这下真的要把你玩死咯！“哐！”也就是在这瞬间，远处无尽的黑暗中，突然亮起一块块透蓝的光罩。这些光罩呈规则的多边形，它们相互组合，朝着四面八方蔓延开来，最后居然组成了一个包裹了整片空间的蔚蓝色球体！光芒之下，原来那透蓝光罩之后，是一艘艘不断往前压的联合会舰船！他们形成包围圈，打开光罩，将整个光信之星空间，真真围了个水泄不通。光罩组合而成的球，也在随着飞船航行而不断的收缩。不过是片刻，整个被包裹的空间，就缩小了四分之一！没有任何言语，没有任何劝降，没有任何轻蔑，在赫尔乐的指挥下，联合会大军步步为营，顶着光盾有序前压，不断的挤压左克的活动空间。倘若左克是条鱼，光信之星附近空间是片湖泊的话，那联合会此刻就是在抽水抓鱼！当水抽干之时，鱼没了活动空间，当然就是囊中之物咯！想法是这样，计谋也是这样，左克情知自己被发现了，也没了再过度遮掩自己的心思，探测器来回打出，也一眼就看出了联合会这边的布局。浩浩荡荡的舰队，光盾围成个圆鼓鼓的球，紧紧贴合，甚至连个缝隙都没有露出来，摆在他面前完全就是无懈可击。但是，左克不可能放弃反抗，他必须要冲上去试一试，哪怕机会微乎其微，他也要拼尽全力谋求一线生机！“来吧，是我小瞧你们了，让我看看你们的厉害吧！”怒吼一声，身下陪了他不知道多久的飞梭，猛然化作流光，直直的朝着面前的千军万马冲击而去！……“有点勇气！”对面，赫尔乐眯着眼睛，瞧见对方不躲不避，反而朝着大部队冲击而来，感慨一声。此时，联合会阵型刚刚摆出，看着却是威武震撼，但是其实后方的替换船并没有到达指定位置，所以阵成之时，此刻对那左克反倒是个机会！冲阵而出，联合会后补舰没有及时补充的话，这第一道包围圈，还真有可能被对方给强行突破！而且，最为关键的是，左克似乎猜到联合机要活捉他，所以笃定他们不敢直接对他发动毁灭性的打击——这也是他敢于冲阵突围的底气。毕竟这么多舰船，如果真的是冲着弄死他来的，第一波联合打击他根本不可能扛住！“想的很好，但是我拒绝被‘要挟’！”赫尔乐似乎也猜透了左克的想法，他微微摇头，却是做出了个让人预料不到的举动。只见他微微抬手，冲着身旁的副手低声道：“让第一纵出列，主炮一轮斜射球心，给我废掉这只老鼠！”“指挥，我们是要活捉！”副手听令，下意识的就准备转达，顿了会儿反应过来，满是疑惑。“就因为要活捉所以畏手畏脚、怕这怕那？那是在给对方创造逃走的机会！”“整个球形攻击面第一纵全部斜射，攻击球心。让光盾舰功率全开，不要误伤了我们自己人。”赫尔乐摇摇头，摆手道：“如果连这都挡不下来，那就说明这敌人完全不足为惧！”“放心，不是直接轰击对方舰船，没事的。”“……明白了，命令已经转达！”副手深吸了口气，也不再犹豫，直接转录了指挥的命令给各舰。如果说他身为副手，在整个作战行动中尚且还有质疑权利的话，那么各个阵线上具体执行任务的飞船，则是根本连质疑都不能质疑。他们只能忠实的完成指令！所以，随着命令下达，组成球面包围阵型的联合会舰船，整个球面的第一纵战舰冲出了光盾抬起了主副炮。宝剑出锋，寒光四溢！当主炮抬起，开始充能的那一刻，正在迎面冲锋，“虽千万人吾往矣”的左克，原本的疯狂和孤注一掷，却是完全变成了慌乱和惊恐。“怎么回事，他们难道不是想要活捉我？”联合会的这波操作直接给他看迷糊了，难道是他又又又猜错了，对方根本就不是想活捉他？而是干脆一炮轰死得了？“该死，必须得躲开，一定要扛住这一波！”心中惊怒，紧接着而来的就是对死亡的恐惧，但是已经到了这个份上，左克也只能咬着牙继续冲锋了！只是，所谓一鼓作气再而衰。当左克歇了那口气的时候，不知不觉中，飞梭冲锋的速度就已经开始缓慢的减速了。所谓勇气，到底也不是凭空而生的。让左克心中凝聚出敢于面对千军万马的底气，在此刻直接消散了！


----------------------------------------

第1437章 瓮中之鳖

灵俏文明的小宇宙中，残破光信之星，那曾经密密麻麻满是各种晶体碎片的空域，此刻气氛凝重，肃杀的气息让人不禁悚然。联合会的战舰围成浑圆球体，一马当先的前突攻击舰，主副炮也是蓄势待发！就在这危急时刻，泄了胸中一股勇气的左克，怒喝一声，有些不情不愿的急忙回拉船头，竟然在原地来了个极限的一百八十度转弯。他放弃了冲出包围，反而朝着唯一留有生机的地方疾驰而去！而此刻，整个包围圈之中，唯一的生机之地，就是那追击过来的前锋舰队！毕竟这联合会就算是再凶残，也不可能连自己的飞船都打吧？只要躲在这些先锋舰船的航线内，就还有机会！“不好，我们坏事了！”先锋舰队旗舰，副手看到这一幕，瞪大了眼睛，额头后背冷汗淋漓。“不，不一定，或许这就是赫尔乐阁下的意思！”舰长确实持有不同的意见，他盯着斜向朝着他们冲过来的敌舰，大胆猜测，并当即做出了决定。“让左右迂回，机会已经摆在了我们的面前，再趁机包住他！”他敢肯定，赫尔乐阁下绝对不会攻击他们！他敢肯定，这绝对是在给他们创造机会！所以，瞬间看赫尔乐预谋的他，立即做出了配合的举动。原因很简单，在这种联合会占据主动权的境况中，他敢赌，但是敌舰，那个可能是左克的家伙绝对不敢拿自己生命去赌！“是！”副手虽然有些迷糊，但是依旧传达了命令。命令既出，几乎是瞬间，追击而出的先锋舰队左右两翼的战舰，皆是加速前突，在空间中画出了一道优美的弧线，朝着已经到了斜前方的敌舰包夹而去。“我又中计了？敌人这是引而不发，故意给追击舰队创造机会的？”包围阵列主副炮聚能完成，但是引而不发；追击舰队几乎是瞬间包抄，完全不顾可能被误伤。这场面，一时让左克慌了神。这联合会到底是要闹哪样？！“轰隆！”不过，只是瞬间，球面阵列的联合会战舰用行动回答了他心中的疑惑！一阵天崩地裂，光芒震闪，阵列上蓄势待发的主副炮就在这瞬间齐齐打出，由于数量过多、质量过高，光芒所到之处，空间都挤压到发出了不断摩擦的悲鸣！联合会，直接开炮了！“该死，这些家伙真的是想直接搞死我！”左克怒骂一声，联合会这些人脑子有坑吗？这个时候不是应该拼命要抓到自己，然后审问出有价值的情报然后投鼠忌器吗？怎么上来就直接主副炮齐射，这是生怕他死不了，还要给他挫骨扬灰？！“不行，不能被这些攻击打到；不能被追击的舰队包抄……等等，这些攻击的路线是？”就在左克思考应对策略的瞬间，动静可谓是惊天动地的齐射疾驰而出，但是随着这些射线靠近，左克却是发现了一些不寻常的地方。那就是，这些攻击根本就不是瞄着他来的！“具体来说，瞄的应该是……球面阵列的球心？”左克侧目，就见那凌厉、凶猛的主副炮射线，从各个飞船的舰首飞船，一头猛地砸在了整个球形包围圈的中心点位置。一两道还好，上万道聚合在一起，包围圈的正中心立即出现了一个小白点。这小白点光芒纯然，先是表面微微涌动了片刻，随后轰然炸裂，白点碎裂，带出的冲击波直接搅碎了空间，荡漾而开，瞬息之间就冲到了追击舰队、左克飞梭面前！没错，这次攻击不出左克预料，联合会到底是没有丧心病狂的连自己的队友都乱杀的程度，所以他靠着这支追击舰队躲过了攻击。但是出乎预料之外的是，此刻这晃荡的空间，还有无数喷涌而出的粒子流，终于让左克飞梭坚持不住，从虚空中露出了切切实实的形体！“我明白了，这他么的还是在压缩我的活动空间，活捉我！”空间晃荡之下，左克怒骂一声。他算是看出来了，这球形阵列的攻击根本就不是冲着他来的，而完完全全是瞄着球心的位置。这么做的原因也很简单，利用这种攻击，将他的活动空间始终压在追击舰队的前方！而对此，左克也别无选择，因为如果离开了这个区域，他立即就暴露在了联合会固定的纵线设计下。而一旦真被对方给打中，虽然左克对自己文明很有信心，但是就算再有信心，真被打中了，一发还好，两发、三发、四发呢？他还是得死翘翘！因此，即使是心中再不甘，他也只能在追击舰队所在的区域和对方玩“猫抓老鼠”。而很可惜，他就是被抓的那只老鼠！“呵呵，一旦开火他就没有机会了。”指挥室中，赫尔乐冷笑一声。旋即挥了挥手，下令道：“调第二机动舰队配合前出，彻底堵住敌舰！”后有追兵，前后堵截，两侧是死亡齐射，这敌舰，此刻还想逃，却是上天无路下地无门了！“指挥就不怕对方是刚烈之辈，眼见已无出路，一头撞死在齐射之下？”副手还是有些担心，毕竟，灵俏文明已灭，这疑似同伙的家伙，就是目前唯一的活的情报来源了！“不，他不会的！”对此，赫尔乐却是摇了摇头，轻笑一声回应道：“若他真是刚烈意志坚定之辈，刚刚就该坚持到底，迎着齐射继续冲击包围圈。因为那是他逃离出去的唯一机会。”“到那时他退缩了，泄了那口气后，他做出了妥协。”副手闻言恍然，心中再次对指挥的智慧敬佩，但是他还是忍不住问出了心中的另一个疑惑：“那如果他当时真的一直冲到底了呢？指挥该怎么办？”“呵呵，我会让阵列的舰船向后退，让他顺顺利利的冲出阵线，然后两侧夹击，将他当场制服！”赫尔乐闻言轻笑了一声，扭头看着副手：“所以，他怎么选都是被抓，只是早晚的事儿而已。”


----------------------------------------

第1438章 活着

困兽犹斗，左克在被不断压缩的活动空间中，依靠着飞梭小巧的体型，不断的在和堵截而来的追击舰队、前探的机动舰队周旋。从防御间隙中穿过，在空间中连续弧形机动躲避，他将自己能做的事情全部都做到了极致！然后，联合会的舰船果然也像是他想的那样，被他耍的团团转，就像是被杰瑞给戏耍的汤姆一样，可谓是狼狈不堪。但是，这一切的一切都有一个前提，那就是，他其实是在猫窝里戏耍汤姆。纵使他再灵活，再聪明，在质量没有绝对的碾压情况下，对方的数量优势直接磨灭了他所有的小动作。而随着两侧的齐射区被舰船给堵住，他的活动空间被压缩到只有几万平方公里的时候，左克心中陡然一惊。因为在不知不觉中，他连同归于尽的选项也被联合会的给剥夺了——两侧被堵，齐射停下，他连赴死撞击的选择也没有了！他已经走上了绝路！“前行！”先锋舰队、机动舰队这边，舰长则是激动的高声嘶吼，不断的指挥着手下的舰船做出默契的配合，向前推进！十公里，百公里，千公里！前进，不断的前进！敌人的活动空间被不断的压缩，不断的压缩！他们距离对方还有上万公里，上千公里，只有上百公里了！敌舰就在眼前了！他还能左右腾挪躲闪，他还能上下翻腾，他只能小半径在原地转圈……终于，当这活动空间被压缩到了极致，干废了对方的攻击武器后，两支舰队围成的包围圈狠狠撞在了左克飞梭的外壁上！没错，到了最后时刻，联合会的这些先锋舰队、机动舰队直接将船怼在人家脸上了！舰壁靠着舰壁，他们将左克的飞梭给上下左右前后堵的严严实实，这个距离，联合会的战士穿着战甲，都能直接跳帮了！“……”飞梭中，左克则是瘫倒在驾驶位上，低头闭目不知道在思索些什么。到了这个地步，他突然发现，自己也没有想象中的那么不甘和愤懑。或许是因为他几次想要冲进齐射区自杀，但是因为怕死放弃后的自卑；或许是因为他对塔索出卖他而不告知的愤怒；或许是他本身真实性格就是这样，以前的刚强、坚韧都是装出来的？但是不管如何，他没有选择自毁，而是静静的坐在这里。他想，这一切应该是都是从发起冲锋后泄了那一口气开始的吧！人一旦选择了将就，突破了底线，那么就会一发不可收拾，迅速堕落到最底端……“滋滋滋滋！”耳畔传来了剧烈的钻机声，飞梭驾驶室的部分在不断的颤抖，直到“哐当”一声异响响起。几个穿着漆黑战甲的身影冲进来拿武器瞄着他，左克知道，他已经彻底失败了！……“揣摩人心、泄其勇气，最后磨掉他的精气神。这我赫尔乐倒是有些手段。”赵光耀放下手中的文件，挑了挑眉，感慨了一声。“啊，有这些吗？不是全程都在逗他？”方景挠了挠脑袋，什么揣摩人心，什么泄其勇气，有这些步骤吗？全程不都是左克被包围无路可走，在垂死挣扎？“噗呲！”“所以要我说，如果那人是方景的话，说必定还真能冲破赫尔乐的第一道包围圈！”荷洛斯在旁边嗤笑一声，不住的摇头。像方景这种一根筋的愣头青，咬死了一点就不会放弃，反而轻易不会被人算计。“！”荷洛斯的嗤笑引得方景不满回头，喂喂喂，说人坏话都不背人了是吧！看我不收拾你！“好了。”“左克既然已经抓到了，我们的事情也该继续了。”赵光耀摆了摆手，把揪着荷洛斯光头的方景给扒拉下来，表情异常严肃。“我知道了。”“联合审问左克，以及无尽求索号失踪的事儿！”方景闻言，表情瞬间严肃，异常的认真。玩归玩，闹归闹，正事不能忘！“说说救援船近来的发现吧！”赵光耀向着天火点了点头。“搜索机器人已经找遍了整个舰尾，主体能源舱和前半段还没有搜寻。就已知的情况来看，事情很诡异，现场没有任何挣扎、打斗的痕迹。”“船上人，就像是突然被空间门给传送离开了一样！”天火闻言，有些头痛的揉了揉太阳穴。别问变形金刚怎么有太阳穴，问就是习惯！而且，这件事真的想的他机械脑有些“咔咔”生痛。“继续搜寻，一遍找不到痕迹就两遍，两遍不行就三遍，再不行就把这飞船给我拆了！”“无尽探索号任务是探索星环核心，出了如此变故，肯定和他们有所发现有关！”赵光耀发了狠心，一定要找出个结果来！“我们知道，搜救船那边也在全力以赴。”天火点头。现场抓住左克的喜悦，也因为无尽求索号事故的沉重，而消散了很多。方景也是叹气不止，因为他记得好像有个什么“机械臂操作小能手”称号的船员，自己还蹭过他的饭呢！眼见气氛不佳，赵光耀准备让大家先散了，自己去联系赫尔乐商议联合审问事宜。结果一转头，庞海发来了急电。“庞海舰长，有什么要紧事儿？”“赵主任，赫尔乐那边发来急电，左克被成功抓捕。”庞海表情严肃。“我们知道了！”听到这个消息，赵光耀彻底放心了。须知，控制了飞船和真的活捉了人还是有差别的，现在这个消息被证实了，那毫无疑问审问工作可以展开了。不过庞海说完后，并没有停下来。“还有，据赫尔乐消息，左克说，与我们交战的灵俏文明根本就没有被灭！”说这个消息的时候，庞海表情异常严肃。他知道这件事很重要。“什么？！”赵光耀，已经准备散会的方景、荷洛斯、天火和董教授等人，皆是目瞪口呆，不敢置信的瞬间将目光投向庞海。和他们交战的灵俏文明没有被灭？事后他们可是和联合会一起打开那出入口看了的，冲进去的灵俏舰队被压的只剩下渣渣了？而且就这，渣渣还被他们给收集起来了！这些家伙不可能还活着！


----------------------------------------

第1439章 怎么身后突然有股杀意

左克被抓了，当专门禁锢能量体的枷锁被套在他脖子上、手上的时候，他以为如此屈辱就已经是自己的极限了。但是，当他被押上敌人的飞船，看到那和创生文明形制完全不一样的廊道，看到那极为陌生的装横风格时，他心中被压下去的无名怒火，确是又不知不觉之间升腾而起，而且比刚才更猛烈、跟无边无际！所以，当看到敌人的首领，那隔着投影在上下打量他的家伙的瞬间，他做出了个让自己的觉得羞耻和不忿的举动。“灵俏文明根本就没有被你们消灭，他们还活着。就是你们这次逼走被夹死在空间通道里的这一支，他们还好好的活着！”用尽全身的力气，他几乎是嘶吼而出。“什么？！”而听到这句话的瞬间，以胜利者姿态肆意打量左克的赫尔乐，脸上的满意和笑容猛地凝固，转而是不可思议的震惊和迷茫。只是，当赫尔乐再次询问左克时，他却是什么都不肯说了。这样的举动，让赫尔乐微微凝眉，也让他若有所思。所以他也不再浪费时间，转而将消息传递给了停靠在旗舰不远处的本宇宙舰队。消息传出，不出意外的石破天惊，所有参与围剿的文明皆是不敢置信。但是这之后，无论他们动用什么手段，逼问、胁迫、酷刑，左克都是守口如瓶，一个字都不愿再多透露。“这货到底想要什么！”月相的代表有些受不了了，这左克不愧是搞潜入的，飞梭数据库上根本一点多余的信息都没有。现在他们唯一希望获得信息的方式，就是靠这左克了！结果对方开始还主动透露，一转头就闭嘴了，真是气死他了！“我倒是有些想法，等人类的人过来了我们在一起商量商量！”赫尔乐摸了摸下巴，暂时放过了左克，转身带人离开。审讯室中，左克坐在原地，甩了甩有些发痛的手，不屑摇头的同时，心中却是莫名的生出了一抹解气和幸灾乐祸的情绪。塔索那混蛋濒死之时不是卖了他吗？他现在只是以彼之道还施彼身而已，而要他开口的条件也很简单，倘若这所谓的联合会能够把塔索带到自己面前来，他自然是愿意配合的！但在此之前，他是一个字都不会透露的！身为文明对外的行动人，他可是受过专业训练的，这点刑讯逼供，对他来说简直就跟挠痒痒一样！“塔索，害我至此，你也别想好过！”左克心里狞笑一声，闭目不再去管其他。至于联合会如何去找平行宇宙中的塔索和灵俏文明，那是对方的事儿，此刻他是个出题人，对方才是答题人。哪儿有出题人为答题人考虑的？……且不说联合会同本宇宙商量的事情，就在左克被抓捕的同时，在那新生平行宇宙某处，光芒照耀如同镜面世界之中。靛之蓝几乎是同时目瞪口呆的收到了这个消息。“情报处的结论是，左克被抓捕了？”“这怎么可能。就靠着我们的隐蔽技术，联合会有那个本事发现左克？”这就是靛之蓝感到惊讶的原因，也不是他自傲，事实就是这样，他们使用的隐蔽技术脱胎于穿越平行宇宙的技术，不说别的，就连灵俏文明都发现不了就是水平的最好印证。结果你说，靠着这等技术的左克，居然被联合会给抓住了？这和告诉他，拿着镭射枪的战士被原始人用石头跟囊死了有什么区别？“事实就是这样，飞梭已经彻底失去了连接。出现这种情况，要么是左克叛逃，要么是左克被抓了。”情报处的人给出了两个可能。靛之蓝听说后，愣在了原地。说左克叛逃，对方图什么？这是根本不可能的事情。而如果没叛逃，现在看来，还真有可能被抓了！“我们要怎么办？”情报处旋即又提出了个重大的问题。“暂且保持冷静，多方面打听具体情况，暂时不要妄动。”靛之蓝沉默了好一会儿，最后还是摇了摇头。他万万没想到，灵俏文明那个闭塞的小宇宙，此刻居然成了个情报黑洞！“不妨去问问塔索，他们到底留下了什么尾巴？”情报处负责人想到了一招。“从塔索支支吾吾起我就猜到，肯定是不利于我们的信息。不过他对我们还有用处，因此我没有发难而已。”靛之蓝叹息了一声，说到这里，他捏紧了拳头。他已经大概知道塔索那混蛋留下的是什么信息了，现在失了一员用的趁手的手下，他恨不得弄死那个混账玩意儿！但是一想到自己的计划，忍，为了大局，必须要忍！“这件事儿就这样吧，鸿巡已经走到了我们前面，我们必须尽快拿出成果来！”靛之蓝冷哼一声，挥手最终决定暂时不管此事。等到实验成功后，这些账，我们再慢慢清算！“是！”随着这最后一声回音落下，此地恢复了安静，再无任何声音。靛之蓝也是气愤的重新沉入地下，消失在了鹅卵石表面般细腻的地面之上。隔着此地不知道多远多远多远，正在枯燥的校准飞船航向的塔索，此刻却是背后突然起了冷汗，惊的他猛地回头看了看。“舰长，怎么了？”旁边，副手对他的举动感到不解。在他看来，舰长刚刚就好像突然抽风了，面色慌张的往身后不断的来回瞅，跟有鬼在追杀他似的。“没，没事儿。”塔索也觉得有些莫名其妙，他在这好好的开着飞船，不知道为什么突然就感觉身后有传来了一股让人毛骨悚然的杀意。不，不是一股，而是两股！“！”“副手，传令下去，让舰队再加速，我们需要快点到达目的地！”不做亏心事，不怕鬼敲门。塔索直到此刻才突然想起来，他到底干了什么缺德的事儿啊。难怪突然感受到莫名的怨气，难道是东窗事发了？不管了，先跑远点再说吧！


----------------------------------------

第1440章 特别的审问

左克被抓了，本来联合会和本宇宙还异常警惕，特地加强了小宇宙外围的防御，结果等了好几天，根本就无事儿发生。他就像是被直接抛弃了一样，根本就没有任何人来救他！“你说你这是何必呢？辛辛苦苦潜入此地，一朝被抓结果就直接被自己的文明给抛弃了。你能甘心？”审问人员靠在座椅上，嘴上啧啧出声，不断的劝告他。“若是真有人来冲阵救你，或者干脆的是露面来换你，这还可以算是他有情、你有义。这还能说的过去。”“可现实呢？”“莫要再如此了，不若老实交代，我们也好许你个富足的余生。”虽然自从左克透露了灵俏文明的消息后，不论是本宇宙还是联合会，无论如何询问对方都守口如瓶，但是，总不可能真放弃吧？所以这个差事就交到了他们这些审讯人员手里。具体也不复杂，就是反复攻心……一直反复一直反复，他们也不知道说了多少次了，反正这几个审讯人员自己说的都有些麻木了。方景来这儿看过两眼，他的对此的形容是——熬鹰！简单来说，就是用轮班的方式，反复的用各种真的、假的、现编的信息轮番轰炸左克，让他的精神极致的虚弱和萎靡，以此来尝试让他的心理防线自己崩溃。这个方法对所有智慧生物都是奇效的，就比如灵俏的海德拉等人，如果不是靠着伪装印和，估计也够本宇宙头痛的。“你还不死心吗？现在你已经走投无路了，投降才是唯一的选择！”虽然语气激烈，但是说这话的审讯员表情却是生无可恋，如果不是不允许的话，恐怕他就要像是个市场叫卖的人，录音让喇叭不断重复了！不过，或许是因为自己还没崩溃，结果这些审讯员却是先生无可恋起来，左克嘴角抽了抽，破天荒的倒是开口说了句话。就见他满脸的绷不住，对着那都快翻白眼的审讯人员说道：“这位哥们，你要不回去换个班吧？你们这审讯搞得，是想要笑死我，让我绷不住觉得没面子，然后招了吗？”“！”挑衅！这是赤裸裸的挑衅！本来见左克开口，那生无可恋一直重复的哥们眼神爆亮狂喜来着，等听完左克的话后，他不怒更喜，直接来劲儿了！整天对着不会说话的东西重复，那肯定是折磨人心的，但是现在这“东西”居然有反应了！虽然是挑衅，但是也总比跟个雕像要好啊！“原来你特么的会说话，太好了，好玩！”原本病恹恹，无精打采，生无可恋的几个审讯人员，当场就激动的跳了起来，兴奋的现场跳起了舞来。他们疯狂的摆动双手，有的扭动腰肢舌头甩出飞舞；有的干脆就现场电摇了起来；更有甚者直接嘶吼着“哦哦哦哦哦哦！”叫个不停。俨然一副“精神病友欢乐多”的模样。这一幕，同样让左克懵了，他本来是想挑衅两句，让对方死心，结果对方怎么跟精神病人似的，反而更来劲了呢？等等，精神病人？左克细细观察，就看见几个审讯人员狂笑的脸上多出了些让他猛然间有些心慌的“疯癫”，再想到对方这“病友”似的举止，他心里突然咯噔一跳。联合会的人真的好恶毒！居然派真的“精神病人”来对付他！……“你们派去审问的都是……正常人吧？”赵光耀看到监控中突然就“发病”的审讯人员，有些诧异的回头看了眼赫尔乐。没看出来啊，原来赫尔乐这么鸡贼！既然派精神病人来对付这种审讯困难户，这不把对方给整成高血压，如此熬鹰策略实在是高！这赫尔乐能想到如此狠毒的招式，也是个能人，以后和他相处要更加小心了！“当然是……正常人吧？”捂着脸，看着丢脸丢到家的自己人，赫尔乐一时间也突然有些拿不准了。毕竟这些人原本是驻守边界哨站的“守备员”，这次内乱的时候被自己一起给调了回来，此前在边境一直是独自承受着孤独和冷静。大家也知道，智慧生物大多都是社会生物，脱离人群久了，独自一个人守着黝黑冷寂的宇宙空间，防备可能的敌军，巨大的压力之下，心里出现点儿问题那不是理所当然？所以，他还真不好说这些人真是正常人……“要不我换一批人，这样闹下去也不是办法。”赫尔乐有些看不下去了，于是低声提议。为什么是低声，当然是因为觉得这些人突然就开始围着左克电摇，画面实在是太辣眼，太丢脸了！“不，我倒是觉得这样效果挺好，你们看，那一直板着脸的左克，脸上已经浮现出了一抹不耐烦。”方景摸着下巴，若有所思，甚至有些恍然。按照此前的审讯流程来看，左克是属于那种性格比较严肃的家伙，而且接受过专门的抗逼供训练，数据脑也有防火墙，传统的审讯方法根本就没有效果。但是成也严肃，败也严肃。如今这审讯室里极为不严肃，甚至是有些“病友”味道浓郁的气氛，却将对方丢出了舒适区，一时有些烦躁了起来。而烦躁、不耐，正是熬鹰有成效的标志！“还，还真是这样……”赫尔乐嘴角抽抽，俯身仔细观察片刻后，见原本古井无波、面无表情的左克，被围观的电摇的审讯人员烦了表情已经愤怒的样子，不得不承认，还真有点预料之外的效果！“诶，我有个好点子！”“赫尔乐指挥，干脆把再找几批这种‘人才’，来对左克进行无差别轰炸嗯？”三个人自动合成一个点子王，方景不由眼神一亮，提议。“……我这就安排人去找。”赫尔乐张嘴想要反驳，最后还是从心的做出了安排。等到通讯挂断，他这才赶紧换了个话题：“先不说这边，关于左克说的灵俏文明还活着的消息，你们怎么看？”问到这个话题，原本有些看乐子的方景，也是表情瞬间严肃，侧头看了眼赵光耀。


----------------------------------------

第1441章 完了，我完了

“灵俏文明毫无疑问被我们给逼死在了空间通道中，这是我们亲眼目睹的！”赵光耀沉默了片刻，缓缓的开口。“所以你认为左克是在故作疑云，来误导我们？”赫尔乐皱眉。“不，我的意思是如果左克不是在忽悠我们，那么，对方绝对不是从我们眼皮子地下逃走的！”赵光耀摇头，他不认为左克是在忽悠他们，因为他观察过录像，左克在供出着信息的时候，他能明显的感受到语气中略微带着“大仇将报”的爽快感。所以，这其中绝对有什么他们忽略东西！“死而复生……莫不是这些灵俏人提前上传了意识。本体死亡后，复制体立即被激活？”方景觉得所谓“复活”更有可能是这个意思。“不，关于这点我们也猜想过。但是从左克飞梭中得出的语料包显示，在他们的预言中，‘未死亡’和‘复活’是完全不同的词。而左克使用的是前者！”这就是赫尔乐想不通的地方，因为按照左克的原话意思，灵俏文明压根就没有死，没有什么复活、没有什么激活复制体，是根根本本的没死！但是这怎么可能！生命本来就是在逆熵，死亡才是真正的归途。死不了？就凭灵俏文明也配？最后这句话是千信说的。“既然他这么说了，料敌从宽，我们就当他是真的。但是宇宙茫茫，我们又从哪儿去找他们呢？”赫尔乐觉得有些头痛，从私心上来讲，既然得罪了灵俏文明，那还如何能让如毒蛇般的仇人继续活下去呢？那肯定是要斩草除根，免得春风吹又生。但是，去哪儿找成了个大问题！“关于这点，或许就要回到左克身上来。”赵光耀凝视着监控器中，表情愈发不耐的左克，突然想通，呵笑一声，幽幽道：“这家伙根本就不是在告诉我们情报，而是在给我们出题呢！”“出题？”赫尔乐闻言有些懵。“答案不只是在这话本身的信息上，还在左克自己身上。无论我们怎样逼问，他都能忍受守口如瓶，这样的人为何又会透露灵俏文明的消息呢？”“别忘了，我们是因为什么才知道有这么个人物要来这小宇宙闯荡一番的！”说着说着，似乎是想到了什么，赵光耀语气居然诡异的带着莫名的笑意。“灵俏文明留下了左克的信息！因为这，我们才能抓到他！”方景此刻脑子转的很快，当即一拍大腿，想明白了。其他人也是当即恍然大悟。他们能看到灵俏文明留下的信息，闯进来赴约的左克难道看不到？他不仅看到了，还瞬间知道，之所以他会被发现被钓鱼，都是拜灵俏文明所赐！所以在这种境地下，他单单只透露了灵俏文明的信息，意思不就很明显了吗？他要借联合会和本宇宙，向灵俏文明报仇！“有意思，这就是条件吗！”赫尔乐呵笑一声，他大概理解了左克的心理。被他么的盟友蠢活给坑害，当然心中不爽利咯。当然，不只是他，在场包括张光耀等人都是这样想的，但是他们不知道虽然结果正确，但是其中的过程却是完全错误！因为他们怎么也想不到，灵俏文明留下来的信息，是特么的故意出卖左克的！这也是左克愤怒异常的点！因为灵俏人不仅蠢，而且坏，堪称又蠢又坏！……审讯室中，左克觉得自己快要疯了！关押他的莫名罐体旁，一张贴在玻璃上被挤的变形的脸正在嗤笑的看着他，由于贴的太用力了，对方的鼻子、软腺体内溶液，全部被他看的清清楚楚。另外，还有一个神经病，此刻正惊喜的狂呼乱叫、手舞足蹈，让他仿佛置身于上古时代的精神病院，心中莫名的烦躁。天啊，他从来没想过，外面的文明已经疯成这样了吗？是他们创生文明封闭发展太久了，不太清楚外界文明的近况了？这些人难道就代表着外面挣扎求生文明的常态？如果真是这样，那未免也太恐怖了！“嘿嘿嘿，他脸上居然害怕和不耐烦了，太好了，又有表情了我们离胜利又近了一步，继续给我盯着他，直到最后的胜利！”旁白，瞧见他脸上表情有变化，贴在玻璃罩上面的那人惊呼一声，引得旁边“疯癫”的两人齐齐扭头，于是左克从近距离看一个人脑袋，变成了直面三个不可名状的“古神”。“桀桀桀！”“嘎嘎嘎嘎！”各种怪异的声音此起彼伏。不对，这比特么的兽变体的“古神低语”还要可怕，对方那低语他身体至少有精神体防火墙，抗住没压力。但是这玩意儿，那是三观炸裂攻击。这让他一个三观正常的人，真的很难受啊！就在这无比煎熬的时刻，“咔嚓”审讯室的门突然打开了。几个疯癫的审讯员当即收敛，恢复了原状，人模人样的站成了一排。“呵呵，你们又来了？”虽然心中苦痛，但是左克面上依旧不失风度，看着走进来的赫尔乐冷眼相对。“你的目的我们已经清楚了，帮你报复灵俏文明，你就会配合我们是吧？”赫尔乐也不多废话，开门见山。这一下，把左克给呛了一口。“咳咳，没想到你们也不笨嘛，既然知道了我的条件，那我就等你们的好消息了！”提到灵俏，左克原本只是有些绷不住的脸上，彻底露出了震怒、狰狞的表情。就好像两者之间是你死我活的杀父之仇一样，看的赫尔乐眉头一挑。“脾气不小，不过你总得告诉我们灵俏文明的位置吧？宇宙茫茫，这可不好找！”赫尔乐挥挥手，期待的看着左克。结果左克却是嗤笑一声，让人火大道：“这就是你们的事情了。”“……等我们好消息吧。”见问不出什么，赫尔乐转头准备离开。“等等，既然你们知道了我的条件，那就赶紧把这个几个弱智给赶走！”见他直接就要离开，左克指着旁边突然变得老实巴交的审讯员，不耐烦到了极致。“呵呵，我想你搞错了一点，左克先生。”赫尔乐走到大门口，听到这话嘴角高挑，回头微微一笑：“虽然我们知道的你的条件，但是这不代表我们就会放弃其他审讯的手段。好好享受！”说完，他指着几个审讯员，吩咐道：“你们几个干的不错，继续加油！”到这儿，他不再有任何解释，直接大步离开，轻轻的关上了门。“嘿嘿嘿，这家伙刚才好像很生气，还骂我们是弱智？好好好，这变化真大，我真是太高兴了！”“对对对，噢噢噢噢，他就快要屈服了！”“加把劲，加把劲！”“……”几个审讯员嘴角咧到后脑勺，兀的一下又贴到了玻璃罩上。“哐当”一声，吓的左克小心肝猛地一抖，他懵逼的站在原地，脖子僵硬的转过来，看到几个又恢复了原状的审讯员，一时间觉得人生也就这样了。他完了！


----------------------------------------

第1442章 这什么地方？

翠绿葱郁树林中，有参天古树被外力折断，朝着一个方向齐刷刷的倾倒下去。大地上残留着几百米见长被剐蹭后留下的漆黑印记。银灰色的碎片、绿色的液体、某种人造瓣膜，星罗棋布的散落在这仿佛被龙卷风摧残的树林之中。越是往深处的山谷中看去，这种灾难场景就越是显眼，焦黑的土地干裂到析出盐晶甚至还有熊熊燃烧的火焰在不断的扑腾。这无疑是某种灾害现场，和某种空难有些相似，寻着山谷往内看去，一艘白灰色为主，通体呈飞梭状的飞船，静静的压在大地上。它的侧舷上写着熟悉的方块字体，尾部的喷管则是烧的已经出现的了裂痕。毫无疑问，它曾经经历过挣扎，竭尽全力的挣扎，只是最后失败了……“呦！呦！呦！”密林中，突然传来几声高亢的鹿鸣，几只小鹿小心翼翼的从树林中走出来，低头吃了吃跟着断树落在地上的果实。天色将暗，匆匆果腹的小鹿似乎意识到了什么，突然又惊叫一声，带着同伴蹬腿朝着树林深处狂奔而去，直到……躲进了一个低矮的溶洞之中。洞中，有炽热的熔岩缓缓流淌，小鹿、胡狼、熊罴竟然在边上安然相处。“呃呃呃！”远处山谷中坠落的飞船中，侧舷操控室，紧闭的浸泡休眠舱中传出了一阵低呼声。张有骇在绿油油的溶液中猛地睁开了眼睛！“咕噜咕噜！”“低温警告，低温警告！检测到休眠已经中断，正在启动舰船备用供电。舰体轻微破损，已经修复，正在升温。”刚刚睁开眼，刺耳的声音就接连响起，张有骇懵了好一会儿，才明白过来，他们真的坠地了！怎么可能，星环战场附近根本就没有联合会的行星来着！要坠落也坠落到那些恒星内！但是，坠落恒星，哪儿他么的来的低温警告啊？这是在挑衅太阳的温度吗！“封闭舱内温度已经上升到宜居程度，空气已经过滤，重力条件良好，允许离开休眠舱。”“咔嚓！”随着助手的提示声响起，张有骇面前红色锁定状态的开舱按钮顿时解锁变成绿色。而他也没有丝毫犹豫，猛地摁下去。舱内绿色溶液顿时被泵走。“滋滋滋！”排气声响起，投影亮起，舱门打开。“耳朵，耳朵！”张有骇从浸泡休眠舱爬起来，检查舱室没有入侵的痕迹后，第一时间走到旁边，试图唤醒自己的同伴。运气不错，耳朵也并没有出事儿，直接就被唤醒了。“队长，现在是什么情况！”猛地喘了几口气，即使是心大如耳朵这样的，在看到人造重力提示定红点发紫，但是周身确实有极为适合人类的重力，也是发觉了不对劲。“我们应该是坠落到某颗类低星球上了。这颗星球不大，质量、重力和地球类似，情况不算是太坏。”张有骇只能这样安慰自己了。耳朵显然也看出来了队长是在胡扯，这万里无星的，突然就坠落到了一颗类地行星，很诡异的好伐！“接下来我们该怎么办？”如果是耳朵一个人，他早就傻了，但是幸好有队长在，一切听队长的安排！“飞船只有轻微损害，那就说明舰船上的人员应该损害不大。不过在搞清楚情况前，我们不能盲目唤醒他们。这样吧……”张有骇考虑再三，咬咬牙下定了决定。就见他走到舱口，猛地捶开了紧急机械按钮。立在舱门口，上面标记有红色“紧急情况打开”字样的箱体，顿时被打开，露出了其中排列的整整齐齐的高能射线枪、紧急通讯仪和一套刚好足够包裹身体的微型装甲。“我拿着探测器出去打探情况，你就待在这舱室里，等到我确定安全后再出来！”装甲只有一套，张有骇作为队长，当然是要做出表率的！“好，队长，你一定要注意安全！”耳朵也不是犹犹豫豫之辈，既然队长已经决定，他自然要好好配合。“飞船的总能源舱、辅助能源舱都没有恢复，我就留在这里操控小计算机！”“好！”张有骇手当即就放在了微型战甲上。一经接触，这战甲像是黑色的水一样，流淌着贴合在了他的身体之上。待完成武装，拿着把高能射线枪，带着通讯器和警戒设备，开了舱门，他直接冲了出去！黝黑无光的廊道很安静，如果不是知道这是在自家飞船里，张有骇都要以为自己是误入鬼片现场了。熟练的穿过廊道，让他有些放心的是，从主廊道来看，整个飞船内部并没有太大的损伤。至少，他没有遇到整个舱室直接被撕裂出去的惨状。而且廊道上也并没有舰员的尸体，至少，大家应该都按照应急条例躲进浸泡舱了吧？心思沉重地走到了第一出舱口，进入气闸舱交换室，抽掉氧气，打开舱门，当张有骇怀着忐忑心情看向舱门外，眼前的一幕让他不敢置信。茂密的丛林、熟悉的黄昏、阴湿的地面上是熟悉的蕨类植物、天上有展翅疾驰发出嗥叫的雄鹰！“这是给我干哪儿来了？这是地球？！”张有骇张大嘴巴，整个人都震惊了。不只是环境熟悉，动物熟悉，飞船一路剐蹭留下的火焰和升温区，还有只让张有骇熟悉的不能在熟悉的兔子，还是法国品种的兔子！问他为什么能认出来，答，因为他是川省人，在旧地球时代他的父母就是开餐馆的，开的还是……兔肉馆！所以当认出这玩意儿的时候，张有骇整个人都是懵的，是崩溃的，是感到不可思议的！不是，这到底所以给他们送哪儿来了？这是地球？不，这根本就不是地球！那只兔子正躲在火堆旁取暖呢！你见过晚上温度骤降到零下的地球森林吗？你见过人类呼吸还要佩戴辅助器的地球吗？远处夕阳落下，森林中已然昏黑。这本该是地球生物活跃的时间，但是此刻却是安静到吓人，甚至没有一丝虫鸣，寂静到诡异，说的就是这样子吧！


----------------------------------------

第1443章 安置

左克已经证实了自己的条件，必须要将出卖了他的灵俏文明给拉下水，他才会配合审讯，要不然在此之前他一个字都不会多说的！赫尔乐走出审讯室后脸色很是阴沉，直到将要进入会议室前，他才脸色稍缓。“大家也都看到了，也都听到了。说实话，这是个很艰难的事情，左克真是给我们出了个大难题啊！”且不说灵俏文明“死而复生”，他们现在在哪儿，联合会和本宇宙都是一无所知。左克这难道是要让他们大海捞针？“让我们替他教训灵俏文明，起码也要告诉我们他们在哪儿吧？”月相代表忍不住吐槽了一句，却是说出了大家的心声。会议中，大家你望望我，我望望你，大眼瞪小眼，暂时都拿不出什么主意。沉默了会儿，最后还是赫尔乐开口：“先就这样。我们的战争目标已经结束了，留下足够的武装防护、分析这片小宇宙内的设施，其他文明散开，想办法找找灵俏文明的踪迹吧。”“既然左克提出了这个条件，那就一定有办法能够找到！”事情暂时陷入了困境只能先搁置了，正好，联军集结了这么久，连续打了好几场战争，更是银河系四处转战，如今既定目标已经实现，内乱清除了、敌人驻地拿下了，银河系内暂时无忧，大家且各自散去，先休养生息，维持下银河系秩序吧！“唯一的坏消息就是，让灵俏文明这些家伙居然活了！”“不过能灭他们一次，我们就能灭他们第二次，等消化了他们留下的技术和资料，他们就算是还能死而复生，杀他三次、四次、五次，我就不信他还真就不死不灭了！”说话的是弦文明的一个枯瘦老头儿，他面色阴沉，语气刚烈。颇有些霸气。“弦听说的有道理，我们也不能因为这事儿就永远留在这里。留下驻防力量，回去收拾动荡不安的银河系吧！”超空文明代表也表示了同意。这时候，赫尔乐、弦、超空、月相文明的人全部扭头，齐刷刷的看向了赵光耀所在，等待他的意见。“该如此，关于联合会交给我们的领地，我们也要好好的整理一下，定下个秩序来。”赵光耀点头，大部队会离开，但是有关无尽求索号事件的调查，将会在这里持续下去。毕竟，这可是跟着他们远征至此的战士啊！众人商议结束，各自挂断了会议通讯，开始召集战舰，商量去留问题。关于这一点赵光耀早有预案，搜救船、后勤船半部留下研究，六七舰队留下护卫，其他人包括荷洛斯、方景、天火都要随舰队返回。“走星网吧，联合会给了我们权限。”庞海定下了航线，最后知会了一声后，舰船缓缓启航，通过出入口，消失在了星环附近的星网通道中。再次出现，他们将抵达一片完全被划归为人类疆域的领地——由联合会划分的。说实话，这还是本宇宙第一次以同盟的身份，接受另外一个文明的领地赠与，而且赠的还是银河系地球老家附近的地盘。这种感觉，还真是有些新奇！……“我们以后也是你们的附庸文明了！”从星网中出来，抵达的是联合会节点通道。接到消息过来迎接的轻语者哈罗，满脸喜色的找到了方景。“我们原本还在担心以后的归属问题，这下好了！”在哈罗看来，相比于陌生的头儿，跟着厮混了许久的方景和本宇宙，更让他感到放心。“这联合会的附属和疆域管理，是怎么个路数？”方景和哈罗也算是不打不相识了，也熟得很，说起话来也没什么顾忌。“附属文明仍属独立文明，但是接受主文明的调遣，有自己的主权和领土，主文明一般不得干涉内政。至于疆域管理嘛，除了给辖区内附属文明留下保留地外，理论上全部都是你们的。”哈罗简单给方景介绍了下，然后果断的把具体文件发给了赵光耀。他和方景都这么熟了，还不知道对方是什么情况？说个大概让他了解，具体还得让管事儿的人来看！“总的来说，就是只要不迫害辖区内文明，然后符合联合会规定，在这辖区内想干嘛就干嘛？”方景简单的理解总结了一下。“没错！”哈罗点头赞同。得到肯定，方景咧嘴一笑，突然伸出食指指着哈罗高声道：“那好，现在我就发出任命，轻语者哈罗驻留在我们舰队附近……等待后续安排！”“？”这出乎预料的举动，让在场的人懵了好一会儿。哈罗更是满脸的疑惑，这还是要干嘛嘞？“嘿嘿嘿，我们也算是不打不相识了，当然是要把老朋友调到附近来。等这边交割完成了，你带我去附近文明到处看看！”方景靠在哈罗身边，挤眉弄眼，难得有聊得开的外星人，这不得留在身边？什么，以权谋私？咳咳，留个知根知底、公心胜过私心，甚至为了救联合会甘愿赴死，如此义气之人在身边，怎么了？再说，方景的事儿，能叫以权谋私吗！乱讲！“赵光耀阁下，您看？”轻语者文明首脑肯定是很乐意的，能够和未来疆域的领主打好关系，那当然是极好的。不过这还是要对方点头才行。“呵呵，就照方景说的来吧。哈罗本来不就是联合会调查员吗？”赵光耀哪儿能看不出方景的心思，这不就是找个性格合得来的人到处玩儿吗！不过如今任务结束，就由他去吧！“那么，谨遵你们命令。”轻语者首脑点头，哈罗也是再不迟疑。见他们这模样，赵光耀和众人也是微微一愣，心中不由感慨联合会治下，银河系还真是一个规则详细既定的文明繁荣之地啊！“接下来好好的看看我们分到的这片地盘吧！”“虽然不够大，但是供养本宇宙却是完全够了！”赵光耀对这地盘很满意，唯一有些遗憾的是，理论上这里确实能够供给本宇宙，甚至绰绰有余。但这不是因为这地方大，而是因为本宇宙如今的体量太小。没错，十几个平行宇宙加起来的体量虽然大，但是和那些动辄数以兆计的文明来比，依旧是不太够看啊！


----------------------------------------

第1444章 绊脚物

这场持续了几万光年，涉及了不知道多少谋划的战争，就这样以一种大家都意想不到的方式，暂时按下了暂停键。为什么是暂停键，那是因为，联合会和本宇宙迟早要再收拾一遍灵俏文明！如果说联合会是为了斩草除根的话，那本宇宙的目的就多了去了。斩草除根、搞清楚“死而复生”的原因、查探灵俏创生文明的目的……这一切的一切，都让赵光耀异常的积极，几乎是对疆域做出安排之后，他立即就联系上了驻守星环的舰船，亲自过问调查进度。荷洛斯等人则是趁着这个功夫，疯狂的分析这次的技术层面收获，预言器外壳、未知粒子、灵俏飞船残骸。至于方景呢，拉着哈罗、周元，正在兴致勃勃的巡视这片白嫖来的疆域呢！某个被冰霜覆盖的星球上，方景几人躲在巨石之后，蹑手蹑脚的缓缓靠近一只正在冰原上俯身啃食某种植物的“牛”状动物。这动物一身白色的单孔毛发，长着四条腿，脑袋上顶着个两米见长的独角。和方景小时候看过的史前公园披毛犀有些相似。但是它不可能是披毛犀！“这是克那文明的圆角牛，性情温和，算是可以骑乘的最佳选择了。”哈罗询问克那文明的向导后，无奈的给方景介绍。几人说着要来逛一逛人类的大好河山，结果走着走着，脑洞大开的方景突然说要找个异星球坐骑留作纪念。哈罗还能怎么办？领导的要求，立即照办呗！靠着自己对这附近的熟悉，他当即就想到了这里。“对了，我们降落的时候收到的联合会的航行警告是什么意思，这地方不是我们的地盘吗？”方景临到门前，突然莫名其妙的问了这么一句。“那是来清理艾克罗文明母星逃亡者的，联合会已经告知了人类旗舰。好了，到地方了，你直接冲上去就可以了！”哈罗解释了一句，突然推了推方景，指着远处的圆角牛，示意方景可以开始了！“哦哦，嘿嘿，牛牛我来了！”方景闻言也没说什么，将注意力转到圆角牛身上，随后咧嘴大叫一声，撒丫子直接朝着被吓了个激灵的白毛牛冲了过去。按照向导说的，他直接冲过去骑在对方背上，把它力气给耗尽就算成功了！长着两米长角，体重达到十吨的巨大生物，还有帅气的白毛，这坐骑骑着肯定威风极了！想到自己骑着这玩意儿回基地，那回头率定然是杠杠的，方景嘴角不由的就露出了一抹让人掀起的痴笑——他看着自己的猎物嘴角都快流口水了！“哞！”圆角牛被一嗓子吓的哆嗦，由于性格的原因直接就呆在了原地。眼看方景离他就十几步，冲过来一个翻身就能跨在它背上了，就在这千钧一发之际，似乎是上天在垂青着头圆角牛，发起征服冲锋的方景，脸上还狂喜着呢，脚尖突然被什么东西给绊了一下。狂奔受不住力，跑变扑，走变滚，原地就摔在地上，“框次框次”就滚到了圆角牛的面前！“哞！”圆角牛被吓了一跳，这下毫不犹豫的扭头就跑了。远处，克那文明向导嘴抽抽的看向哈罗，不确定的问道：“敢问这人类主文明是有牛状生物崇拜吗？”“应该……没有吧？”哈罗嘴角也在不断抽搐，用了个不太肯定的答复。“真的没有吗？”克那向导有些不信，没有牛状生物崇拜的话，何至于一上来就给圆角牛行如此大礼呢？哈罗：别问我，我跟他不熟！……“什么东西绊了我一脚！”趴在地上，方景面色迷茫充满了疑惑。此刻他先是羞怒，反应过来了后更是心中惊疑。以他身上的装备，谁能绊的了他啊！什么玩意儿的强度，能够绊倒正在正常前进冲锋的一坨动能战甲啊！别说是石头了，就是那什么世界上最小的山，静山，敢挡在方景面前，刚才那一个冲锋也得直接给压折了！但是事实就是，是方景被绊倒了！“方景，不要气馁，我们可以去找下一只，这边雪原上有很多原角牛的！”哈罗见方景好像意志有些消沉，赶忙上来劝解。“没错，远处很有很多的，总能抓到一只。”克那的向导也很从心，这可是这片疆域主文明的大爷，可不得哄开心了的说！“不，不对劲，这绝对有什么东西！”方景眯着眼睛，拍了拍大腿上沾染的血渍，他根本没有管这两个人，而是面色狐疑的向后退了几步，围着刚才自己被绊的地方就开始仔细搜寻起来。雪原茫茫，一片白色，因此，方景留下的脚印、跌倒时候在地上滚出来的痕迹格外的显眼。有了这些痕迹，他几乎是不费吹灰之力，就找到了“罪魁祸首”——一块裸露出地表的漆黑色像是某种金属的石头！“这是？”一直跟着的哈罗见到这玩意儿，也是猛然一惊，随后转头用询问的目光看向向导。“这……是个什么？”向导也懵了，他此刻是真的汗流浃背了。这地上怎么会有块金属，这下好了，把主文明过来的大人给绊倒了，对方一气之下会不会减了他们疆域范围啊！“本地人也不知道？”方景眉头一挑，瞬间来了兴趣，能把他给绊倒，漆黑类似金属块一样的物体，它的硬度已经不是自然界形成能够达到的了！毫无疑问，这绝对是个人造物！当地克那人不知道的人造物，真是有趣啊！“哈罗，你让这向导赶快回去，多带点设备和人手过来！”方景伸手简单的挖了几下，越挖他心中越是惊讶。因为这黑色的金属块好像无穷无尽一样，挖了三四米，越挖越大，越挖越大！关键是下面还有，这绝对是个大发现！“哦，这位大人，带什么设备？”克那向导有些傻眼。“当然是挖掘设备，我倒要看看这玩意儿到底有多深！”方景拍了拍手，从土坑里跳出来，望着这漆黑的金属块眼神充满好奇。没想到出来抓坐骑，还能遇到这种事儿！


----------------------------------------

第1445章 金属之殿

“一二三，起！”“报告，根本吊不起来，这玩意儿跟座大山似的，往下挖了上公里了，还是没有挖到头！”“继续挖！”冰原上，密集的挖掘设备、钻探设备配合着不断向下挖掘，此时地面上已经出现个纵横上十公里的沟壑。沟壑中，满是黑色金属不明块状物。它们相互嵌合在一起，像是某种建筑、又像是某种仪器，蔚为壮观，神秘。“下探一公里，左右横探十公里，不见其边，不见其低。这东西不会真是一座大山吧？由这种黑色金属组成而成的大山？”方景站在沟壑边上，俯视着地下正在挖掘的克那队伍，喃喃自语。他总觉得这些金属块莫名的有些熟悉。就在他几乎要觉得所以自己想错了的时候，旁边表情自从开挖以来严肃的哈罗，却是摇了摇头，补充道：“这绝对是人造物体，方景你注意看，这些金属表面上由竖向纹路。而山体的走向明明是横向的，而且这些金属嵌合的方式就好像……”“好像什么？”方景好奇的回头，看见哈罗皱眉犹豫。“就好像是活过来了一样！”哈罗找到了形象的词语，立即滔滔不绝道：“这些金属块，就像是细胞在相互粘合修复因此嵌合在了一起，这绝对是智慧生物的造物。但是克那文明又不知道这是什么玩意儿，那么只有一种可能——这是某个远古文明、或者是路过文明留下的遗址！”“！”方景眯了眯眼睛。活着的金属吗，这听着怎么有些耳熟？等等，等将这玩意儿给完全的挖出来，里面必然有信息，如果真如他所猜测的那样的话，这还真是个大发现啊！“既然如此，那就继续挖，就算是座地下的珠穆朗玛峰，今天也给要给我挖出来！”得到了哈罗的肯定，方景下了决定，咬咬牙，让克那人继续给我挖！同时，他也将这里的情况通报了旗舰。万一这玩意儿真的深入地壳，有个几十上百公里，挖出来不得把地壳给捅穿咯？这星球上可是有智慧物种的，所以还是提前将后勤舰拉过来镇场子吧！要不然，让克那人挖穿了地壳，引发星球大地震啥的把自己文明给灭了，那本宇宙罪过这不见大了去了？毕竟是自己的附属文明，还是得好好爱惜爱惜的！挖掘持续到了下午，事实证明，方景的担心是多余的，挖掘队伍挖到七公里的位置时，这座巨大的黑色金属区域就已经见到了底。长二十多公里，宽七八公里，标准的三一比例的穿梭飞船比例，这难道是艘飞船？“不，比起飞船，用教堂来形容似乎更贴切。”哈罗将扫描投影摆在方景的面前，指着投影解释道：“你看，这黑色金属块区域，下宽上窄，像是某种建在地面上的建筑物。上面如同山峰一样的建筑，上面的黑色金属块摆成了某种规律图案的形状，四周是高耸的开放式大门。”“这样的形制，根据联合会数据库，在72%指挥文明中都是教堂、圣山、某种祭祀场所，山峰顶更是除了飞行生物和其他形态生物外，碳基生物的首选。”“派机器人进去看看吧！”方景颔首，他没有怀疑哈罗用数据得出的推测，不管是教堂还是圣山还是其他什么东西，只要进去看看，搜索一番，自然就会得到结论！“机器人探索队已经投放。”这次回答的是匆匆赶到的后勤舰，就见天空闪过十几团火光，机器人探索队载入大气，直直的朝着已经被清空的黑色金属区疾驰而来。轰然落地之后，勘探队在地下，黑色金属区入口前整顿队伍，随后列组成队，前后掩护，小心翼翼的前进，最后消失在了黑暗中。“他们已经进去了。调出同步视角，投影！”手一挥，方景面前立即出现了十三团投影。投影中，走进这块神秘区域，首先看到的是一条幽深宽大的廊道，这廊道有百米高，七八十米宽，俨然一副巨人建筑的设计。廊道空空，里面居然没有塞满泥土和石块，甚至连灰尘都没有，干净整洁，像是主人才回来打扫过一样，看的让方景感觉有些渗人。继续深入，地面渐渐的发生了些变化，原本和外界一样漆黑的光滑廊道地面，随着深入到三分之一的程度，地方上突然出现了像是珐琅彩一样的棱形异色纹路，这些纹路极其有规律，交错填充，向着道路尽头蔓延。地面出现变化，天花板上也出现了复杂、精密、充满机械精加工美的各种不可名状雕刻。这就像是一条登王之路，地面是华丽的花纹，头顶是镌刻而上的丰功伟绩，这条路走到尽头，你就将承受大地和历史的责任……“这绝对是智慧造物，而且智慧程度不低！”哈罗惊叹的说了一句废话。方景没有去管他，而是紧紧的盯着继续变化的画面，那些雕刻不是图案、不像是文字，只是一行行规整的图案，倘若以人类文明来解读的话，那么这些一定会代表规整和秩序。但是这根本就不是人类文明的造物，随着机器人继续深入，走到深处达到三分之二的地方时，廊道陡然宽阔，一处庞大空旷的主室映入眼帘，这房间很大，但大不是关键，关键在于，贴近廊道的墙壁上，方景第一看到了有具体形象的漆黑金属雕刻！那是一个庞大的巨人，全身上下都是由冷厉、冰寒的金属组成，两只胳膊两条腿，直立行走，俨然和人类有些相似。他举着一面刻画一只冰冷眼睛的旗帜，胸口迸发出暗淡的光芒，后面跟着密密麻麻和他一般无二的金属巨人。这是一幅浮雕，似乎在记录某次重大事件。但是这些在方景眼里都无所谓了，他一经看到这些金属巨人的形象，当即就愣在了原地，久久说不出话来，他此刻也终于想起来了，这些黑色的金属块为什么会给他一种极为熟悉的感觉。因为他曾经见过这种材质的金属，那是在赛博坦圣山周边，山峰之内密密麻麻分布的就是这种金属块！


----------------------------------------

第1446章 反抗“天尊”

“疑似和赛博坦类似的遗迹？”天火赶到旗舰会议室听到这个消息的时候，只觉得有些荒谬。倘若说在他们所处的宇宙，在别的星系中同样存在赛博坦类似的文明，这他还能够欣然接受。毕竟很有可能是至尊太君又留下的痕迹。但是现在，朱老亲口告诉他，在这里，在这不知道隔着他们宇宙多远的平行宇宙里，他们竟然发现了类似赛博坦文明造物的遗迹！“这怎么可能！”几乎是下意识的，他直接就开口否定。但是，等他看到众人面前的投影，那巍峨庞大的漆黑色金属建筑，那规整秩序的金属嵌合风格，却是痴痴的愣在了原地。直到亲眼看到，他这才确定为什么朱老几乎可以肯定和赛博坦有关，因为，那些黑色金属块明显是变形金属类似物；因为那投影而出的内部浮雕，高大的金属巨人，完全就是没有掌握变形技术的原始赛博坦人。“怎么，怎么会这样。这不应该啊，这里怎么会出现这种建筑？”嘴中呢喃自语，天火摇摇头，心底只觉得不可思议至极。“我们也觉得不可思议，但是这就是赤裸裸的现实。算是预料之外，意料之中吧，天火，你不要忘了宇宙大帝的某种能力。”朱老叹了口气，对在这陌生的平行宇宙找到熟悉的造物，也是感到有一些唏嘘。“某种能力……你是说穿梭平行宇宙！”天火对此深入了解过，他也知道当初在变形金刚地球的时候，方景甚至吸收了宇宙大地碎片的能量！“不错，宇宙大帝掌握着这种能力，没理由‘创造’出他们的至尊太君不会啊？说不定，这就是至尊太君或者是宇宙大帝留下的。”主要是遗迹上面雕刻的雕像太显眼了，只要把它拿出来，任谁看了都会以为上面刻画的是赛博坦文明往事儿呢！“他们……留下的吗？”天火压下了数据脑中纷乱的想法，眼神中突然迸发出名为探究的火焰。简单来说，反应过来后，他来劲了！智慧生物总是会对自己的起源和发展史有浓厚的兴趣，因为这涉及到哲学的根本问题，我们从哪儿来？本宇宙的人类追寻过往到一定程度，当然可以不再关注这些问题，因为他们知道地球生命只是由无机物在亿万斯年中穷举出来的必然巧合，他们的过往没有什么特殊的，只是宇宙生命中一个不起眼的奇迹。但是赛博坦生命完全不行！他们有明确已知的始祖，并且始祖的创造者也很明晰。所以他们根本无法做到人类这样，明确知道自己是哪儿来的就行了。就像是异形世界的那些作死家伙一样，他们知道那个世界的人类“创造者”工程师后，总是不乏想要去接触、去了解。这是两种不同的心态，而现在，天火在这茫茫异世界，偶然得知了“一切的创造者”可能踪迹，心中又怎么会平静呢？“你要去克那星看看吗？”朱老主意到了天火的异常，于是微笑提议。“当然！”天火躬身表示感谢，随后在他的允诺下转身离开。“朱老，直接让他们去接触‘造物者’留下的东西，真的好吗？”边上，赵光耀心中难免有些隐忧，毕竟变形金刚如今和本宇宙合作很深，若是因为此事而产生间隔，那就得不偿失了。“不，你的担心是多余的。”“异形世界的人类见到工程师的时候，会抱着敬畏、会抱着敬意，但是这仍不妨碍他们将工程师当成外星物种。当鱼上岸之后，它就不是鱼了。”朱老摇摇头，如今的赛博坦生命，早就是上了岸的鱼，已经在陆地上走出了很远很远的距离了。……浮雕，整片整片的金属浮雕，各种各样身体完全由金属构成，人形，长相威武的机械生命体，他们或是举着巨剑、或是举着旗帜、或是伸手号召……方景观察到最后发现了一个规律，虽然他们姿势各不相同，但是在浮雕上往往很显眼。毫无疑问，这些人应该就是他们的领袖！而等到整个建筑内部都被灯光照亮，看到大殿的全部真容，方景更是头皮发麻只觉得心中震惊万分。因为，从廊道进入主室开始，整个长达两公里的主室墙壁上，密密麻麻的竟然刻满了这种浮雕。墙壁上、地板上、吊顶上，一个个鲜活的高大机械巨人，他们嘶吼、呐喊、咆哮，朝着同一方向似乎在发起冲锋！靠近廊道的部分，机械巨人骑着机械怪兽，拿着闪着寒芒的宝剑；中间部分，机械巨人手上则是换成了泛着火红光芒，不断抛射弹壳的热武器；一直到天花吊顶山，一艘艘正视图为五边形的狰狞飞船横立虚空，一位位不惧生死的机械战士从飞船上拿着武器从飞跃而出，飞船引擎在咆哮，枪炮在轰鸣，前、中、后，所有的机械巨人，都在向着天花吊顶的中央，那盘膝而坐身后有莹莹白光圈环的身影发起攻势。如此震撼、雕刻精美、画风粗犷、规模庞大的浮雕群，直叫方景欲罢不能。“这特么的就叫艺术！”能引起旁人共鸣，即使是站在这里看着就让方景感到一丝豪迈和悲壮的雕塑群，就让他共情，这无疑是高超的艺术。“只是这些机械居然既视感太强了，我几乎以为自己在看赛博坦的历史。”“还有，那个居中要被群殴的家伙到底是谁？背后顶个光轮，跟个神仙一样。”不过，让方景有些绷不住的是，前面还好好的，无疑是悲壮的抗争图，到了后面，他们这些人要收拾的人居然只有一个！一个盘腿坐下，身后定个光轮，看不清身形的家伙？这造型，跟东大古代盯着道德光轮的神仙一样……“那应该是他们的天尊，他们在反抗自己的造物者，企图彻底脱离对方的掌控。”就在方景感到疑惑的时候，身后，天火从摆渡船上下来，面色复杂的盯着投影而出的这一幅幅画面。他，居然看得懂！


----------------------------------------

第1447章 打退

天火发现，他居然看得懂这些浮雕所表达的意思，这上面虽然没有刻录文字，但是整个画面的构成、宛若原始赛博坦人的形象，都在告诉他，这是在反抗，反抗“造物者”，天尊！“你看得懂？”方景眉头挑了挑，有些感到惊奇。和赛博坦有些关系就算了，这还能直接看懂的？“基本的意思能懂，具体的含义就模棱两可了。”天火先是点点头，然后又立即摇摇头，随后挥着面前的浮雕开始念道：“我们阿瓦罗特从混沌中诞生智慧，追寻生命的进化和意义，跨过蛮荒、经过战争，最终建立了圣殿，威震四方。”“前面持着刀刃，骑着凶兽，是这个名为阿瓦罗特文明的征服史。”摸了摸下巴，琢磨了一下，天火肯定的点了点头。然后，他挥着中间拿着枪炮、热武器，似乎是文明进化一段时间后的浮雕，继续道：“我们发展、繁衍、抗争，追寻技术的极致、寻求智慧的超脱，在历史的蛛丝马迹中找到了生命的造物主‘天尊’。”“这一段是发展文明，并且通过一些痕迹找到了天尊存在。”天火摸了摸下巴，不由的将目光看向了天花吊顶上的浮雕，那里，战舰、巨炮、火焰，无数飞船正在向着一道神圣的身影发动攻势，毫无疑问，这什么阿瓦罗特给予了造物主应有的尊重——在浮雕上将他刻画的如此圣洁。“这最后一段，就是抗争。”“我们不甘与缺陷，不甘命运，所以发起了最后的抗争！有人问，被创造之物如何能够摆脱枷锁。答：给与创造者最大的尊重——死亡！”“天尊死亡之际，亦是我等解脱之时！”此言既出，天火惊然噤声，心底陡然震动。这和他们同样为造物的阿瓦罗特文明竟然如此大胆，被创造出来的生物如何才能摆脱心理、物理上的枷锁？他们的答案居然是，杀掉造物主！而从这些浮雕上来看，他们是这样说的，估计也是这样做的。这是何等的……狠人！天火立在投影前，看完这些浮雕后愣在原地，久久不能平复自己的心情。旁边，方景、周元和哈罗三人对视一眼，三人皆是感到有些不可思议。？不是，整个画面中就只有一些冲锋的浮雕，也没有文字，也没有符号，天火是怎么看出这么多信息的？这不会是现编的吧！“你这怎么看出来的？”方景忍不住了，不由的出声询问。“这些浮雕排布特殊，结合就能读出意思，用我们的电子眼更是能直接看出来。”天火知道方景一脸懵逼的原因，耸耸肩，那没办法，种族天赋！“好吧，这理由无敌。”摆了摆手，方景有些无趣，叹息道：“可惜了，整个建筑里除了这些浮雕外也没见到什么其他的信息，光了解对方的历史有个什么用。”只知道这些，最多充实本宇宙数据库，让记录员忙两下，并没有什么实质性的好处。也就是说，除了听个故事，知道有阿瓦罗特这个文明之外，屁用没有！“也不一定。”天火却是有不同的看法，他扭头问了方景一个让他觉得莫名其妙的问题：“方景，进去探测的机器人是本宇宙这边的人造机械体吗？”“当然是。”方景点头，有些疑惑的看着他。“那就好，将控制权交给我！”天火走上前来，大腿蜷曲一顶，直接就把方景从控制位上给顶了出去，自己则是气定神闲的霸占了整个控制台。“你要干什么？”方景也不恼，他和天火也算熟络了，从地上爬起来，一脸好奇的看过去。就见，在天火的控制下，黑色金属块建筑中，一台机械体突然一个回首掏，右手直接插进了同伴的胸口，然后猛地一掏将安装上去的“火种源”直接给生生抠了出来。突然遭受“袭击”失去能源的机械体，当即跪地低头关机。如此后，天火继续操控着机械体，将火种源轻轻的靠在了刻满浮雕的墙面上。“如果真的如同我想的那样的话，接触火种源能量后，这墙面肯定会发生某种变化！”做完这些，天火紧紧盯着投影。话音刚刚落下，投影中那充满了复杂精致浮雕的墙面已经接触到了火种源！就在这接触的瞬间，墙面上沿着接触点为中心，密密麻麻的金属巨人雕像竟然开始散发出幽冷光芒，这光芒速度极快，就像是脉冲一样，沿着接触点散开，顷刻间就在主殿中转了一圈。光芒一圈圈像是波浪荡开，这一幕瞬间就吸引了方景的注意力，他看到，光芒荡开之后，扫荡了整个主殿，最后全部聚集在了大殿天花吊顶上那个安然端坐的神圣身影。幽光、圣光聚合在一起，不知道是不是错觉，方景竟然看到，那“天尊”浮雕身上光芒一闪——居然睁开了眼睛！“哐当！”方景被吓了一跳，身体一抖差点没直接摔咯，他擦了擦眼睛再次看去，那浮雕确实睁开了眼睛，但是却不是活物，只是看不清身形的浮雕因为幽光加了暗部，所以看的真切了，那双冒着白光的眼睛也由此被他看清楚了。意识到自己被这么个玩意儿吓了大跳，方景有些羞恼，正欲发作，投影中，那些浮雕居然开始动了！就见三层阿瓦罗特战士，不管是拿着刀剑的、火枪的，还是坐着飞船的，此刻都是面色坚毅的向着包围的中心冲锋。他们是无畏的战士，无论拿着什么武器，他们唯一要做的就是用手中的武器将敌人给统统灭杀掉！而在他们的围杀中，那道神圣的身影身上不断喷涌出发光的液体。那是血吗？那绝对是血，如此场面，让冲锋的战士们更加疯狂、更加狂热。直到打头的战士将要冲到他的面前，那盘坐在地的身影，发出了一道怒喝，缓缓的抬起了右手，瞬间，他右手中漂浮了一颗细小的“豆子”，豆子发出无穷的金光，金光闪耀穿透一切，让周围的冲锋的战士不由得迟缓了一些。战士们因为金光看不清到底发生了什么，此刻的方景却是看的清清楚楚，就见那“豆子”震颤，居中的“天尊”周身当即出现了不断盘旋的漩涡，瞪了面前战士一眼，此人毫不犹豫的转身消失在了漩涡中。由此，旋涡收束，金光消散，原地，空无一物！


----------------------------------------

第1448章 希望还来得及吧

这不仅是浮雕，还是影像！看完之后，方景大为惊讶，能用火种能源激活的影像，他已经能够想象此地繁盛时候的样子了。数以万计的阿瓦罗特机械智慧生命体齐聚于此，他们朝拜着这其中的某种东西，然后仰望穹顶，影像激活，来一观文明讨伐造物主的辉煌历史！“这是他们讨伐‘天尊’时候的画面，天尊知道大势已去，索性就用手段逃离了。”“只是不知道这里的天尊指的是哪位？”天火也是惊叹，随后起了疑惑。是宇宙大地，至尊太君，亦或是至尊太君在此地创造的其他天尊？不过好像天尊这个职业前途确是不咋地。你看，变形金刚世界，两个互相掐架被封印的被封印，沉睡的沉睡。这个世界的天尊干脆就直接被自己的“造物”给打的屁滚尿流只能逃跑。天尊不好当啊！“天尊逃了，也就是说阿瓦罗特文明并没有灭亡，那这个遗迹又是哪儿来的呢？”方景感到有些细思恐极的在这里，他是不相信一个能够给打的天尊逃跑的文明，会直接灭亡。君不见，连赛博坦文明都能活，这种理论上实力更强的文明，怎么可能就这样灭绝了！赛博坦小强，机械生命智慧体的生存能力，那是毋庸置疑的！“克那星球上说不定还有更多的遗迹。”天火没办法解答任务问题，他侧头看了看广袤的冰原，也许答案就藏在这茫茫大地之下！“那就找找看呗！”“既然被我们给碰上了，那少说得挖点儿什么东西出来吧？来都来了！”方景发挥传统技能“来都来了”，戏看了，瓜吃了，不得想办法搞点收获？……方景这边正在为新发现的遗迹忙碌，灵俏小宇宙内，探测队员也正在对无尽求索号进行地毯式的搜索。“驾驶舱检查完毕，无误！”“廊道检查完毕，无误！”“能源舱检查完毕，无误！”“……”一路检查下来，情况越是清晰，搜救船上的吴海风就越感觉脑袋疼。这件事处处都透露出了诡异，就比如说此刻他手上拿到的报告，经过他们的检查恢复，飞船的姿态控制中心显示，飞船在失去能量的最后几秒正在处于被重力捕获，下坠再入大气的阶段。再入大气？神特么的再入大气？这儿哪儿来的行星，那儿来的大气层啊！“是不是测距仪被干扰了，姿态控制中心产生的误判？”吴海风放下文件，咽了口唾沫，有些不甘的询问面前的调查员。“如果只有姿态控制中心的话还能解释，关键是警报发出后，全舰的下坠缓冲设备、减速摩擦设备、撞击准备设备全部都开启了。”“吴队，甚至全舰的浸泡休眠舱都有被物理开启的痕迹。”“这完全就是下坠发生时，船员们按照紧急条例开始自救的行动。到底有没有下坠，就算是探测器出了问题，船上的船员不可能发现不了的！”下坠的时候会有惯性，此时处在人造重力下的船员会被甩出去，除非是死人，要不然根本不可能发现不了问题！而既然船员们都按照紧急下坠做出了应对，那么结果就是……当时飞船真的在下坠！“这还有决定性的证据，在飞船的天花板上我们找到了一点儿磕碰的血迹，根据调查是副舰长的。”调查员深吸了一口气，将一份报告递给了吴海风。“天花板，磕碰，血迹……”副舰长没事儿怎么会用头去撞天花板呢？飞船是有人造重力的！“关键是人呢？”吴海风觉得有些无力，他揉了揉太阳穴，头痛道：“就算是真有下坠，启动了浸泡休眠舱后，人不是应该在里面吗？人呢？”诡异的下坠，人也诡异的消失了，监控也查不了，这活还能干吗？干不了了！“兄弟们还在继续往下搜索，说不定就能发现些什么蛛丝马迹呢！”调查员耸肩，这个问题他现在也回答不了，只能等后续消息……“不好了，调查长、吴海风舰长，出事儿了！”就在这时候，通讯频道中突然传出来几道慌乱的声音，听到这个声音，吴海风和调查员对视了一眼，随后“唰”的一下站了起来，脸上不知是惊还是喜，他连忙接通通讯立即问道：“什么情况，说清楚！”“舰长，我们小组刚刚在无尽求索号丁四区域，机械操作区搜寻，结果六号突然通讯中断，人不见了！”“我们怎么也找不到，肯定是出事儿了！”对面，小队长声音带着慌乱和愧疚，毕竟是他手下的兵。“六号，张华湖，搜索的丁四机械操作区哪个地方？”吴海风眼睛一缩，接着追问。“6116气闸接收室，六号搜查的是这里，机器人明明扫过两遍了，怎么还会出事儿呢！”小队长给出了准确的答案，语气中此刻有一抹坚定，声音落下，吴海风猛地侧头，果然就看见这小队长带着队友正在快速往6116气闸接受室移动，如此动作，他们肯定是想亲自去救队友。“刘队长，你要保持冷静！我现在命令你，不准擅自行动，给我待在原地等待旗舰救援！”看到这一幕，吴海风当即呵斥叫停了这位刘队长。对于他的心情吴海风能够理解，但是，他是绝对不允许出现“葫芦娃救爷爷”一样，一个小队全部去送死的事情发生！“……”对方没有回答，监控中，刘队长及其队友仍然在快速移动。“这是命令！”吴海风低吼了一句。直到这一句出口，代表几人的红点这才堪堪停下。“好了，你立即带着应急处的人上船调查，问题的关键也许就在这6116气闸交换室！”如此，吴海风才吐了口气，赶忙让调查员带人出发。而就在距离6116气闸交换室不足二十米外的廊道内，刘队长捏着拳头，狠狠的砸在了身旁的舰壁上。“队长，我们现在该怎么办，张哥他……”身旁，脸色慌乱的队友声音有些慌张。“等！”“张华湖福大命大，一定不会出事儿的！”刘队长深吸了口气，压下心中的慌乱，说完这话后，重重的瘫倒在地上。希望，还来得及吧！


----------------------------------------

第1449章 发现

救援队来的很快，刘队长几乎是汇合的瞬间，就有些急不可耐的想要冲进6116气闸交换室，不过他还是忍住了。局面已经够乱了，他不想将其搅的更乱。“就是这个房间了！”全身穿着漆黑防化服，包裹着玄黑战甲，身形高大，面罩中俱是面色严肃的应急搜寻队停在了交换室面前。轻轻挥手，士兵将刘队长等人护在身后，医护员立即上前检查。“消失的人员是六队张华湖，体内机械殖装，体外仅有生物外甲，素身。建议排除生物体进行检测，以作参考。”“同意，释放生物探测体！”应急救援士兵根据情报紧急下了判断。就见中间背着奇怪舱室的一人突然上前半跪在地上，如此姿势让他背后的舱室底端刚好能够接触地面。一经接触，白雾当即突然打开的气闸舱中涌出！“滋滋滋……”被护在后方的刘队长挑目望去，当即就瞪大了眼睛。云雾缭绕中，就见一道枪头鱿鱼尾，八只触手两条腿的奇怪生物，身体晃了晃，随后身体周边肌肉微微收缩，猛然蓄力释放，轻轻腾跃而起，直直的扑出——钻入了被大门被打开的6116交换室。“设置对照组！”然后，一高大的机器人，也是快步奔袭，跟着冲了进去。很显然，应急救援队也不想自己的队友莫名其妙的又消失，将这本就混乱的居民搞得更是乱的不成样子。所以他们选择了操控生物体和机械人先去探探路。根据情报显示，张华湖是在靠近打开机械臂后，监控才彻底失效的。所以，他们大胆才猜测，一切变故的原因，就在这机械臂上！“生物体和机械人正在靠近机械臂。”“机械臂抓握结构已经被打开，它像是被攻击了，已重新死机。”“暂无异样。”“看看抓握结构上，这是什么，粒子收集罐？”“里面有东西，有东西在发出金色光芒！”“生物体有反应！”“……”随着探索的深入，等到靠近那机械臂后，应急组的人在后面通过投影清楚的看到，机械臂抓握器上，粒子收集罐中，有一颗金色的粒子！毫无疑问，这肯定就是引发变故的原因！判断理由也很简单，整个房间中就这玩意儿最特别，不是它还能是谁！“这玩意儿一直被机械臂抓在手中，加上飞船本身系统残缺，扫描好几次都无危险，没想到在这里藏着呢！”后面的刘队长猛地拍了一下大腿，懊悔不已。他们早在第一遍搜索的时候就发现了这个玩意儿，但是这玩意儿并没有异常，他们也就当是无尽求索号找到的未知粒子，结果它居然就是一切的源头？“机械扫描、探测器扫描无效，那就说明有其他激活方式。助手，查找张华湖任务具体装备！”应急救援组长听得刘队长这话，再看看现场情况，生物体和机械人触碰收集罐，都没有任何变化！也就是说，这次消失和张华湖本体没有关系！既然不是本体，那就只能是搜查时候的装备了！“正在检索，信息调取。”“滴！搜救队装备如下：生物外甲，守护者徽章，四型手持探测器，常规通讯设备。”因为是第三次搜索，已经基本确定安全，所以搜查人员并没有穿重战甲。“让生物体和机器人分别模拟守护者徽章、四型探测器能源波动。”组长心里有了猜测，生物外甲生物体正穿着呢，常规通讯器更是一直开着，所以只能是这两个东西引发的事端。“模拟成功！”守护者徽章，其实就是防止侵蚀体入侵的装备，这在如今的本宇宙太空军中很是常见，甚至军服上的军徽本身就是某种徽章。上面主要是含有合成清源能量。四型手持探测器，由于兼顾生物、非生物探测预警，所以上面蕴含的能量波段很多。为了让对照实验更清楚，助手让机器人模拟守护者徽章波动；让生物体模拟探测器波段。两者几乎是同时接触到收纳罐中的那神秘金色粒子。不，甚至都不能说接触，机器人仅仅是刚靠近，他身上流淌的清源能量就猛地被抽空，金色粒子周边的光芒也是幡然大作——将整个交换室都给照的耀眼通亮。光耀四方，过了好几秒才消散。而随着光芒消失的，还有刚刚伸出手的那个机器人！“！！！”如此一幕，因为强烈的金光，应急救援组虽然没有看清楚具体情况，但是那机器人在消失的前一秒，还是忠诚的上传了最后的数据。它看到的、它探测到的所有数据！金色的光芒之下，那粒子周身出现了一个诡异的漆黑旋涡，就像是太阳中的黑子一样，生于极光之下，身具极暗之躯。而机器人，则是被这突兀出现的旋涡，直接给吸了进去！独留生物体呆呆的站在了原地。“机器人体内的清源能量被抽空了！”“原因找到了！”应急救援组组长猛地抬头，捏紧的拳头。他身后，刘队长也是汗流浃背有些庆幸，幸好他保留了一丝理智，幸好他被吴舰长给呵止住了，要不然真的带着一堆人冲进去，他们不得全部都交代在这儿呢？守护者徽章这玩意儿，他们身上全都戴着啊！好险，好险，差点六队就被全灭了！“全体都有，卸下徽章，统一保管！”“拿个隔绝清源能量的罩子，给这玩意儿再套一次。将情况立即上报！”命令下达，没有任何人有异议。那机器人就是因为徽章能量直接消失在了眼前，谁也不敢拿自己的小命去犟不是！搞清楚了这金色粒子发难的原因，接下来就好搞多了，用隔绝清源能量的罩子罩好，小心翼翼的再放进隔绝箱中，救援组三番五次再谨慎的派遣机器人接触，直到确定真的安全无误后，这才将其带走。东西很快送进了辅舰的实验室中。


----------------------------------------

第1450章 这我可以笑一辈子

一片冰寒的夜晚中，张有骇站在气闸门口，看着远处被冰霜吞噬的大地和森林，心中的震撼仍旧没有消除，还是对面前的消息感到不可思议。随着他确定安全，飞船上的人陆陆续续的被唤醒，他们向外飞船也开始了常规的探测。这不探测还好，真一探测，面前的情况直接惊呆了所有人的下巴！“这真是地球？地球哪儿有这样的？”耳朵指着现场外都快要飘雪的天气，张大嘴巴，满脸不敢置信。哪儿有地球昼夜温差大到四十度的？白天二三十度，晚上直接零下十几度，说实话窗外这些树木还能存活，那些躲在洞里的动物白天还能出来活动，这简直就是生命的奇迹！传奇耐冻王！各种意义上的！“白天不是抓了几只动物吗？生物学家通过基因测序已经确定，这就是地球，那些兔子和我们的基因相似度达到了85%，都是哺乳纲的动物。”张有骇有些心不在焉的回答耳朵，他再想另一个问题。“那神神叨叨的老杜？他还说按照基因谱系分布计算，这地球现在处于3047年呢！我是有些不信的，靠着那什么基因真能这么准吗？”耳朵有些不信，这其实也是让他和张有骇有些感到懵的原因。因为这不仅是个极其陌生的地球，而且是疑似一千年后的地球！“呵呵，你们又在我背后嚼舌根，基因演化谱系是不会撒谎的。我把你们抓回来的兔子和本宇宙地球上兔子基因进行了对比，这里的兔子已经又独立演化的一千年。”老杜不知道什么时候出现在了两人的身后，他声音幽幽，叹息道：“舰长和我们讨论商量了，这情况，我们可能是不知道因为什么原因被干到平行宇宙来了。”“现在我们唯一能做的就是利用飞船安顿下来，等待总部的救援。”“平行世界……”张有骇和耳朵听到这个消息，神情更是恍然。大家虽然都是237计划的一员，本来就是游走各个平行宇宙，干这行的。但是真把他们给单独丢到一个平行宇宙，他们也是很难受的！“我们的飞船只是科研舰，根本就没有打开奇异空间的能力……也只能等总部救援的。只是宇宙茫茫，大家做好这里过一辈子的准备吧！”老杜摇摇头，他倒是没觉得有什么可惜的，毕竟作为纯粹的科学家，摆在他眼前的一个全新地球，一千年后的地球，足够他研究一辈子了。嘿嘿笑了一声，老杜摆摆手走了。“不要啊，和这种人待一辈子，我会疯掉的！”等人走远了，耳朵哀嚎一声，只觉得人生一片灰暗。“……”张有骇没有任何表示，再次回头看了看黝黑的森林，他心中在想另一件事情。如果这真的是平行宇宙的地球，这地球为什么会变成这样，这里的人类呢？灭绝了，还是发生了其他的事情？“行了行了，别乱想了张队长，明儿还要出去找找人类遗迹呢。”耳朵嘴里叽里咕噜的，间张有骇一直没有回应，直到对方又在乱想，当即拍了拍他的肩膀，拉着他朝着舱室而去。早点休息吧，明天早上轮到他们俩出去值班了。回去的路上，张有骇也发现了自己不该如此，如今飞船落难，他们当务之急要做的就是探索清楚地球的情况，确定是否安全，至于求救，他们想求救也没地方啊！两人心思各异，穿过廊道，和穿着战甲持着武器的巡逻士兵打个招呼后，穿过了正在火热工作的维修区，向着自己的舱室走去。“我记得我们就是把那金色粒子抓住，然后送往6116交换室的时候，突然出现的变故，此事儿绝对和那东西有关。”“可惜我们找遍了飞船，它直接不见了！”路过6116交换室的时候，耳朵气不打一处来，对着舱室当即就是指指点点。张有骇也驻足停留了好一会，甚至在耳朵的撺掇下，两人不死心的还进去又搜索了一波，结果没有任何意外。连那金色粒子的鬼影子都没找到！“我算是接受现实了，幸好飞船上能源足够我们用到天荒地老了。”如此，张有骇这才苦笑一声，终于是死心了。随后，他就侧头看向耳朵，准备一走了之，不料，此刻耳朵张大嘴巴，满脸惊恐的朝他大声呼喊：“张队，小心！”“什么？”张有骇疑惑，顺着耳朵的目光仰头，待看清楚后瞳孔却是猛地一缩。就见他的头顶，一团金光闪耀，空间一阵波澜，瞬间凝聚形成了一个漆黑空洞的旋涡，旋涡静静流转，好像是在吞吐某个东西一样，就在他惊疑之际，一道漆黑的身影从其中被甩了出来，直直的朝他脑袋上砸过来！“艹，暗算我！”张有骇怒骂一声，那玩意儿被甩出来的速度太快了，他根本就躲不开！说时迟那时快，漆黑身影眨眼间撞到张有骇脑袋上，双方一经接触，他直接被打的倒在地上……不，是被屈辱的坐在了地上。这是他最后的意识，他只看到了一个屁股形状的东西朝着自己冲过来，然后糊在了脸上，先是一阵莫名的柔软然后是骨头碰撞的重击，最后他脑袋疑一歪，竟然直接昏厥了过去。而旁边的耳朵更是看的清清楚楚，也是因此目瞪口呆。从那张队头顶漩涡中明明白白丢出了个人，这个发现让他又惊又喜，但是紧接着看着这个人用一种“泰山压顶”的姿势，一屁股坐在张队脸上时，他又惊又喜的脸，陡然变色。快跑跑过去，首先自然是害怕和担心，但是等看清楚掉下来人身上搜救队服装，以及张队手上的智能设备并无发出生命警告，于是瞬间，他差点没噗呲爆笑出来！这笑意有队长无事儿的庆幸，有救援队来人的惊喜，还有队长被“屁股”冲击的幸灾乐祸。只能说，这一波伤害不大，侮辱性极强！他可以笑自己队长一辈子！


----------------------------------------

第1451章 一毛一样

“啊啊啊啊！”嘴中发出凄厉的尖叫声，张华湖只觉得自己倒霉透顶了，他只不过是朝着一个被扫描了三遍的罐子摸了一把，谁曾想眼前猛地一亮，那金光爆闪差点没把他闪瞎。然后只感觉自己像是被丢进了滚筒洗衣机一样，转啊转啊转个不停。然后又像是被塞入了弹射器，被直接给弹了出去。直到落地。“诶，怎么屁股下面软软的？难道是给我丢草地上了？”屁股挪了挪，张华湖有些害怕的睁开眼睛，瞅见四周是熟悉的6116交换室风格，心中更是充满了疑惑。不是，这金光有病是吧？就为了让他体验一把空间转转乐？这是又把他给丢回原来的地方了？“你他么的快让开！”边上，耳朵确定队长无碍，虽然有些幸灾乐祸，但是这搜救人员是不是有些得寸进尺了？说着，他上前来就把张华湖一把给推开，将张有骇，他亲爱的张队长，救出了苦海……沟。张华湖反应过来，发现自己坐人家脸上了，赶忙尴尬的站了起来，有些好奇的看着耳朵和地上的张有骇。这莫不是刘队长叫来的救援队？这是发现我的异常了吗？“你是救援队的成员，总部那里找到救援我们的方法了？”还没等张华湖开口询问，耳朵却是激动的问出了口。在他看来，穿着救援队衣服，有是从那空间旋涡出来的，那肯定是来营救他们的先遣队啊！迎着耳朵期待的眼神，张华湖突然懵了、突然懂了，进而脸色突然发青额头后背猛冒冷汗。“嗯，难道你不是？”见他脸色变得跟翻书似的，耳朵也察觉到了不对。“实话和你说，我以为你们是来找我的救援队呢？现在看来，你们就是失踪的无尽求索号船员。”张华湖苦笑一声，我也很懵逼好吧！“什么！”耳朵咋呼一声，当即跟张华湖大眼瞪小眼，干瞪眼儿了起来。他们居然互相以为对方是救援队的人！“你是来搞笑的吗！”耳朵气急，不是来救人的，你穿什么搜救队的衣服啊！好不容易给了他一点儿希望，然后又亲手掐灭？“不，耳朵，他虽然不是来救我们的，但是仍然很关键。”地上，被砸晕的张有骇迷迷糊糊醒了过来，朝着有些崩溃的耳朵解释道：“他应该是寻找异常，然后意外被传送过来了。因为他，总部那边一定能快速缩小范围，说不定马上就会找过来了。”“对对对，这位同志说的对，我们小组的人就在附近，他们绝对能发现不对！”张华湖连连点头表示赞同。这不赞同不行啊，旁边这兄弟都快黑化了啊！他都顾不上询问，为什么这里还有一艘无尽求索号的问题了！“诶，对了，刚刚怎么感觉砸在我脸上的东西有些软啊。”揉了揉脑袋，张有骇意识还有些模糊，等看到恢复冷静的耳朵用非常怪异的眼神盯着他，然后又偷瞄了一眼张华湖屁股动作的时候，他手猛地一僵。不，不会吧！“这位同志，我跟你说，这是误会，天大的误会！”张华湖咧嘴，心里叫苦不迭，此事非他所愿啊！说着，他就往后退了两步。“呵呵，我怎么会怪这位兄台呢？只是远道而来，我张某人想请你好好探讨一下而已。”张有骇瞪了一眼耳朵，上前两步，揉了揉拳头，就准备让面前之人想办法将这等囧事封口的时候。头顶上突然又传来一阵异响。“什么？”猛地抬头，就见靠近天花板的位置又出现了一个漆黑的旋涡，旋涡中有东西吞吐，将要被丢下来。“不是吧，又来？”倒霉的张有骇，根本来不及反应，眼前一黑，又沉沉的晕厥了过去。……“在阿瓦罗特人的围攻下，天尊受伤不敌，旋即启动了手中某种仪器，周遭爆发出金光，一个空间旋涡出现，随后将他给带走。”方景将自己这次的收获讲的那叫一个绘声绘色，从探险开始，再到被绊倒下，随后机智的发现了不对劲的地方，最后沿着线索找到了如此大的一座遗迹。当然，在讲述的时候，他难免夸大一点点自己的作用。反正就是在英勇无敌机智勇敢的方景带领下，这才有了如此巨大的收获！“这确实是个不小的收获，这里居然也有‘天尊’的踪迹。”朱老听了之后，惊叹之余，心中也是警惕。看来，已经经历过的平行宇宙中，也不乏某些他们本宇宙并没有查探清楚的隐秘。就比如变形金刚世界中，那神秘莫测的“天尊”“大帝”，还有那留下诸多痕迹的至尊太君，触手居然已经延伸到了这里来！“探查克那星是否有其他阿瓦罗特人遗迹的任务我已经下发出去了，希望我们能找到他们的踪迹。”如果能找到阿瓦罗特人，借着赛博坦的关系，他们说不定能探知到更多关于“天尊”的隐秘。“希望能有好消息吧！”天火对这件事极为的关注，毕竟，他们赛博坦和阿瓦罗特人也算是某个意义上的同类了。会议中，朱老又说了些其他要紧的事情，包括对联合会的态度、星域治理和附属文明联系的问题，等到要散会的时候，他却是突然收到了灵俏小宇宙传来的急电。“什么，无尽求索号失踪的原因找到了！”朱老一声惊呼，听到声音的众人也跟着心里咯噔一跳，都是将注意力放在了正在听取留守舰队汇报的朱老身上。“好好好，涉事视频已经转载，东西已经送往科研船上了，请你们加紧研究尽快给出个救援的方案来。”脸上露出了喜色，等通讯中断之后，他这才招呼了众人一声，打开了搜救队传送过来的影像。影像很短，就是情报中张华湖和实验机器人被金色粒子搞出来的漩涡吸入的这一段。看完这投影后，会议现场顿时鸦雀无声。“我怎么感觉这画面好生熟悉啊！”方景摸了摸下巴，金光、黑色旋涡、吸入、消失，这画风怎么会如此的相似呢？好奇怪啊！“这就特么的是阿瓦罗特那个天尊逃跑用的手段，一毛一样！”天火站起来，嘴角抽了抽，错不了，就是这样！


----------------------------------------

第1452章 一个想法

熟，太熟了。张华湖和机器人消失的类似画面，会议现场的这些人甚至才刚刚浏览过，这不就是那阿瓦罗特围攻“天尊”，“天尊”不敌退走的画面吗？这既视感也太强了，强到就连方景嘴角都不由的抽了抽，觉得这未免也太巧了吧！这都能扯上关系？“也就是说，或许无尽求索号的消失，就是这金色粒子造成的，和这所谓的‘天尊’也有些关系。”朱老脑子也有些不够用了，已知，无尽求索号是在星环“膜”成熟后残留中消失，“膜”和灵俏文明有关，灵俏文明和创生文明有关，现在又蹦出来个“天尊”。等等，等等，这关系怎么这么乱。“我得好好捋捋这其中的关系……”捂着脑袋，朱老却是发现，“虽然这些家伙看似杂乱，但是其中却是能够找到共同点的。那就是无论是灵俏、创生，亦或是天尊，他们都和“膜”有关系！”“这金色的粒子也是膜成熟的产物！“”这个推测是能够自圆其说的！朱老此言一出，顿时让会议室内有些凌乱的众人眼神一亮，如此来看，除了方景走狗屎运出去闲逛找到阿瓦罗特遗迹算是巧合，这三方却是有某种必然的关系！“所以当务之急，我们要搞清楚那金属粒子到底是个什么东西！”涉及所谓“天尊”天火此次异常的积极。“它到底是用来逃命的手段，还是什么连通某个地方的钥匙，既然已经确定它能被清源能量激活，那接下来就好办多了！”“且试他一试！”说出这般豪言壮语后，天火看着摆在众人面前的这三个名称，心中也是咂舌。灵俏、创生和天尊，倘若这三方有联系并且是合作关系的话，那本宇宙就得重新审视一下这所谓“创生派”所掌握的力量了。如果为真，那这定然是一股不能忽视的强大存在！“嗯，天火说的有道理，诸位研究员立即进行远程观摩，事到如今局势已经彻底安稳，救援无尽求索号这件事应当摆在前面。”朱老颔首，对天火的话很是赞同。无论怎么讲，实践才是唯一的道理，搞事情的东西已经到手，接下来，研究它就完了！如此，这场会议不但没散，反而转移了场地。等到众人跟着朱老去了远程观摩室，会议室角落，方景却是罕见的没有去凑热闹。他此刻正微微抬头，看向穹顶上那刻画着一颗四角星，背后是无数星辰的徽章，心中不知道在想些什么。“想做便去做吧！”周元和方景已经很熟络了，因此看到他的表情，当即就明白他在想什么。他也不劝导，只是说了句鼓励的话。笑话，方景能被劝住了，那还是方景吗！“有很大风险的！”方景闻言，咧嘴一笑，侧头看向周元。“再大有你每次进入新平行宇宙大？况且现在整个本宇宙也只有你有可能过去了之后还能回来，你是唯一能够沟通双方的人！”周元耸耸肩，他这话也是实话。“呵呵，老陈听了这话，估计得敲你闷棍了，周哥你可得小心点！”方景说的是陈立民，那位隐藏在暗中的保卫人员。“我让他两只手他都打不过我！”周元挑挑眉，露出了一脸狞笑，他还怕他不来呢！“好了，我知道了，我虽然有想法但是也不是莽撞的人，等天火他们摸清楚情况后，我再提议吧。”摆了摆手，方景最后看了穹顶上太空军徽章一眼。他现在可是本宇宙太空军的一员，如果有需要，当然得去拯救战友啊！不抛弃，不放弃！不管世道怎么变，他方景对待朋友，都将一如既往的怀抱赤子之心。咳咳，除了有时候略坑一点儿之外，但是不坑还能叫方景吗？……那是一颗未知粒子，从结构上来看，似乎并没有什么特别的。但是每当研究人员用清源能量进行诱导的时候，它总是会以某种诡异的姿态进行展开。就像是高维粒子低维展开一样，不过不同的是，它会伴随着一阵诡异的空间扭曲。“像是从原地直接凿穿了宇宙，和脱色亚文明的奇异空间技术有些类似，但是更连贯，通道进入宇宙边界后直接连接了……”实验人员主动诱导旋涡产生后，在它消失之前，顺着空间波动，寻到了它的方向。旋涡指向了茫茫无垠的外域空间，指向了那一片什么都不见的漆黑空白中。“平行宇宙，这旋涡是某种空间门，大概率是直接连通了某个平行宇宙了！”看到这个结果，实验人员轻声喃喃，看着这金色粒子有些痴了。以往他们通过本宇宙的技术去平行宇宙，那都是要倒腾个好几次，先是通过这头的奇异空间进入宇宙边界，然后钻出宇宙边界进入外域，锁定目标平行宇宙，再钻进去，最后过一道奇异空间方才最终成功。说实在的，这远远没有直接走方景开的空间门方便。所以，这就引来了无数研究员，企图搞明白那空间门到底是个什么原理。用起来跟个传送阵一样丝滑！研究来研究去，那空间门根本就不敢动，这事儿也就被他们搁置了，但是就是现在，就在刚刚，这金色粒子构建起来的旋涡，确实和那空间门有殊途同归之妙，虽然没有这么方便，但是也竟然能够一步直接连接到锚定的平行宇宙！这让发现这一点的空间学家喜极而泣！从某种意义上来说，这也确实是一大收获。虽然没有研究透空间门，但是他们找到了某种替代类似物。激动这次发现的意义后，这些研究人员也不忘给等着的朱老一个明确的交代。确定了，这金色粒子打开的旋涡，连接的是一个平行宇宙！“能定位位置吗？”朱老急忙询问。“不能，我们现在也是初步了解，宇宙茫茫，差之毫厘谬以千里。”研究员摇摇头，给出了个否定的回答。“已经很好了，至少我们大概搞清楚了无尽求索号可能的去向了。”朱老叹了口气，他眼神闪动，心有所想，却是怎样也无法做出决定。毕竟，太危险了！他不能替别人做出决定，还是在等等，研究研究吧！


----------------------------------------

第1453章 长这样的宇宙∞

“灵俏文明是去了新诞生的平行宇宙吧！”审讯室里，再次来到这里的赵光耀，开口便让左克感到惊喜。“你们倒是不笨嘛！”左克赞叹了一声，为联合会办事的效率感到很满意。既然已经找到了灵俏文明所在的宇宙，那他们肯定也……“你们肯定也掌握了进入那里的方式对吧！”“快点完成我的要求吧！”他有些迫不及待了，甚至心理病态的期望塔索那个混蛋也能进这间审讯室，和他当狱友，一起遭受这些神经病的轰炸！要死一切死！都给我死！赵光耀盯着左克，点点头，心道果然。这是他们确定金色粒子通向平行宇宙后，专家组做出的推测。灵俏文明死而复生，他们思来想去觉得很有可能和膜有关，而则金属粒子也是膜产生的，所以他们便来赌了一把，现在来看，赌的很成功！但是疑问也来了，创生文明和灵俏文明是傻子吗？会故意让这金色粒子在外面飘荡，放任这么大个破绽？联合会万一一狠心，直接利用它冲过去跟他们爆了怎么办？于是他立即回答道：“我们确实有些头绪了，但是我想问你的是，你们创生和灵俏明知道金色粒子的漏洞，为什么不消除痕迹？”没错，虽然创生派了个左克来，但是很明显，左克不是来销毁金色粒子的。要不然，他根本不必进小宇宙！“啊，什么金色粒子？”不料，左克对赵光耀的问题感到很奇怪，并一脸懵逼。什么金色粒子，那是什么玩意儿？“等等，你不知道金色粒子？就是那个可以带人穿梭到平行宇宙，由膜成熟后产生的金色粒子！”看着左克懵逼，赵光耀猛地瞪眼，感情左克根本就不知道金色粒子的存在！“有这种玩意儿吗？”左克迷茫。“那你原本是准备让我们怎么进入那个新生平行宇宙？”赵光耀快被气笑了，他意识到这逼绝对想的是另外的法子。只是因为双方沟通困难，两边都想岔了！“我的飞梭啊！”“虽然我失联后中枢会将我的飞梭权限锁定，但是飞梭有紧急制动返回系统，只要启动，就能立即锚定我出来的那个平行宇宙位置。”“然后你们在跟着去，不就行了！”左克感觉有些莫名其妙，这些联合会的人在搞什么鬼，什么金色粒子，他留下的方法很简单好吧！“就这样简单？”赵光耀不由的捂住了脸，感情刚刚他们一直都在鸡同鸭讲，根本不在一个频道里！这还能说到一起去，真是绝了！“当然就这么简单，我只是让你们帮我狠狠教训灵俏文明，又不是让你们找死在路上。”左克翻了个白眼，他这次之所以配合的将这些说出来，也是因为这些联合会的人才，居然用另外一种方式知道了灵俏文明的藏身之所。他这是怕对方歪到姥姥家，最后怪在他的头上！“你说的很有道理！”赵光耀竟无言以对！你说的好有道理哦！不过这终归是个好消息，除了那金色粒子，他们此刻居然有了第二种去那平行宇宙的方式，而这次，是能定位的那种！“而且，你要要注意，只有一次机会！飞梭接触到边境识别器后，应急返回就算完成了！”临走的时候，可能是怕赵光耀不重视，左克又提醒了一句。对此，赵光耀心中凛然，牢牢记在了心里。……“也就是说，我们也许不需要让人冒险进去！”朱老闻言有些惊喜，他瞥了角落里方景一眼，心中不由的吐了口气。能不让人冒险，这当然是最好的！“根据左克的说法，他的飞梭应急返回装置能够定位那个平行宇宙，我们只需要跟着过去，然后发出一束强通讯，应该就能联系到无尽求索号了！”赵光耀肯定的点了点头。“那就尽快去办这件事！”朱老颔首，招呼道：“联合会那边也要通知到位！”“是！”旁话毋需多言，赵光耀受令以后，当即开始联系赫尔乐他们。这些人听说人类找到了方法，也是异常兴奋。不过紧接着，赫尔乐就提出了个严肃的问题：“人类文明肯定能够跟着那飞梭进入平行世界，我们联合会怕是根本无法过边境膜那一关啊！”“这个你们不需要担心，我们定位到那平行宇宙后，会在膜上凿开一个口子，你们跟着进去绝对无恙。”既然精诚合作，有些事儿本宇宙也不用藏着掖着，创生文明能自由的进入各个平行宇宙？说的好像谁不能一样，本宇宙也能办到！“这件事就交给我们了！”大手一挥，赵光耀快速和联合会这边商量了一个章程出来。章程既定，两边的舰队也是再次开始聚集，只不过，这一次，主力军从联合会换成了本宇宙。联合会自然有自己的优势，他们历史悠久，底蕴深厚，由此而缔造的军队也是本宇宙暂时无法匹敌的，攻坚战更是让他们叹服。但是至少在寻找、进入平行宇宙这件事上，位置则是完全调换了过来。舰队浩浩荡荡，穿过了被后勤舰凿出来的奇异空间，来到了宇宙边界。灰茫茫的边界之上，一艘纤细的飞梭此刻正在严阵以待。“飞梭的应急返航已经启动，只能给对方反应炉里充能了。”“舰队已经抵达，立即充能，我们的飞船已经对它进行定位。”“明白！”在联合会的控制下，巨量的反应物质被充填进入那艘飞梭，飞梭舰内有了能量，四周当即爆发出璀璨的星光，内部早就被控制的程序也开始了启动。舰首微动，灰茫茫的边界立即被划出了一道裂痕来，本宇宙的突击船立即做出动作，几乎是跟着飞梭同一时间，直接纵身冲入了那漆黑的裂痕之中去。光芒流转，穿过边界，进入漆黑的外域，在这个没有时间、空间和维度区别的界域，完全是个飞行器的自由王国，飞梭穿行的速度极快，但是由于上面被安装了控制器和定位器，不管它再快，本宇宙的突击船，依旧在紧紧跟着。直到某一刻，飞梭一头撞在了一颗别样的光球之中，突击舰凛然，也加速跟上。只不过，就在这加速的惊鸿一瞥，看到的画面，却是让整个本宇宙面色大震。因为那代表着一方宇宙的光粒，从远处窥探全貌却并不是如同其他宇宙般浑然一体，而是像正在分裂的细胞一样，形成了一种畸形的无限符号∞！


----------------------------------------

第1454章 两个半宇宙

“这……是什么情况？”赵光耀喃喃低语，面前发生的事情已经完全超出了本宇宙的理解范畴。这个像是无限符号一样的宇宙，究竟是两个宇宙“连体婴儿”，还是一个正在“分裂”的宇宙呢？“管不了那么多了，飞梭已经冲到其中一个粒子中了，突击舰立即跟上，跟着飞梭冲进去然后控制住它！”朱老也感到惊奇，但是现在不是失声错愕的时候，千钧一发，不可懈怠！“已经跟上，对方撕裂了宇宙边界，我们正式进入了！”突击舰速度极快，几乎是在飞梭撕裂边界钻进去的瞬间，跟着一起挤了进去。不止如此，他不但挤了进去，而且还利用留在飞梭上的布置，就在这瞬间控制住了飞梭，让它引擎立即关机，原地待命。事情到了这一步，那还用多说吗？早就准备好的本宇宙舰船，直接撕裂了边界，带着联合会舰队一涌而出，浩浩荡荡的向着这奇怪形状的宇宙而来。等到拓展裂缝，占据通道，收回飞梭，建立阵地，这些完成后，众人才是狠狠的松了口气。当然，这并不意味着他们就彻底轻松了。因为，敌人没有任何反应。这是极其不合理的！“创生绝对已经知道左克被俘虏了，但是我们却是无比顺利的拿下了进入这方宇宙的通道，我怀疑这整个都是陷阱！”千信用最恶毒的想法去揣测敌人。“无人舰已经进去了，内里是个正常的宇宙，就是有些奇特。”天火则是基于已经发现的情况来做判断。这个像是个∞符号的宇宙，不仅外部看着奇特，内部也是让人惊叹。其他部分还好，就是这连接另一半的边缘，一片空白，好像是在对什么进行复制一样，无数的粒子正在拼凑出一颗颗恒星、天体——真的好像细胞分裂时候的复制一样！“主力暂且先不进去……这个我们已经控制了通道的半宇宙，现在标号为1，另一半标号为2。2号半宇宙能尝试进去吗？”朱老颔首，大概知道了现在的情况，于是立即发问。“我让穿刺舰试了，边境膜又某种防御措施，无法撕开。”庞海抿嘴苦笑了一声，解释道：“事实上，连1号半宇宙我们都无法扩大通道，只能尽力保持飞梭打开的那道裂痕！”“这个宇宙边界，应该是有强识别能力！”连本宇宙都能阻挡在外的那种强识别能力！“我知道了！”朱老心中有些忧虑，颔首点头后，做出安排：“尝试联系无尽求索号他们吧！”……“你说总部什么时候会派人来救我们啊！”张华湖蹲在角落，吃着味道平平的维生餐，只觉得人生彻底没希望了。落难就算了，这东西是人吃的吗？“飞船内物资不够，看你挑的，将就着吃吧！”同是张姓的张有骇翻了个白眼，捏着鼻子将“生命维持餐”灌进了嘴里。都叫生命维持餐了，你指望味道能好到哪儿去？大概的感觉就是一把面团塞嘴里，淡的要死！“你也别担心了，看那机器人，总部那边肯定是掌握了怎么过来的方法，现在估计正在研究救援我们的问题呢！”耳朵现在心情特别好，没别的，就是因为看见了希望！先是张华湖，再是机器人，毫无疑问，救援的希望已经来了！“估计还要不少时间，毕竟过来容易，怎么回去是个大麻烦，现在我们完全是单边穿梭，根本无法互相联系。”张有骇摇了摇头，他没有这么乐观。单边穿梭，那就意味着有一方信息完全不透明，总部那边不知道他们现在情况如何，不知道这边是否有危险，一举一动都要投鼠忌器。“要说联系的话，其实也不是没办法。”张华湖勉为其难的咽下了面前的糊糊，嘟囔一句。“什么办法？”耳朵和张有骇都是好奇的看向他。“让方景走一遭啊！”张华湖言之凿凿道：“方景他能一键穿梭回本宇宙，这一来一回，不就能构建起双向通讯了吗？”“切！”对他的回答，耳朵和张有骇心中自然认可，但是还是嗤笑了一声。道理是怎么个道理，但是总部根本就不知道这边的安危，怎么可能直接把方景丢进来？这不是把人往火坑里推吗？道理确实是这个道理，但是两人心中还是会有些莫名的惆怅。房间里的气氛也冷寂了下来。“咚咚咚！”突然，门外廊道外传来了急促的脚步声，有个卫兵拖着个箱子，一边跑一边兴奋的欢呼道：“大家把那该死的生命维持餐给我丢了！总部送来物资了，新鲜的瓜果蔬菜肉类鸡蛋，以后都不用吃那该死的玩意儿了！”“大家快来领啊！”这声吆喝，打破了三人之间的安静，但是，三人的脸色都不是很好。他奶奶的，东西吃都被他们给吃了，现在你说物资又不缺了，叫他们把那鬼东西给丢掉？怎么不他么的早说啊！这边，无尽求索号的诸多船员，在此食上经历了从绝望到希望的过程，但是，一直到又一次天亮，他们具体的境地依旧没有好转。总部似乎还没有找到切实的救援方法，所以并没有进行下一步，不过船员们也不急了，好吃好喝的都有，救援的希望也在，他们就当是在这里度个假了。只有舰船的驾驶室中，知道更多的舰长，拿着张纸条，脸色有些说不出的茫然。“总部说的就是这个点儿啊？根本就没有什么强信号过来，莫不是他们判断失误了？”原来，除了送些生活、医疗和能源物资，总部还夹带了一些信息，让舰长进行配合，比如说总部让他们准备接受某个特定波段的通讯。但是他搜罗遍了整个频段，都没有发现任何通讯。毫无疑问，总部的初次救援计划，无疑是以失败告终了。不过舰长也不气馁，失败了下一次再来就是了，关键是总部确实在为救援他们而努力这件事，至少足够让他安心了。


----------------------------------------

第1455章 安全？

你们只有一次机会！赵光耀还记得左克对他们的忠告，但是忠告归忠告，当这个造型怪异，∞形状的奇怪宇宙摆在他们面前的时候，他们还是有些懵圈。不，这还不是最坏的消息，等到巨形通讯船朝着这个奇怪宇宙的1号半宇宙打出超级通讯束之后，他们等待了许久，却是迟迟没有接收到无尽求索号的回应。没有回应！“不会是……”方景眼神闪过一抹隐忧。“不，比起无尽求索号可能出事无法回应，我更倾向于是这艘飞梭将我们带到了一个错误的半球宇宙！”千信摇头打断了方景的话，说话的同时他还指着∞符号的2号半球，语气凝重道：“这两个半球宇宙之间隔着两层边界膜，我们的强通讯不可能穿透他，无尽求索号应该是在另一边！”对此千信此刻几乎可以肯定，这大概就是宇宙内创生文明的布置！一个新生的宇宙，像是细胞一样正在复制分裂，千信不得不承认，整个十二宿体乱战之后，好像就他们印和文明真的再吃老本毫无进展，鸿巡文明毁灭宇宙搜寻畸变体不说，创生文明居然也在搞这种让人震撼的大动作，甚至就连十二宿体之耻的灵俏文明，都在催生创造平行宇宙……他们什么时候这么牛逼的？战争者这样可以理解，创生文明这个当初跑的比谁都快，损失比谁都惨的文明又是凭什么，还有灵俏这个狗东西，又是凭什么！他千信不服气啊！“我这就去问问左克，看他是个什么说法！”眼前的情况超出了众人的想象，赵光耀咬咬牙，转身离去。他离开会议室后，辗转几道，匆匆走进了关押左克的审讯室。叫退了几个审讯人员后，他面色严肃的盯着被束缚住的这个创生文明成员。“你怎么又来了？不会是搞砸了吧，我都给你说了机会只有一次！”左克看着突然凑近的严肃大脸，被吓了一跳。等到看清楚人后，当即就想破口大骂。这个表情进来，肯定是出意外了。“我们是完全按照你的提示办的，但是事情的走向已经超出了我们的预计，还是直接给你看看吧！”赵光耀手一挥，面前当即出现了一串星图投影。无边的黑暗中，上万艘飞船漂浮在宇宙边界之外，它们全副武装、荷枪实弹严阵以待，构成的阵地相互掩护，俨然已经进入了战备状态。舰队所向之地是则是一番奇怪的景象，银灰色的光粒散发着磅礴气势，在最前方还有一道漆黑色的裂痕，裂痕口上有占据，毫无疑问，联合会这些家伙已经跟着飞梭打开了通道，并且已经掌握了进入的方法。左克看迷糊了，那还有什么问题呢？但是，随着星图微微倾斜，这个代表着一个宇宙的银灰色粒子全貌完全呈现在了左克的面前，它竟然不是一个单独存在的粒子！而像是两个粒子撞击在一起，镌刻而成的永恒画面！“这，这是什么？”左克唰的从座位上站起来，脸上充满了不可思议和震惊。“这就是你的飞梭带我们到达的宇宙，它整体呈现∞，被我们分为1、2两个半球宇宙，你的飞梭带我们刺穿了其中的1半球宇宙。”赵光耀一直注意着左克的表情，见他脸上的惊讶不似在作假，心中未免有些失望。“飞梭的应急返回系统绝对不会出错，我离开的宇宙怎么变成这个鬼样子了……靛之蓝，是他的计划开始了！”左克低头喃喃，猛然想起了什么，脸上的震惊顿时变为了苦笑。“靛之蓝，计划，你能详细说说吗？”赵光耀眼神一亮，期待的看着左克。“这件事我也不是太清楚，不过这件事其实不会影响我们的交易，如果真的是靛之蓝的计划，那么灵俏文明绝对在你所说的1号半球宇宙里。”左克没有回答，只是吐了口气，面色突然恢复了平淡。“？”“你为什么如此肯定？”赵光耀本来还想借此机会套出更多的情报，没想到却是被左克反应了过来。“因为靛之蓝从来就在拿灵俏文明当实验品！”左克冷笑一声，既然一直以来都是趁手的实验品，那么这个时候怎么不会用呢？“那2号半球宇宙会不会有危险？”问不出来其他情报，赵光耀只能拐着弯问。“恰恰相反，2号半球宇宙现在是最安全的地方，因为靛之蓝肯定藏在里面。这家伙估计是发现我被抓了，所以让飞梭的应急返回指向了另一边。”左克摇了摇头，在这一点上他倒是没有任何私藏，这也是肺腑之言。他也猜到了为什么他的飞梭会指向1号半球宇宙，肯定是靛之蓝做了手脚了！“安全……”赵光耀开始听到这个词还是有些不信，但是在听到靛之蓝应该藏在里面，这下倒是信了三分。自己待的老巢，肯定要处在安全的大后方啊，毕竟哪儿有研究员提着砍刀上的？“我们大概了解了。”赵光耀轻轻颔首，大概明白了左克的想法，匆匆的来，又匆匆的离开。原地独留左克坐在玻璃罐中，看着离去的赵光耀，一脸的若有所思。如此急切，看来他们在遇到的问题恰好可能是在另一边。不过，呵，靛之蓝布置的龟壳没有飞梭的帮助，想要靠联合会的力量打破，怕是有些难哦。“不过这和我有什么关系，我只要塔索，这个混蛋去死！”提到这个混蛋，左克的脸色当即就铁青难看了起来。他能接受自己失败，能接受敌人手段超乎他的想象，但是怎么也无法接受自己的失败居然是因为猪队友的出卖！既然无法承受这个失败，那么，那个敢蒙骗他的家伙，就要为此付出代价！“呵呵，反正不管是联合会逮到你，还是你成为靛之蓝计划的旗子——塔索，你的死亡已经注定了。”“但是我还是希望，你能痛快的死在我的面前！”


----------------------------------------

第1456章 侵染

“安全，左克说2号半球宇宙是那靛之蓝藏身的地方！”方景听到赵光耀问出来的话后，眼神爆亮，心中已经有了些想法。“这也只是左克的一面之词。”朱老揉了揉太阳穴，有些头痛道：“方景，我知道你的想法，不过稍安勿躁。”“至少也要等到我们确定灵俏文明确实在1号半球宇宙再说！”左克的话确实有些道理，不过也不能在未经证实的情况下直接轻信了啊！所有的确定灵俏文明的位置作为佐证吧？“我明白了，朱老！”方景在这种事上，也不尽然是莽夫，关于安全问题他还是会尽量参考专家组的意见的。但是思来想去，他还是问出了心中的问题：“但是，宇宙茫茫，我们要怎么找到灵俏文明呢？”显体宇宙直径纵横九百多亿光年，当真是浩瀚无边，银河系在其中也只是如沙粒一般渺小，更别说一个文明了，如果灵俏文明铁了心要藏起来，他们又上哪儿去找呢？总不可能跟监视者一样，直接暴力开启全宇宙空间扫描吧？方景倒是想这样做，但是对不起，本宇宙技术不够，臣妾做不到啊！“呵呵，对于这一点，专家组已经有了成功率极高的计划了。这计划我也看了，很有意思！”说到计划，朱老可就不困了。“是计划组的人？”提到计划组，方景就觉得有些头皮发麻，俗话说玩计谋的心都是脏的，而这计划组的人，他们没有心啊！“没错。”朱老点点头，嘴上有一股若有若无的笑容，他解释道：“这灵俏文明不是玩什么‘死而复生’吗？听左克的意思，创生文明的上司靛之蓝一直把他们当棋子。既然是棋子的话，自然接触不到这件事的本质。”“所以，计划组就想借着对方这个信息差，把灵俏文明给诈出来！”“宇宙虽然茫茫，但是若是灵俏文明主动上钩呢？”说到最后，朱老嘿嘿一笑，眯着眼睛，活像是只老狐狸。“那要怎么引诱对方主动上钩呢？”方景被勾起了好奇心，连忙询问。“呵呵，简单，让被抓的那几个灵俏人再1号半球宇宙也“复活”不就行了？”“！！！”方景被惊到了，让被他们抓的海德拉等灵俏人在1号半球“复活”，再用灵俏人特有的沟通方式求援，借着这信息差，把灵俏位置给钓出来！这计划真的绝了！到时候，不知道“复活”具体原理的灵俏文明，虽然怀疑，但是上钩的可能性更大！至于如何伪造“复活”，这还不简单，灵俏文明不知道，本宇宙也不知道，你糊弄我，我糊弄你呗！反正都不知道！“绝，这招绝了！”方景闻言，对计划组的那些光头们心中的害怕又深了几分，这些家伙果然是脏啊！以后绝对不能和他们打牌！“所以，暂且沉心静气等我们的好消息吧！”“倘若这灵俏文明真的在1号半球宇宙，那就说明左克的话还是有几分可信度的，到时候你在从容而去！”朱老拍手，描绘了一幅美好的蓝图。就好像……这计划一定能成功似的！好吧，他们也想不到四百的理由，异空间“复活”，经历了一场大败，灵俏文明现在肯定很茫然，这时候有同伴跟着“复活”了……他们自然是会上钩了。就是本宇宙如此，实在是有趁人之危的嫌疑。不过管他呢，计划好用就行！……海德拉有些颤颤巍巍的从审讯室走出来，他就这样眼睁睁的看着面前的机械人，不断的引动某种能量，穿过自己的身体。灵俏人的身体早就已经改造，处于能量化和精神体糅合的状态，简单来说就像是个幽灵一样，若是寻常的位置他们直接就能穿过去。但是这机器人引动的能量，却是将他像是皮革一样穿透，然后诡异的缝纫了起来！说实话，身体里有一根针在穿刺，并且在你苏醒的时候缝纫你的肉体，这种感觉并不好，甚至说的上是极致的痛苦——那种异样感让海德拉几乎崩溃！“这是印和文明想出来的新酷刑？”“太狠毒了，我的身体正在被拉扯，正在被刺穿！”“不，我身体的能量中枢被刺穿，他们往里面塞进了个什么东西！”心中惊恐的低吼，但是海德拉根本就无法反抗。因为上次的劫船发信事件，让关押他的人加强了手段，他再也无法靠着自身特性而离开了。“你们在改造我，该死你们在我能量中枢里面塞了什么！”“我已经招了，该说的全都已经说了！”心中恐惧不断加深，到极致的时候他竟然直接求饶出声，但是很可惜，面对他的是一台无情的机器，无论他发出怎样的求饶声，那能量刺穿，缝纫，改造仍旧在继续。直到他察觉到，能量核心被重新缝纫，那完全等同于他身体心脏的地方，有一个和他身体结构完全一样——半能量化、半精神体化的小球！机器收回能量引导，几乎是瞬间，小球上立马延伸出密密麻麻的蔚蓝色的线条，他们顺着海德拉身体的结构不断延伸，就像是藤蔓一样，伸入海德拉的肢体，伸入他的脑迪，将除了能够思考的智慧核心包裹后，它，像是寄生虫，完全占据了海德拉的身体！“啊，啊，啊！”海德拉瞬间失去了对身体的全部控制，如同植物人一样只能思考，以及简单的控制自己的嘴发出断断续续的哀嚎声。“还不够完美！”主持这一工程的荷洛斯皱了皱眉头，思虑之下，眼神一亮的又输入了一串代码，已经遍布海德拉全身的蔚蓝色线条其中一条再度延神，直到伸入了他的口器附近这才缓缓停止。而此刻，他甚至连这种断断续续的地呼声都无法自己发出了。眼球奋力转动，就看见，在蓝色线条闪动下，他突然开口，说出了一段让海德拉心中惊骇的一句话：“这里是海德拉，请求救援，请求救援！”这不是他想说的话，这些人要干什么！


----------------------------------------

第1457章 你还活着？

控制海德拉等灵俏人，不让他们坏了计划，这是基本的保障。但是除了人，本宇宙还必须要给他们一个勉强能够圆谎的载具。“这不巧了吗，当初那艘接应海德拉的飞船，就是最好的选择。”“我们只要再修复修复！”天火一眼就相中了那艘接应飞船，并当即开始维修。除了被打出来的窟窿，那直接被撕断的接应口也是个不小的工程。“让我们再来对对台词，千信，你最了解灵俏人，这个语气怎么样？”赵光耀则是在忙碌剧本的事儿，他微笑着念道：“我们在劫持了那些联合会混蛋的飞船后，冒险向中枢发送了印和文明的情报，这彻底惹恼了那些人，但是我们是唯一的灵俏俘虏，所以他们仍然选择了对我们关押。”“……”“但是，不知道过了多久，那些混蛋冲进关押，迫不及待的处死了我们！”赵光耀读的声情并茂，好似受了天大的委屈。方景在旁边听着，只觉得一阵鸡皮疙瘩，赵个不去当演员真是太可惜了！天生演技派！“逻辑上没有任何问题，只是注意要模糊的引导，让灵俏那边肯定，海德拉几乎是在我们确定胜利后，被某些人立即处死的！”“死亡时间要刚好对上灵巧中枢冲进通道的时间！”千信点点头，只是强调了这一点，既然要演戏，那就干脆演全套！一点逻辑漏洞都不能给对方留下！“赫尔乐阁下，您呢？您认为怎么样？”得到千信的肯定，赵光耀又扭头看向了旁观的赫尔乐。这次是联合行动，所以这计划根本不可能瞒着对方，所以不若一开就是开诚布公。“很完美！”赫尔乐赞叹，只是对方在念稿子的时候，对联合会声情并茂的“喊骂”，演的太好，以至于有些不像是演的了，让他表情有些怪异。“既然如此，那这稿就定好了，接下来就等最后道具、人员、舞台调整完毕吧！”得到了所有人的肯定，赵光耀放下了手中的台词本，搓了搓手指，舞台、演员、剧本都将准备好，接下来就让他们好好的演一演灵俏文明，将他们个彻底拿下吧！死而复生？多么不可思议的词语啊，但是可惜惹的是我们，那就不吝再杀你们一次吧！……“靛之蓝到底在干什么？”塔索忧心忡忡，回望了一眼宇宙深处的边缘。那里，从不知不觉开始，出现了一道横断整个宇宙的巨大的薄膜。灵俏文明虽然没有创生那样能够轻松穿梭不同平行宇宙的技术，但是好歹也曾经是统御一方的辉煌文明。这宇宙边境他们自然是知道的！但是宇宙内部，怎么会突然分隔成两段，而且出现边境膜呢？这宇宙难道还能像是细胞，复制分裂出一个新的来？本来心中就不安迷茫，再加上靛之蓝最近更是没有回应他的通讯，塔索心中不免有些惊惧，想要前往霍克斯星系的意愿就更强了。无论靛之蓝要搞什么鬼，打铁还需自身硬啊！不过，紧接着就是一个巨大的问题。“霍克斯文明在这个宇宙可能还存在，这是个活着的文明不是冷冰冰的遗骸，所以我该如何取得他们的技术？”塔索不免有些头痛。光顾着跑了，路中间才想起来这茬。人家霍克斯文明凭什么将自己的技术给你，凭你好笑吗？“或许我能用一些情报，关于我们获得的霍克斯遗址，还有十二宿体曾经的一些情报来交换，如果能借到预言器，那就更好了！”那本来就是塔索的目标，只可惜，海德拉失败了。但是他也没有怨恨海德拉，因为他知道，在交战的时候中枢收到了海德拉的紧急信号——他即使被抓住了也没有放弃向联合会彻底屈服。这样的精神，让他很是推崇。正好想到了他，塔索不由的想到了他精湛的演技和潜入能力，他甚至能够完美的假扮成别的文明，并且二十几年不被发现。如果有了他，想办法潜入霍克斯文明中去，或许能有所收获呢？此刻的塔索，不管是什么办法都想去试试，他对力量和技术的渴求从来没有像是现在这样强烈过。或许是因为死过一次吧，他再也无法忍受那种感觉，那种被世界给抛弃，孤独、冰冷、寂寞、绝望！“可惜，或许海德拉早就死在了我们前面，靛之蓝的‘技术’根本就没有惠及到他。”他却是对所有灵俏人都活过来抱有一丝期望，但是结果很残酷，自从醒来后统计，他渐渐的发现，在膜成熟前太久，也就是联合会刚开始猛攻的阶段死亡的那些族人，根本就没有再活过来。他们就像是已经燃尽的烛火，永远的失去了火光。“等我们去见了霍克斯文明，想办法离开这个宇宙吧，靛之蓝搞得信这些东西，有些让我担心。”叹息一声，塔索回到眼前，分裂的宇宙、肉眼可见的膜，它以一种让人窒息的方式碾压过来，让他不得不心中惆怅担忧，以至于到了不得不回忆往昔的程度。要知道，回忆过去就意味着当下的焦虑，以及对未来的迷茫！舰队仍然前进，就在即将穿过眼前星系边缘的晕圈，进入光晕层的时候，宇宙深处，接近银河系的地方，突然有一道有着灵俏文明特殊记号的通讯讯号疾驰而来，被这支舰队给成功捕捉！“舰长，我们接收到了宇宙深处的紧急讯号，讯号等级为特级，按分类应该是外派处的某个重要成员……您有派人出去吗？”通讯处的声音惊醒了塔索，他眼神闪过了一丝迷茫，紧接而来就是警惕。他绝对没有往外派过人！“信号的内容是什么？”塔索双眸微眯，眼神顿时尖锐凌厉。“内容如下：这里是海德拉，请求救援，请求救援！”通讯处的人如实念了出来。“海德拉，怎么可能！”塔索听完，脸色猛变，当即低呼了一声。


----------------------------------------

第1458章 挣扎

在这里，在这陌生的宇宙中，陡然接收到了同类的求救信号，而且还是已经确定被俘虏的海德拉！这件事情，让塔索不免有些嘀咕，心中也是瞬间起了疑惑。“舰长，是海德拉，他们也复活了？”副手和海德拉关系不错，因此听到这个消息，他脸上有些激动。“还不能草率确定，我们暂且试他一试！”湛蓝摇了摇头，经过联合会“敲门”事件后，灵俏文明已然认识到，他们真实实力已经衰退到和联合会同一水平了，除了一些远古科技还能够保持优势，甚至在规模上还不如这种新兴势力！“湛蓝说的对，灵俏文明已经死亡过一次了，接下来每一步我们都该小心翼翼。”塔索很是赞同湛蓝的话，他对海德拉此刻传来求救信号心中也是疑惑颇多，但是毕竟是同族，也不可能不理会吧？所以在救援前，还应当好好试探。心中有了想法，塔索也没有暴露舰队的位置，只是利用队尾的通讯舰，进行伪装回信，大概问了问海德拉的具体情况。没过一会儿，海德拉就进行了回复。他先是表达了对中枢还存在的兴奋和激动，然后才开始了解释：“……劫持对方飞船向中枢发送警告后，对方顾忌我们是唯一的灵俏俘虏，所以没有处死我们，只是进行了更加严厉的关押。”“但是，就在不久之后，他们突然又迫不及待的冲进来，嗤笑我们灵俏文明将亡，然后直接把我们给处死了。”“说是死亡，但是我们一睁开眼，就出现在了完全陌生的地方。死而复生，我们灵俏文明技术既然已经发展到这种程度了吗？”在海德拉的话中，大概描述了这个故事。那就是他靠着队友劫持联合会飞船后，向中枢发送了印和文明存在的警告，此举虽然触怒了联合会，但因为俘虏的唯一性，他们没有被处死。不过没过多久，这些联合会的审讯员立即迫不及待的冲了进来，他们对着海德拉嗤笑、嘲讽，言说灵俏文明最大的倚靠“膜”已经被他们解决了，军队已经杀入小宇宙，灵俏文明被逼走，马上就要亡了。所以，海德拉等人没用了，直接被处死了。然后一睁眼，死没死成，直接出现在了这片陌生的宇宙之中！“时间对的上！”湛蓝眼神一亮，心中微微震动。“膜成熟爆发后死亡，死而复生，真的是海德拉！”塔索心中的疑惑和警惕也是彻底被打消了，立即有些轻松的接通了对方的通讯，想要亲眼看看这个幸运的同族。面前光芒一闪，海德拉面色激动的影像，立即出现在了投影中。他是那么的兴奋，脸上激动的表情就像是潮水一样，一波一波不断的涌起，久久未曾褪去。即使隔着屏幕，塔索、副手和湛蓝的也能感受到对方那强烈的情绪！他们将其归结于对方死而复生后的不可置信。“诸位，海德拉请求回归！”蓝色的身影做出了符合人设的动作，海德拉没有说什么抒情的话，而是激动的请求回归队伍。“欢迎回来，我的孩子！”“我们正在室女星团核心区，去往霍克斯文明的路上，救援的船只已经出发！”塔索张开手臂，做出拥抱的姿态，迎接族人的回归。“我很荣幸！”海德拉闭眼点头，做出了同样的动作进行回应。这温馨、融洽的一幕，让三方人员都露出了笑容，只是两个由衷，一个在心中不断的呐喊罢了。没错，搭这个舞台的本宇宙在笑，自以为找到族人的塔索等人在笑，就海德拉本人在不断的挣扎、心中不断的呐喊。或许是他强大的意志短暂的取得了胜利，就见，在这激动的重逢画面中，海德拉突然睁开了眼睛，他的眼睛瞪的圆鼓鼓的，上面甚至有模拟而出的血丝——这用力程度，像是要将眼球直接给瞪出来一般。这是他的全力了，但是也只能做到这个程度。“海德拉，你的眼睛这是怎么了？”如此异样，让一直在观察的湛蓝有些疑惑，这笑容带着瞪圆的眼珠子，怎么感觉有些格外的狰狞。你这是要变异了？“不，我只是想到了被联合会害死的同伴们！”对面，海德拉卡了一下，眼睛又不甘的闭上，做出了擦拭的动作。“唉，这是正常的，在那一战中，有太多的同族们永远的丧命了！”湛蓝叹息一声，明白了他的心思，旋即安慰道：“我明白你的心思。”你明白了个傻篮子！海德拉心里狂骂，这特么的是阴谋，不要发送位置坐标，不要发送位置坐标！你们这群傻子！“就这样吧，救援船马上就会过来。”塔索摆了摆手，不想去想这些糟心的事情，而是摆摆手，表情有些凝重的道：“正好等你回来了，有件重要的任务交给你。”“我也是复活之后才知道，这个宇宙的霍克斯文明竟然还没有灭绝，或许我们能从他们手中得到一些需要的东西！”点到为止，塔索大概的说了一下，然后，海德拉理所应当的身体颤了颤，脸上露出了震惊的表情，随后点头应答：“我会全力以赴的。”“嗯，等把你接回来了再细说吧。”塔索颔首，摆了摆手，示意已经没问题了。然后，通话就结束了。看着面前熄灭的投影，海德拉心有不甘，眼睛再次瞪大，没来得及闭上的嘴更是响起了急促的喘息声：“啊，啊，啊！”这声音很低沉，像是野兽在嘶吼，像是在对命运发出呐喊，这已经是海德拉能够做到的极限了，但是随着这动作的出现，绵延在他身体离开的蓝色细丝有了反应，突然收缩，剧烈的痛苦让他当即放弃抵抗，意识沉入了脑海之中，沉入了黑暗之中。如果刚才通话的时候能有这吼叫，对方绝对会立即发现问题，但是，这终究是回光返照，通话已经结束，对方，不可能听到了！


----------------------------------------

第1459章 平行文明

宇宙边界外，控制船上，赵光耀看着已经关闭的通讯影像，狠狠的吐了口气。“差点玩儿脱了，没想到海德拉还憋了个狠得。”“就是没狠对地方，通讯都结束了，还喊个毛线啊！”方景掏了掏耳朵，觉得有些好笑。“就是因为结束了，彻底绝望了，才在绝望中爆发出不可思议的力量。他全身的能量刚才都在颤动，真是太壮观了！”研究狂魔荷洛斯看问题的角度完全不一样，他则是看着刚才的海德拉身体，像是看到了一件艺术品一样。事实上，如果说智慧生物是大自然亿万斯年演化而诞生的艺术品；那么相对的，这种依靠技术进化而成的半能量体身体，也确实是某种艺术品。只是方景不敢往这方面去欣赏罢了！“所以接下来就等？”董教授挑挑眉。“不错，等他们的救援船过来，我们想办法悄无声息的劫持了这艘飞船。然后顺势找到灵俏文明所在！”赵光耀颔首点头。接下来的安排说明了，他立即开启了下一个话题。“不知道你们注意到塔索的话没有，他们要给海德拉安排一个任务，任务的目标居然涉及……”“霍克斯！”“那台机器提示神秘符号的主人，霍克斯文明，在这个宇宙中居然还存活着？”方景对霍克斯这个名称很熟悉，刚才就想说这件事了。“灵俏文明话里是这个意思。”赵光耀点头，语气低沉思索道：“在另外宇宙灭亡，但是在这个宇宙还让人存活，对平行宇宙来说这不是太奇怪。但是对于一个区域性，甚至能够穿梭宇宙的文明来说，这意义就不一样了。”说是平行宇宙，你看灵俏文明、印和文明、鸿巡文明，他们有遇到平行文明吗？所谓平行文明，其实就是平行宇宙中，和你极为相似，甚至分辨不出来区别，文化、制度、生物类别、技术路线都大差不差的那种文明。就比如流浪地球之于本宇宙，生化危机之于本宇宙一样。这种平行文明，本宇宙自己的见得多了，已经见怪不怪哦，但是却还真的没有听说过灵俏、印和这些文明有类似的说法。所以，这个话题抛出来后，众人就下意识的将目光看向了千信。这个问题，还是由本人来回答更有说服力。“那是因为在十二宿体文明称霸一方之前，就已经发生过大融合了。”千信摇摇头，轻笑道：“每一个文明在平行宇宙，大概都有自己的平行文明，但是由于世界线情况不一样，在文明发展上万、甚至上千万年的历程中，大多数平行文明都会因为各种原因灭亡掉，所以现实情况是：”“对于霸主文明来说，诸天万界中肯定还有平行文明，但是发展到这个程度，数量已经很稀少了，可能上千万个宇宙中，才能有那么一个。”文明是很脆弱的，稍微有一点问题可能就会导致灭绝。就比如地球的臭氧层空洞问题，本宇宙在二十一世纪初期的时候，臭氧层因为地球的自愈合被弥补了。但是在平行宇宙，可能因为一点蝴蝶效应，臭氧层非但没有弥补而是持续恶化，然后过了五十年，大家曝露在强宇宙辐射下，人类文明就直接灭亡了。于是这个人类文明的平行文明，就这样灭了。按照千信的意思，平行宇宙中平行文明是很常见的，但是就是因为文明的脆弱性，一个霸主文明的诞生又要经历上万、十万、甚至千万或者更多时间，这拉的如此长的时间线内，大多数文明的平行文明，都会因为各种各样的原因灭绝。所以，对于能够穿梭宇宙的十二宿体文明来说，当他们发展到这个地步的时候，所谓的平行文明都已经灭绝的七七八八了。诸天万界各个宇宙，就像是大浪淘沙一样，淘洗出来了这么一个。因此在能够穿梭宇宙后，十二宿体文明干脆就直接开始寻找平行文明，并开始了大融合。“根据我了解到的，反正附近是不可能出现十二宿体文明的平行文明的。就算有，也早就被吸纳了。”“反倒是人类……得天独厚！”“或许是因为你们文明本身历史就不长，在本宇宙已经成长到拥有能够进行跨宇宙航行的时候，其他平行文明大多还处在核聚变时代，所以几乎每个宇宙都能遇到平行文明。”说到这里，千信不得不有些感慨，这样的好处很明显，那就只直接吸纳，人类会快速进行壮大。但是坏处就是，教育和培养人才难度会指数倍的提升。“所以，你的意思是，一般的霸主性文明因为久远的发展历史，所以平行文明大多数都已经灭绝了，即使有也是少数。”方景竟然听懂了，他摸了摸下巴，显得很郑重。“因此，这次霍克斯文明的平行文明，或许并不是巧合这么简单？”赵光耀皱了皱眉头，也发觉了这件事的蹊跷。问题就出现在这个宇宙上，这是创生文明借灵俏文明之手，培育而出的平行宇宙，人工宇宙中竟然出现了个霸主文明的平行文明，而且恰好灵俏文明还认识他？要不要这么巧！不可能这么巧！所有离奇巧合的背后，绝对都是有人在进行操控！“或许这就是创生文明的预谋，他们绝对在谋划一件大事儿，一件足以颠覆我们想象的大事儿！”千信也是叹了口气，从“膜”成熟、到平行宇宙出现，再到正在分裂的宇宙，最后又是早已灭绝文明的平行宇宙，创生文明到底想干什么？他们自诩为创生派，这其中有什么特殊的含义吗？创，可以理解为创造；生，难道是生存？所以组合起来，是通过创造找寻前路。是这个意思吗？千信只能粗浅的这么认为，但是他又一种感觉，强烈的感觉，如果能在抓捕灵俏文明的同时，得知霍克斯文明的状态，说不定，就能大概知道，创生文明的想法了！


----------------------------------------

第1460章 你们终于来救我了？

还是那座巍峨的山谷前，圆盘状的飞船缓缓的被星球重力捕捉，轻柔的像是一片树叶一样落下，飘飘然的落在了山谷的空地前。像是一束光，细长耀眼的身影从圆盘中走出，缓缓的漂浮而出。他停在了一处由黑色金属覆盖的山洞前，狭长的身体上伸出了一条光触，轻轻的抚摸在了金属块上。“你们又来了，出了什么变故？”沧桑、古朴、幽幽声音从其中传出，说话之人有些疑惑，似乎不明白为什么人又来了，不过是才离开没多久吗？“靛之蓝阁下是来告诉天尊您，他的计划已经开始了。”细长光束没有开口，只是伸出的光触不断闪烁，将信息传递进入了洞窟中而已。接到到这信息，洞窟中沉默了片刻，就在这空气似乎凝固的时候，幽幽的声音又从其中传出：“尽快将结果告诉我。”“如你所愿，我们会将结果第一时间告诉您，但是靛之蓝阁下的意思是，那些宝贵的数据天尊是否能够提前透露一二？”细长光影身影低，似乎是在请求。“成功了再说吧！”洞内的声音并不吃这一条，只是冷哼一声，便不再继续说话了。原地，只有从远处刮过的寒风呼呼作响的声音，光束也像是个雕像一样，站在原地久久没有动弹。双方似乎杠上了，谁都不再说还。不知道过了多久，终于还是洞内的那人绷不住了，有些不耐的再透露了一些信息：“你们的进度和鸿巡已经差不多，鹿死谁手还犹未可知！”“感谢您的告知！”又得到了些宝贵的信息，这光束才罢休，恭敬行礼后，扭头回到了飞船之上，不再有任何停留直接离开了这颗冰冻星球上。直到他走后很久很久，洞窟中终于传出了一声呢喃：“逆流而上可比顺流而下难多了，靛之蓝，呵呵，好胆色！”“希望你真能成功吧！”声音幽幽，随着迎面刮来的冷冷寒风渐渐消失在了这无边无际充满冰原的山谷中。在沉默了很久很久以后，只见一只长着很长很长独角，身上披有雪白毛发，长得跟犀牛一样的生物，“哞哞”叫了两声，随后迷惑的往四周望了望，刚才好像有奇怪的声音？……宇宙边界，灵俏伪装舰在无尽黑暗中孤独飘荡。为了营造危险的环境，本宇宙故意选择了这个距离银河系不远，但是质量贼大的黑洞边缘，巨大的引力在吸引飞船，让它处于一种难以逃逸的复杂状况。用人话来说就是，模拟出了，海德拉突然复活，结果来不及强行全引擎飞行就直接被这颗黑洞给捕获的画面！简称，来不及跑了！在这里坚持了大概一周左右，就在这岌岌可危的情况下，远处的黑暗中，亮出了一点光芒，却是有灵俏文明的救援船从深层空间飞船，缓缓的靠近了过来。两艘飞船连接通讯，当即传出了对面救援舰长“工可”有些幸灾乐祸的声音。“嘿，海德拉，我以为是什么危险呢？你们怎么被黑洞给捕获了！”“哈哈哈，真是太不小心了！”到了他们这个程度，被黑洞捕获的概率很小，趋近于零。怎么说呢，海德拉在他眼里，就跟在公园里散步，结果把狗屎当塑料袋踩了一样倒霉。调笑出声，过了一小会儿，就听到海德拉怒骂道：“还不快来帮忙，飞船被引力锁定，引力通道被锁定了，在这里耗了一周船上的能量也有些不够了！”“呵呵呵，真是狼狈啊！”工可没有察觉异常，面对自己这话，是个正常人都会怒骂好吧！他也不是有病找骂，而是单纯的就像是嘲笑对方一下而已。“那我就大发慈悲，不计前嫌的来救你吧！”吐槽了两句，工可控制着飞船直接靠在了海德拉飞船上，用链接器勾住了对方，随后将能量输送管道递了过去。这不链接还好，真链接了，看着对方飞船上能源已经见底了，工可脸色猛然大变。这特么的是能源没多少了？这是已经完全没了吧！“喂，海德拉，你们还好吗！”如果是在寻常地方，飞船就算没有能量，他也不会担心，因为他们半能量化的身体很容易就能适应宇宙环境，但是这里不一样，在庞大的黑洞边上，有引力拉扯、有粒子撞击，失去了飞船能量层的保护很容易出问题的！所以工可心中立即急了。但是越是着急，对面反而越是没有回应，直接进入了静默状态。“靠，不会出事了，海德拉这混蛋刚才是在硬撑着？”工可脸色剧变，也顾不得怎么多了，立即下令道：“马上补充飞船能量，医疗组，进入链接舱准备冲进去救人！”绝对不能让海德拉这个家伙在求援到达之后，因为飞船能源耗尽无法维持这个狗屁的理由死亡。如果对方真这样死了，不说惩罚什么的,他自己都没脸再活了好吧！“链接舱已经对接，闸门打开，该死，飞船内已经有高能粒子在乱窜了。我们正在穿戴防护服……”“速度快！”“穿戴完成，正在进入廊道，穿过廊道靠近驾驶舱。”“舱门被打开了，海德拉和其他舰员还活着！”听到医疗组这句话，看着映射的画面中海德拉和其他几位舰员完好无损的坐在控制台上，工可终于长长的舒缓了口气。还活着就好！“等等，他们怎么没反应？”“海德拉，海德拉？”画面中，有医疗组成员疑惑询问，连续叫了两声，对方根本就没有理会，依旧是呆呆的坐在原地背对他们没有任何回应。“什么情况？”工可皱眉，这是在耍他们？“上去看看！”“是！”医疗组应答了一声，随后就见画面开始移动，并且距离海德拉越来越近。他的身体依旧还维持着能量体状态，表面并没有被撞击失去秩序，所以医疗组判定他肯定还活着。看到这一幕，众人松了口气，直到走到了海德拉的背后，医疗人员轻轻的拍了拍他的肩膀。这下，海德拉终于有了反应，就见他身体抽搐了一下，随后动作僵硬的缓缓的扭头。他的脖子一卡一卡的， 身体、脖子扭过来后，就见他的面孔下，身体蔚蓝的能量层下居然有无数的深蓝色管线在规律的闪缩，那玩意儿就像是寄生虫，入侵了他的面孔，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，甚至大脑！微光闪烁，在光线的晃动下，就见海德拉面无表情，只是嘴动了动，像是提线木偶一般张嘴道：“你们，终于来救我了？”


----------------------------------------

第1461章 拦截，抓捕

这是极其惊恐的一幕！海德拉除了还有个灵俏人的外形，此刻哪儿还有半点儿同族的样子，他就仿佛是从深渊中爬出来的恐虐魔鬼一样，满目狰狞，浑身上下透明的能量膜中，全是深蓝色如同触手般延伸的管线……就像是，有棵树在他的身上扎根一样。根系刺穿他的能量体，钻入他的能量管道，布满了全身！“！！！”“这是什么？”工可见到如此恐怖的一幕，兀然惊恐，愣了瞬间。就是这瞬间的功夫，眼前的画面一闪熄灭了，不仅如此，控制台的通讯名录上前去救援的医疗员此刻全部失联！通讯，中断了！“不好！”爆闪的光信号让工可反应回来，他脸色狂变，惊呼一声不好，就要下令关闭连接舱。毫无疑问，事到如今的他怎会不明白？这根本就是敌人设计的圈套，海德拉他们根本就是被控制的！像是个提线木偶！“快封闭链接舱，全舰进入紧急……”工可就要下令，就听，更加刺目的光信号亮起。数十个未知目标，从海德拉的船上通过链接舱强行入侵他们飞船，并且在进入飞船廊道后直接散开，其中一个正在也急速直奔驾驶舱而来。他的速度很快，等工可发现他的时候，他已经来到了驾驶舱的——门前！“哐！”清脆的砸门声让工可猛地一惊，回过神来，他暗骂一声，眼看对方已经入侵到飞船内部夺取了入口，他们再无回天之力了，索性一咬牙，就要立即通知文明中枢所在。灵俏文明已经亡过一次了，绝不能因为他，而导致第二次灭亡！想到这里，他不再有任何犹豫，几乎是放弃了所有抵抗，也不在去管副手和其他驾驶员的惊呼和恐慌，而是在骚乱中，镇定的坐在主控台上，面容坚定，编写着即将发往中枢所在的位置！“哐！”“轰隆！”舱门被砸开了，面无表情，冷漠异常的机器人没有任何犹豫，直接锁定了此间唯一一个特立独行的人，主控台前仍旧没有动弹的工可！就见他没有任何犹豫，前路已经一片坦途，背后引擎猛地喷动，几十吨的机器人顷刻如同离弦之箭，化作残影，猛然朝着工可砸去。他要直捣黄龙，将这个一看就是在发信的家伙，直接摁死当场！“哈哈，晚了！”工可自然也注意到了一幕，但是他没有丝毫慌张，脸上反而露出了一抹嘲讽。也就是在这句话的同时，他的手已经摁在了发信按钮上。信息一经发出，几乎就是不可拦截，而中枢、他的文明也会因为这封急信，而避免一场灭世之祸，从某种意义上，他几乎成了文明的拯救者。虽然他要死了！但是，能够在死之前坏了敌人大事儿，无论如何，他都赚了……“天真！”眼见已经赶不上了，就见那机器人不知道在谁的操控下冷笑着吐出了两个字，反而是直接停了下来，不再追求轰杀工可了。“？”工可疑惑，不明白对方这是何意，扭头观察之际，看到主控台上的画面，此刻却是瞪大眼睛目眦欲裂。因为，就在刚刚，他点击打发送的瞬间，飞船的星际通讯发信器能量直接被中断了。【能量中断，发信失败，请立即连接供能】十几个字母，落在此刻的工可眼里，却是冰冷异常，让他如坠冰窟身体僵硬的不能、也不敢动弹。“对灵俏来说，你是好样的，所以我会让你活着，亲眼看到自己的文明再次灭亡。”机器人手上打出一道光，印在了工可的身上，工可只感觉全身一紧，再也无法做出任何动作。但即使是这样，他依旧怒视眼前的机器人，那双眼睛瞪大，其中有熊熊的火苗在燃烧，怨恨、愤怒、憎恶，充满了各种负面情绪。但是这也无所谓了，拯救或是毁灭，只在一念之差！对于工可来说，眼睁睁的看着自己文明的覆灭，已经是最大的刑罚，这是刑罚的极致，亦是本宇宙和联合会对他最大的尊重。对敌人最大的尊重，就是全力以赴，不留活口！“飞船驾驶舱已经控制！”机器人抓捕了剩下的已经慌不择路的船员，扫描了整个驾驶室，宣告了这里已经完全被控制。他已经算是慢的了，因为在通讯频段中，各种报告已经堆满了。“通讯室首先拿下！”“能源舱拿下，已经控制！”“武器赋能舱已经拿下，飞船武装已经解除！”“舵舱已经控制！”“……”一声声汇报交织在一起，如同一件精密的机械八音盒，在发条的咔咔声中，其中紧密啮合的齿轮缓缓运转，最后弹出了世间天籁！飞船，已经被彻底控制！“立即破译飞船信息，让我们来看看，灵俏文明到底躲哪儿去了！”联合指挥室中，赵光耀嘴角一勾，脸上露出了尽在掌握之中的自信。这是他第一次在大任务中展露头角，边缘，朱老对他满意的点头，像是在赞赏他的果断，赞赏他如此凌厉的行动。毫无疑问，这是赞同。237计划，每一个人都有属于自己的成长！“将这艘飞船给围住，小心功能，拦截拿道没有发出去的信息！”“拉起空间网，速度要快，决不能让灵俏文明中枢察觉到异常！”“找到飞船和中枢的联系特征，智能组，给我强行骇入他们的飞船……什么有困难？那就物理干预！”但是，这其实还不是结束，闪电行动之后，时间反而更紧张、形势反而更严峻。因为他们从海德拉那里得知了，灵俏外派的飞船，和中枢是有特殊联系的。这个联系是按照频率来计算，每隔多少时间一次全方向频闪，中枢就是靠这个方式来确定外派舰船的安全。所以，在下一次频闪前，他们要将所有的一切都完成，然后在代替工可完成对中枢的上报，只有这样，才能真正做到天衣无缝！


----------------------------------------

第1462章 空壳？

霍克斯星系，这是个棒状星系，整个星系围绕着中心高质量天体，成一种立体螺旋模式旋转，随后在众多股不同巨大引力的干预下，成来这种独特的形状。只能说，宇宙之大，无奇不有，无所不包！就在这星系的一端边缘，一支庞大舰队穿过了晕圈层，进入了狭义上的星系内部，并且目的很明确的朝着整个星系的核心星团而去。直奔！“舰长，我们不等海德拉了？”副手眉头紧皱，不是说好要等对方来，然后尝试潜入看看？“不等了，我对宇宙边界的剧变感到很不安，不想再在这里耗费太多时间了！”塔索心中有些惴惴不安，这种不安来自于未知，来自于那变得极为诡异的宇宙边界。它，就在刚刚又变大了！那东西像是个大网一样，将大半个宇宙都给套住，这种场景，这种压力，让他变得越发的急躁，现在已经到了无法挽回的程度了！这种状态很不对，所以他做出了决断，不在这里继续消耗时间了！“救援组去接应海德拉，我们直接在霍克斯星系会合。这次我们直接访问，若是霍克斯愿意合作，那自然是最好；若是不愿意，我们不要有任何纠缠和停留，直接离开这个宇宙！”塔索心里愈发的不安，回头看了看那个比接收到海德拉信号之时要大了整整一圈的，几乎是平面状的宇宙边界，感到无比的焦虑。本来他还想和霍克斯好好玩玩的，但是计划赶不上变化，谁能想到这宇宙突然来了波狠的。“我明白了！”听完舰长解释，副手松了口气，只要不是抛弃海德拉，一切都好说，至于这个霍克斯星系，他一开始其实就不赞同前来的。一个在其他宇宙已经灭亡的古老文明，凭什么要帮灵俏呢？凭你跑得快吗？“我们已经进入星系的边缘，根据记载，霍克斯文明遗迹是在旋棒之眼，也就在这个星系三个巨大引力中心之一，韦德二内！”这棒状星系除了最的引力源，还有两个次级引力源，三个拉成一条直线，引力螺旋相互影响，而他们要找的霍克斯文明，主要就是在其中之一，那个拥有海量恒星和宜居行星的繁荣地带。平心而论，这种满是恒星和宜居行星的地带，在整个宇宙中都算得上罕见，而之所以会形成，就是因为三个暗中较真的引力源相互影响，居然在韦德二拉扯出了一片，不，一条生命之带！生命之带由一条条引力永固不动的恒星，恒星四周则是被平衡的永远处在宜居带的行星，他们绕着这条生命之带交叉螺旋公转，组合成了这个宇宙中最美妙的旋律，也难怪当地人称这里为——永恒生命之林。“如果不是因为要逃离这片宇宙，其实在这里休养生息再合适不过了，据称这曾经是宇宙都鼎鼎有名的生命聚集地，但是随着霍克斯文明的衰亡，整条永恒生命之林，都受到了影响，彻底的衰亡。”“没想到我们还能一见这里曾经的辉煌！”湛蓝站在观测台上，看着眼前奇特的，因为自然而排成一整条，像是在列队行军的恒星方阵，心中震撼。含有广袤海洋的星球，就刚刚那一会儿，他们就已经看到不下十颗了！如果说母星是生命的摇篮，那这里，简直就是批发摇篮！“有什么可惜的，因繁荣生，因繁荣亡，这里的文明太安逸，注定了他们在残酷的宇宙中只能大批的灭亡。”塔索摇摇头，对这些宝贵的自然宜居星球视而不见。即使有好几个上面有明显文明造物的痕迹，他也满不在乎，一切原始文明而已！他看都懒得看！只有湛蓝这个家伙，极为好奇的趁着这个机会再进行观摩，但是看了好一会儿，他突然皱眉，脸上布满了疑惑，问道：“怎么感觉只有文明造物，没有生命活动的迹象呢？”“或许是冬眠躲在地洞里呢，谁知道这些家伙在干嘛。”塔索随便的应了一句。鬼知道这些前宇航时代的文明会整出什么幺蛾子来？“塔索，我记得因为霍克斯文明的衰亡，永恒生命之带上的文明在我们那个时代早就已经衰亡消失了，可以说，他们几乎是跟着霍克斯已经灭亡的对吧？”湛蓝不知道在想什么，突然说了句没头没尾的话。“对，数据库中是这样记载的，因为霍克斯文明灭亡，这里爆发的乱序之战，战争没有胜利，因为永恒生命之带秩序被毁，所有全部文明都绝灭了。”简单来说，就是沙漠里打仗，打上头了，把唯一的水源给挖了……然后全都渴死了。“……那或许我们是白来了！”蓝湛突然一句话，把整个驾驶室里的人都搞懵逼了。“你说什么，什么白来了？”塔索皱眉不解。“我的意思是，我们访问霍克斯文明，或许是白来了。塔索，你自己看吧，这些文明很不对劲！”湛蓝深吸了口气，将自己观测到的画面投映到了中央控制台。控制台上星图闪烁，滑到了一边待命，然后就是放大到几乎贴在众人眼前的画面。那是一颗宜居星球，画面不断放大，最后停在了一个类似城市的巨大建筑群上。这是一个布置在地面，沐浴在阳光下的城市，所以理所应当的，这个星球上的智慧生物应该是在地表生存。但是，实时画面之中，整个城市，那宽大的街道上，那些建筑之内，没有一个生命体！这庞大的城市，就像是一具空壳一样，只有建筑，没有居民！“不止如此，不止这个文明，我看了附近二十多个文明，都和这里的情况一模一样，只见建筑，不见任何生命体。”湛蓝眼中闪过一抹惊恐，声音不由的颤抖道：“所以，我认为，这次的目标霍克斯文明很有可能也是这样的结果。”“这个所谓的霍克斯文明，完全就是一具虚有图表的空壳而已！”


----------------------------------------

第1463章 终于回来了

空壳！这个词形容的很好，让看到眼前投影中画面的塔索咽了口唾沫，心中竟然生出了一种荒谬、恐惧的感觉。他想要反驳，但是没有任何反驳的证据，因为那空荡荡的城市，切切实实的摆在他的面前，这明显是为在地表生活而建造的城市，街道上没有任何一具活着的生命体。处处都透露着让人毛骨悚然的寂静！“不管怎样，我都要确定！”他说深吐了口气，他虽然心里信了七分，但是这只是些孱弱的文明，不见到最后的霍克斯，他是不是完全相信的。或许，这附近的文明恰巧被某个疯癫文明给弄死了呢？这也说不准不是吗？“好吧舰长，但是我相信我的判断，而且我对靛之蓝到底在计划着什么大概有了些想法。”湛蓝没有投反对票，而是在一旁沉默下来，静静的开始思考。他在思考靛之蓝的“计划”。诡异的宇宙边界，新生的宇宙，死而复生，徒有其表实为空壳的文明。这一切的一切，让他心中生出了些想法，或许，等他想通的时候，就能完全明白，靛之蓝到底在谋划些什么。“嗯。”塔索应答的了一声，挥手将眼前的画面给驱散，继续专注于航行，舰队的速度本来就快，再加上这里的地形只要沿着一条直线飞，将不会有任何阻碍，所以他们很快就接近了此地的核心。永恒生命之林孕育而出的最强大的文明，霸主所在，霍克斯星域！这是一片庞大的星域，由团聚成耀眼光团的数百万颗恒星组成，照耀而出的光，抛射到围绕着整个星团建设的巨形地幕上，让人震撼。不错，在这里，根本就没有所谓的生命行星，或许是霍克斯文明嫌从一个星球到另外一个星球太过麻烦，他们竟然把所有的生命星球打造成了“地幕”，如同幕布一样的地面，然后交错包裹住了整个星团。由于霍克斯文明高超的技术，地幕向着星团的一面常年接受阳光，温度适宜，引力适宜，并且连成一块，毫无疑问的成为了生命繁衍生活的宝地。这个文明已经没有了生命星球的概念，所有人都生活在地幕之上，地幕交错包裹着星团，构成了这个宇宙中奇妙的组合，神情的一幕。舰队缓缓的靠近地幕，让塔索感到毛骨悚然的事，没有任何舰船来进行拦截，没有任何警告，什么没有飞行塔台的询问信号，霍克斯文明的飞行控制系统像是死了一样，保持着一个正常文明根本不应该存在的死寂！即使是在落后的文明，在探测到不明飞行物的时候，就算是原始人，也会发出惊呼和怒吼！但是，霍克斯没有任何的反应，星团中的恒星仍旧在缓缓的自转，地幕仍旧在日复一日的接受这些温和的阳光照耀土地。除了没有声音，没有文明活动的迹象，这里一切都很完美……“湛蓝，你说对了！”塔索本来还在挣扎，但是等到探测器扫描的地幕场景呈现在他面前后，他彻底死心了。地幕上，充满了和灵俏风格迥异的建筑，但是和此前他们遇到的那些文明一样，空有建筑而不见任何生命存在。诡异至极。塔索先是毛骨悚然，随后似乎是想到了什么，眼神一亮，突然嘀咕道：“没有生命体只有建筑，那么，数据库呢？”想到这里，他当即激动起来，赶紧派探测器朝着地幕上的数据中心寻去。但是，结果是让他失望的。数据中心真的就只是个数据中心，除了外壳这层建筑外，内里没有任何多余的物体，更别提那些宝贵的数据了。“这到底是怎么回事！”塔索深吸了口气，瞪大眼睛，心里不住的震荡惊骇。一个两个也就算了，这永恒生命之林附近，全都是这样，这情况就太诡异了！心中惊疑的同时，塔索侧头看向湛蓝，低声询问道：“你刚才不是有些想法吗？来说说！”“你还记得我们研究‘膜’的初衷吗？”湛蓝咽了口唾沫，瞪大眼睛，心中有些激动。就好像，研究了一辈子的科学家，突然将要看到结果一样。“为了逆流而上，创造出更多的平行世界，溯源本初！”塔索当然记得，这是他们研究膜的目标，也是和鸿巡对抗的底气。“你记得就好，那么，靛之蓝正在干的就是这件事情。”湛蓝深吸了口气，语气中露出了生生的震撼，他抬头先是看了看只有空壳，没有生命体和内里知识的霍克斯文明，然后又扭头看了看剧烈变化的宇宙边界，心中又了些明悟。“现在看来，用碎片催生膜诞生的平行宇宙，是有严重缺陷的。此时霍克斯的情况，就是这种缺陷的具体体现，只能复生已存在的，不能复生已灭绝的。”“这就是为什么灵俏文明死而复生了，霍克斯文明只能是空壳。”“而现在，靛之蓝无疑是在更进一步！”他不得不感慨，创生文明果然走在了他们的更前面，对方竟然已经到了这一步！但是很可惜，他们具体的操作，湛蓝根本就无法就这表面现象推测而出。“原来竟是这样吗？”塔索有些失神，创造平行宇宙，顺着线索，逆长河而上，找到最初的那个宇宙，最本源的那个宇宙？靛之蓝到了哪一步？湛蓝的话落下后，整个驾驶室里陷入了安静。大家都在思考，灵俏文明真的能在这条路上，超过创生文明吗？“滴！”就在众人沉默之际，主控台上突然响起了急促的提示信号，这信号吸引了塔索的注意，扭头定睛一看，他胸中憋着的一口气终于是吐了出来，于是张口笑道：“是救援船带着海德拉他们回来了！”背后的永恒生命之林中，就见两艘飞船，相互依偎、搀扶着，打出了独属于灵俏文明的识别信号，并开始逐渐的靠近他们。他们，终于回来了！


----------------------------------------

第1464章 冤家路窄啊

恰逢遇到如此让人惊恐之事的时候，救援队带着海德拉回来了，塔索和湛蓝等人稍稍转移了点注意力，绷着的心终于是放松了下来。越想心中越是绝望，但是日子总还是要过的，塔索也不想因此整天沉溺在怨天尤人之中，所以略微提振了一下精神，语气故作振奋道：“既然人已经接到，那我们就准备离开这个宇宙吧！”“离开这里，寻到一个更加隐蔽的地方，休养生息，将有关‘膜’的技术好好研究研究，我们未必会被创生文明拉开太多！”这是他的骄傲，虽然灵俏文明一直被称为十二宿体之耻，但是他们也有过人之处，他们也从那遗迹中解析出了独一无二的，其他宿体文明完全没有的技术！这也证明，他们是有能力的，是不输于其他人的！只需要时间、机会，他们一定能够将创生文明踩在脚下！“没错！”湛蓝也是定了定精神，昂头低声道：“经此一役，我收获良多，已经等不及要开始研究了。”塔索作为中枢领袖，实际上的舰长，他的重新振奋立即就作为榜样将众人的精气神给调动了起来，此前大家看到如此诡异的永恒生命之林区域，心中情绪郁闷难抒。现在，海德拉的回归，打破了这个僵局，给他们带来了一点新气象！凭什么创生文明能够先他们一步？凭什么他们要落后于人？那一定是他们了解的不够多，知道的不够多，研究的不够深入！既然不够，那就弥补，他们的文明存活了下来，他们文明的主体还在，他们还活着，往后的时日里有的是机会崛起，有的是机会再次重回以往的巅峰！“欢迎我们‘死而复生’的同类吧，他们是勇敢潜伏战斗在敌后的英雄……”塔索展开双手，表情重新恢复了以往的神采，自信、优雅、从容，在他脸上一点点的回来，他脸上带笑，想象往常一样用最诚挚的态度来迎接奋勇拼搏而归来的英雄。只是，这一次，当他放眼望去的时候，那孤独的漂浮在两侧永恒生命之林条带中，漂浮在恒星与行星之间，光芒与黑暗大地之间的两艘飞船，随着缓缓的靠近，在他们背后，更多的飞船呈现一个极度危险的钳口形状，正在朝着他们包夹而来。舰队恢弘，造型不一，体型巨大，差异明显，但是唯一不变的是，那飞船末段螺旋盘踞的点点简笔星系图案——那是银河系的简笔星图。这是联合会的徽标！“联合会！”塔索瞪大眼睛，惊呼出声，满脸不可置信。“他们怎么会出现在这里，这已经是平行宇宙了，联合会不可能有能力穿梭宇宙！”湛蓝也是低吼，不敢相信眼前的一切。但是不管如何，不管他们相信还是不相信，那庞大舰队已经加速越过了救援船和海德拉，直直的向他们包夹冲击而来。联合会，灵俏，又碰在了一起！……这本来就是埋伏战，两方的信息差已经大到了一个地步，灵俏文明根本就没有想过此刻会遭到联合会的突袭，因此此刻应对极其狼狈。甚至在一开始就失去了先机，完全被联合会给堵住了！前方是钳形攻势的主力舰队，后方是堵截过来的封堵舰队，灵俏文明不知不觉之间居然直接被包圆了！“海德拉，海德拉他叛变了？！”一边组织防线，一边思考退路的塔索怒吼一声，此刻回过神来，只想扇自己耳光。就刚刚一愣神的功夫，他们已经失去了最佳的逃离时间！因为就那瞬间，有上千条船从四面八方冲击而来，一句话都没说，直接肉身开启强禁空，将这整个区域化为禁止空间跃迁区！禁空的能量强度很强，针对性很高，算是直接堵死了他们逃跑的可能。“不，海德拉绝对不会叛变引诱搜救船透露我们的位置……对方肯定是控制住了他，该死我早该发现不对劲的！”湛蓝低骂一声，想到了通话时海德拉那诡异的表现。现在看来，当时他就是在给中枢传递信号，只可惜，他们竟然完全没有察觉！“不能久战，趁着对方防线还没完全收拢，集中力量攻击一处，突围！”毕竟是死过一次的人了，塔索到底是比以前沉稳了更多，眼看着事情已经发生，立即就想到了补救的办法。这里又不是小宇宙，包围圈外也没有一堵墙，只要杀出了包围圈，以他们的速度完全可以跑掉！想到这里，指挥着边缘舰船防御对方攻击，塔索干脆号令其余所有舰船配合，就准备朝着对方的钳形攻势舰队和封堵舰队刚刚形成的“结合部”发起“全军冲锋”！“我们绝对不会被同一个文明杀死两次！”“遭遇战想要灭掉我们，别说联合会了，创生、鸿巡来了也休想！”“全舰队听令，位置1，包围圈结合部，防御舰队垫后有序跟上，其他人跟着中枢舰全军冲锋！”塔索怒吼一声，用怨毒、憎恨的目光扫了眼远处联合会的旗舰，随后不再去看着糟心的画面，而是直接将中枢舰的速度提到最快，微微搅动空间，朝着那结合部，带头发起了冲锋。此刻，所有灵俏文明战舰内，死过一遍的舰员们都是仇人见面，眼红的吓人。照理说被杀过一次了，心中应该有畏惧才对，但是，恰恰相反，正是因为失败被杀过一次，他们此刻怒意一起，身后就是灵俏文明的全部，左右只不过是个死字，因此士气更胜，全都化作了不怕死的凶悍之人。于是浩浩荡荡，只是防御联合会抽射，其余全部不管不顾直接跟着中枢舰冲锋，奋力一搏，向着包围圈弱点处滚滚而来。是真的滚滚而来，结合部附近的联合会精锐，看着怒气冲冲奔涌而来的灵俏舰队，感觉最清楚，也是因此竟然心中产生了一丝惧意。毕竟，对方这是“真”从地狱里面爬出来的恶鬼！


----------------------------------------

第1465章 击中，动荡

虽然心中生了惧意，但是这结合部被安排的都是联合会的精锐力量，百战之师！饶是如此，也是咬着牙关掩护着后面的曲折舰，硬着头皮和对方碰在了一起。狭路相逢勇者胜，当两者舰队交织在一起的瞬间，厮杀开始了，纷争开始了！各种主副炮齐鸣，护盾亮起，联合会这边甚至来不及远射主炮，已经有些疯魔的不要命的灵俏文明竟然直接在护盾舰的掩护下直接撞了上来！没错，顶开了他们的攻击后，对方的舰队，庞大的如同滚滚洪流的舰队，不闪不避，完全没有在乎被击毁的盾舰，全部压了上来！这是以死换死的疯狂打法，一般出现在困兽犹斗的后期，但是这遭遇早才刚开始就这样，如此情况，着实让联合会的人有些头皮发麻。如同雨点的攻击，绵延不绝！如同冰凿一样，狠狠的凿近了这联合会暂时孱弱的部分，灵俏文明就像是饿狼咬住了猎物，从此就绝不可能撒嘴了，只能越咬越紧，直到将整块肉给撕扯下来！但是，恰恰是疯狂至极，恰恰是形势危急。灵俏文明这一上来就疯狂的场景，恰巧说明了他们此刻的疲态，就靠着这一口气，破釜沉舟之气。“若是被他们咬开了防线，此战就彻底拦不住了。但若是被我们给挡住了，对方的这口气也会立即泄掉，从此兵败如山倒！”赫尔乐面色冷漠，敏锐的注意到了这点。破掉对方这一口气，对方就必败了！“结合部那点儿精锐能挡住吗，他们已经有点不支了！”赵光耀有些担心的看着战况，因为灵俏文明的孤注一掷，包围圈其他房间的舰船也开始加速而来，以便形成新的包围，好全方面进攻，行疲敌之策。“呵呵，事情可不会这么简单，我怎么会留下这么一个大漏洞给敌人呢？”赫尔乐摇头轻笑，示意盟友不要担心，随后指了指结合部之后那些被联合会称为“曲折舰”的后勤船。“这是？”赵光耀看着这些曲折舰的动作，眼神微微一亮，就见，那些后勤船此刻也没闲着，而是舰船仪器大开，疯狂的曲折整片空间，朝着结合部孱弱的防御力量拉扯而来，竟然形成了类似小宇宙的边界壁！哦！这是受了小宇宙里关门打狗的灵感，所以活学活用，直接在结合部后面套了层边界壁！“呵呵，能杀得了灵俏一次，那就能杀第二次！”赫尔乐冷笑一声，而且，他还要用同样的方法，让对方屈辱的绝灭！……“挡在前面的敌人被打散了，我们快突围成功了！”湛蓝语气激动，心中压抑的害怕此刻完全消散，仿佛看到了希望。“他们的包围已经失败了，哼，联合会，这笔账我会算回来的！”塔索低骂一声，立即吩咐整个舰队加速航行，争取立即脱离包围，逃出生天。只是，让他有些奇怪的是，那些被打散的联合会舰队并没有想方设法的来阻拦，反而是很默契的朝着两端聚集，他们前方那片空间的两端？这是要干什么？心中警惕骤起，等到中枢舰打头彻底穿过结合部防线后，看到防线之后的景象后，塔索眼睛一瞪，突然被眼前的景象给气笑了。原来，防线之后，是所谓曲折舰拉起来的折叠空间形成的厚实边界壁，这边界壁牢牢的挡在了他们的前方，两端则是重新聚集的联合会舰队！原来刚才的退去不是逃散，而是重整防线！“想用同样的方法杀死我们第二次，好，好，好！”真是太看不起人了！塔索气急，恶狠狠的看着横在舰队面前的边界壁，咬牙切齿，却是看也不看两端重整的对方防线。倘若真的再去冲对方的防线，他也知道，此刻灵俏舰队胸中一口怒气必定泄掉，如此再无可胜之机，只能被生生围杀！所以，越是这种情况，越是不能退了！“中枢，我们怎么办？！”“舰长，怎么办！”“舰长！”“……”耳边，中枢舰的湛蓝、副手和指挥舰员传来了急切的询问；其他舰船的舰长响起了慌乱的声音，他们此刻全部的目光都聚集到了他的身上，等待他做出最后的决定！万众瞩目，文明兴亡皆系于一人！“不能中了对方机，不就是区区一些飞船临时打造的边界壁吗？全军听令，给我，撞！碎！它！”每一个字几乎都是从他的嘴里嘶吼而出，听到他的指令，找到主心骨的众多灵俏舰长再没有任何疑虑，高声回答后，庞大的舰队成锥形阵势，居然不躲不避，直接朝着那边界壁狠狠凿去！“！”“竟然直接压上来了！”赫尔乐脸色不由一变，明显有些出乎预料。“我们出手吧！”赵光耀皱眉，也没想到灵俏文明竟然又这么大的转变，此前交手对方总是畏畏缩缩的，没想到这次竟然如此刚烈强势。“好，就拜托你们点杀掉对方的中枢了！”赫尔乐点点头，不再犹豫。虽然对方的选择确实出乎预料，但是中枢冲在前面，也将他们的死穴给彻底的暴露了出来。如此情况，狙杀掉对方指挥中枢，是最佳的解法！命令既出！混在联合会舰队中，任务就是边缘划水的本宇宙战舰，确实瞅准了时间，在对方中枢舰在舰队中露出破绽的瞬间，打出了一道凛然冷光。这一击抽射打的恰到好处，中枢舰左舷的飞船恰好前途替中枢挡住了一击，后方露出了大片的破绽和空白，再加之功能炮诡异的射速，众多因素汇聚之下，冷光一往无前，直接穿过了对方层层防御的死角，竟真的狠狠的打在了中枢舰上！防御被洞穿，中枢舰引擎失效，整个后半部分直接被打为了齑粉，飞船因此停下，整个灵俏舰队的节奏也是骤然凌乱，失去了方寸！“打的好，胜局已定！”赫尔乐喜呼一声，狠狠的挥动手臂。但是，还没等他兴奋呢，随着灵俏中枢被灭，突然一股庞杂的乱流凭空而生，从遥远宇宙那诡异的平面边界而生，竟然瞬息刮遍了整个宇宙！一时之间，飞船跟着震荡，赫尔乐瞬间迷茫，这宇宙是怎么了？


----------------------------------------

第1466章 震颤

本宇宙恰到好处的一击，将灵俏文明的中枢舰动力掐掉了，联合会这边胜局已定，就待最后的围而杀之的时候，异变突生。不是有什么莫名势力冲出来要强行救了灵俏文明这样的狗血剧情，而是他们中枢舰好像是个快关，被本宇宙这么一炸，开关被……打开了？这2号半球宇宙深处的那宛如平面的边界膜，突然发出了连续的震荡，一股狂流从此诞生，顷刻席卷整个宇宙，吹拂而来，让整个战场的双方的所有人，都立即脸色巨变。“发生了什么！”赵光耀调转探测器，猛地看向变故发生的地方，神色悚然。“是半球宇宙的边界，那里发生了震颤，有什么变化发生了。”赫尔乐神情凝重，瞥了一眼变故发生的地方，随后立即回过头来，对着舰队下令：“不要被影响，继续围杀灵俏舰队！”变故归变故，只要没有人来救援灵俏文明，那该打还得打！而且打的要比之前更猛，更快！此地不宜久留，灭了灵俏之后赶紧跑路！接到命令的联合会舰船虽然心中惊疑，但是箭在弦上，哪儿有灭别人文明灭到一半然后跑了的，这不得有始有终才行？于是从两端包夹已经彻底凌乱的灵俏舰队，不过是片刻，就有上千斩获。此刻灵俏中枢舰失去联系，群龙无首，只能作乌合之众，简直就是不堪一击。“这，这是天要亡我灵俏吗？”拉扎尔是中枢护卫舰的一员，自从那道冷光精准无比打中中枢舰，他们和塔索的联系中断后，他就有些绝望了。看着像是一群无头苍蝇一样乱飞，被集结起来的联合会战舰遛狗，击杀，他心中只感觉悲哀。中枢已经没了，宇宙还在震荡，所有灵俏人心中都是戚戚，想要趁机逃走……或是为了自己的性命，或许是为了逃走后给灵俏文明留下一丝火种。反正现场太乱了，乱的他们根本就无力组织起一场有力的反击。反倒是他们这些中枢护卫舰，因为目标明确，始终守护在残破中枢舰四周，所以才没有被抽冷子落单击杀。但是看着灵俏文明的战舰一艘一艘被击毁，拉扎尔心中有说不出的悲哀，只觉得一切都完了。火光，爆炸，碎片，宇宙的震动呼啸就像是某种韵律一样，为灵俏文明奏响了亡曲，仿佛在祭奠这个曾经威慑一方的强大文明，如今终于走向了陌路！“加快歼灭速度，宇宙震动的频率越来越大了！”赫尔乐看着探测舰的通报，惊呼一声，脸上浮现了焦急之色。赵光耀也同样如此，但是已经到了这一步了，没有人再退了。因为即使此刻他们退走也来不及了，还不如在此地先把灵俏彻底干掉，再集中精力来应对这次的异变！他们可不想在面对宇宙异变的时候，还要防止被旁边的灵俏文明在背后捅腰子！战场这边在对灵俏文明进行最后的绞杀，这方宇宙的奇怪边界，那个无限符号一样两个半球宇宙交汇处，两张紧紧贴合的边界膜不断的颤抖，震颤出了某种让整个宇宙都在跟着战栗的频率，颤抖越来越激烈，越来越激烈，到最后，战场正在厮杀的双方，以及彻底无法忽视这种颤动。也是在这一刻，就在联合会这边不断下令，咬着牙也要将灵俏文明给灭掉的时候，孕育了如此之久的变化，终于还是出现了！起初，只是双方的飞船探测器突然失灵，无法通讯和准确的锁定敌舰，这还没什么毕竟宇宙动静这么大，收到点儿影响也是应该的。但是当这种震动达到最顶峰的时候，联合会战舰打出的一道光束攻击，竟然也跟着产生了恐怖的变化。光束，光速，真空速度每秒三十万公里，加上宇宙狭管能够做到超越本身速度的十几倍上百倍甚至上万倍。但是无论怎么改变，它的本质仍然是一道光束，它在真空中拉开，肉眼观察也依旧是一道狭长的光线。可是，随着宇宙的震动，原本激发后会有固定长度的攻击，在这一刻，竟然被拉长了！不只是这道攻击，随后数秒，远处照射过来不知道多少年前的恒星光芒也被拉长，接着是空间，是他们的飞船，直到最后，甚至连赵光耀伸手之际，竟然能看到自己的手指、手臂、身体，竟然也跟着在不断的拉长！“！！！”这一幕，让战场之上的所有人都头皮发麻，不明白到底发生了什么！“我们和边界的距离在被拉长，这场面就像，就像是掩体宇宙诞生时，宇宙空间出现被拉伸的时候一样。”赵光耀最先冷静下来，见多识广的他虽然不明白此刻到底发生了什么，但是透过现象推测，他瞬间产生了联想。毫无疑问，不知道因为什么原因，这个已经成型的1号半球宇宙空间正在被拉伸延长，空间正在被大片大片的拉伸延长，理所应当的，他们这些空间内物质实体，也在跟着变化。这种拉升很快就到了一个极限，此刻的赵光耀差不多已经变成一根电线杆了，就像是老式录像带播放时候画面产生的畸变，他的身影边缘也不断有重影形成。关键是，他还有意识，他能看到自己的这种畸变，看到这诡异的一幕！但是他无法阻止！因为不只是他，他身边的舰员，远处的飞船，眼前的一切都是这样，在无限的拉伸，不断的延长，像是……这整片空间在扩张一般。“到底发生了什么？”这是赫尔乐惊悚的声音，在通讯频道中传播，让听到的人只觉得毛骨悚然，因为通讯还能使用，舰船各项数据还完全正常，如果忽略他们此刻的长度的话，那么根本就和以前没有异样。但是，此时此刻，面对这种诡异的场景，没有异常才是真的异常！所有人都知道，恐怕，这个宇宙，有大事要发生了！


----------------------------------------

第1467章 分裂

诡异的一幕突然出现在这战场上，它并没有偏爱某一方，而是均等的向两方播撒着自己的恐怖，展现着自己的威能。空间、光束、舰船、身体，统统被拉的狭长，让所有人都能看到自己身体这诡异畸形的变化，但是慌张之后，大家又反应了过来，他们之所以产生如此变化，是因为空间的扩张，动荡。这不是永固的，等到空间恢复正常，一切都会恢复原样。所以在恐慌之后，大家心里出现了个统一的疑问，这动荡什么时候会结束？动荡结束后会发生什么？还没人问出口，宇宙深处，两个半球宇宙靠近的边界膜，从联合会、灵俏文明和本宇宙舰队的观测来看，距离他们越来越远，然后再某一刻，两者之间如同套上了一层泡泡一样，光发生了偏转、信号发生了隔离、宇宙的拉伸开始恢复正常……这一切变化就在这瞬间终结！仿佛从来没有来过！“不好，这该死的宇宙又出现了分裂！”看到逐渐远去的膜，看着和1号半球宇宙裂缝通道直接中断的信号，赵光耀微微眯了眯眼睛，暗道一声不好。眼前的舰船已经恢复了正常，他的身体也不再拉长，但是，他们却被无声无息之间，移动了未知，移动到了一个新的“膜”后面！“探测器恢复了正常，我们和通道失去了联系，刚刚那似乎是1号半球宇宙发生了分裂，该死，现在到底是什么情况！”庞海那边也立即汇报了情况，在探测器的眼中，就刚刚那一瞬间，他们“偷渡”进入这个半球宇宙的通道，消失不见了！不是关闭，不是愈合，而是消失在了原来那个位置！而且，这附近那些寂灭的文明也有些不对劲！灵俏文明那边也没好到哪儿去，几个护卫舰长看着突然平复的空间，还有那变得陌生的环境参数，几乎是和联合会众人同时扭头，看向了完全被忽略的霍克斯文明星域，在那里，只剩外壳的地幕上，不知道什么时候腾飞出了几艘飞船，他们怒气冲冲的疾驰而来，在众人惊愕的目光中，向他们发送了警告信号：“正在交战的两个舰队注意，正在交战的两个文明注意，不管你们是有什么仇什么怨，都给我立即离开永恒生命之林，这里不欢迎你们！”警告信息清清楚楚的发送到了灵俏、联合会和本宇宙舰队内，但是，就在刚刚，他们交战开始的时候，他们绝对能够确定，这什么霍克斯星域内绝对没有活人！因为有一发攻击落在了地幕上，造成了狰狞的裂痕，但是也根本没人管。诡异的是，刚刚飘落在那地幕上，被打出的狰狞裂口，在不知不觉中，早就已经消失了。霍克斯文明……活了？……“怎么回事！”留守在宇宙边界外，看守通道的联合狐、本宇宙驻军，看着突然爆发出一阵刺目强光的光粒，他们监视宇宙，统统露出了惊愕的目光。就见，原本呈现∞形状的神秘宇宙，在一阵炫光下，被标定为1号半球宇宙的那一边，突然像是被揉搓拉伸的面团一样，拉的又两个自己那么大。然后就在自己边长的身体中间，光芒闪耀，缓缓的出现了隔断组织，在众目睽睽之下，这个1号半球宇宙，就这么跟细胞分裂一样，又形成了一个∞结构……这下这宇宙更诡异了，三个半球宇宙相连，这是要无限叠下去吗？“联合会和通讯处的坏消息，就在刚刚，我们和出征舰队的联系中断了！”本宇宙监视船上，董教授深吸了口气，将情报通报给了大家。“赵哥……”方景张了张嘴，心中一惊，只觉得有些头晕目眩。赵光耀需要引导联合会配合，所以亲自在前线旗舰，连同他的还有本宇宙众多精锐历练，如今居然和联合会的众多战士们一起失联了！这将是237计划成立以来，最大的战损！“不，还不能断定是他们死亡，现在最多是失联。我们已经派出机动组了！”朱老的声音适时的响起，他此刻正在空间门基地坐镇，其长久以来树立的威信起了作用，定海神针，叫众人心中的慌乱稍微安定了下来。1号半球宇宙，永恒生命之林附近，本宇宙和联合会的联合机动力量一起行动，缓缓靠近被标记的埋伏、交战地点！郑海是其中的一名探测手，他表情紧张的看着面前的大型探测器在助手的控制下，缓缓的对准了此地的核心地带。那里，就是刚刚双方打的火热的地方，如今没有半点动静，就算是打的个同归于尽，也应该在这片空间中留下大量的痕迹才对！但是，当郑海接收到回弹的探测波，看着计算机和自己经验分别推算出来的数据，却是瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕。因为，这原本应该惨烈，到处漂浮着飞船残骸、尸体、碎屑的地方，却是干净的吓人！由于恒星的规律排布，穿过的小行星会像是被加速的炮弹一样，在恒星和行星中间疾驰而过，所以这里连一颗成规模的小行星都没有！更别说什么飞船残骸了！“快，快报告旗舰，这里的什么都没有，舰队和敌人就像是凭空消失了一样！”郑海验证了足足两三次，当所有的探测的情况，所有观测的视角都指向这个结果的时候，他就算不相信也得承认，这是唯一合理的解释。那就是在刚刚，这宇宙光芒万丈，拉长分裂的瞬间，这整个战场连同所有人，直接“唰”的一下消失在了原地！那么这些人去哪儿了呢？郑海微微侧头，看向了此刻被标记为3号半球宇宙的地方。肯定就是那儿！他的推测很快被送到了旗舰众人面前，朱老、方景、荷洛斯等人看了后，也不由的将目光看向了那个刚刚分裂出来的3号半球宇宙，脸上露出了若有所思的表情。确实……很有可能！


----------------------------------------

第1468章 轮回

变故来的太快，太诡异了！就是在这埋伏包围的关键时刻，联合会、本宇宙、灵俏三方都统统的消失在了战场上，中断了通讯。而现在，摆在众人面前的是探测员给的推测，去了3号半球宇宙？“为什么不是2号半球宇宙？”方景有些不解，推测出是3号的依据是什么？“是因为位置吧，战场距离1号2号半球宇宙膜距离很远，而又恰好处在1号半球宇宙拉伸延长方向，所以无论是逻辑上还是现实上，都只能是3号半球宇宙！”朱老眼神闪烁，此刻正在思考对策。“那能撕裂3号半球宇宙边界吗？我们必须得重新和赵哥他们取得联系！”方景有些急了，这来的可是本宇宙这么多年来的精锐力量，可不能全部折在里面啊！“机动处已经在尝试了，不过我看可能性不大。”朱老微微摇了摇头，这诡异的宇宙边境有创生文明的布置，能够凿开1号半球宇宙还要多谢左克的飞梭呢，但是正如他说的，机会只有一次。对方不会再给他们一次机会了！果然，不出他所料，仅仅是几分钟后，机动处就给出了回复。“强行撕裂3号半球宇宙边缘失败。”“那怎么办！”方景挠了挠脑袋，赵光耀平时对他不薄，甚至多有照顾，他不可能眼睁睁的看着对方陷入危局而不拯救啊！就像是他曾经坠入全频段阻塞世界，朱老等人想方设法来救援他一样，一定有什么办法！“不要急，现在越着急越容易倒帮忙。”朱老安抚了方景几句，扭头看向3号半球宇宙的方向，轻声继续道：“我们在外面接着想办法救援，至于里面，我相信我们的舰队和联合会的舰队组合在一起，根本没人能威胁到他们！”这和方景的情况还不一样，他每次开辟新世界都是一个人冲锋在前，所有陷入危机了，那就真是孤立无援了。但是赵光耀他们可不是，那是两个文明的两支巨大舰队，谁敢惹他们，就要承受两支舰队火力全开的怒吼！连灵俏这种文明都需要小心应对，所以朱老大抵还是比较放心的。听朱老这么一说，方景也微微吐了口气，冷静了下来。这么一说，还真是这样！……2号半球宇宙中，某片星域中，一颗全身光滑如镜，表面反射着柔和光芒的“世界”，靛之蓝突然放下手中拼凑的机械零件，有些诧异的抬头望向了天空：“怎么快？”“靛之蓝阁下，灵俏文明已经遇到了危险，留在他们身上的布置已经启动了，新的半球宇宙已经诞生，效果很……惊人！”身侧，突然从光芒地面中有一道窄光浮出，立在靛之蓝身边，恭敬的汇报情况。“但这还不是最终结果，只是一些复苏者而已！”面对面前人的贺喜，靛之蓝却摇了摇头，嗤笑一声，有些不愉道：“灵俏文明比我想象中的孱弱，联合会和那砸了印和场子的文明比我想象中的果断，3号宇宙的出现比我预计的时间要提前太久了。”“或许阁下不应该将左克的飞梭应急返回定位到1号半球宇宙！”窄光轻声回应，说出了自己的想法。“呵，没有这个破绽，他们一辈子都进不来，又如何能够登上我帮他们画下的死亡螺旋舞台呢？”靛之蓝摇摇头，对窄光的话不以为然，若是不给鱼鱼饵，对方又如何能够心甘情愿的上钩呢？倘若没有左克飞梭的应急返回功能，恐怕联合会和那什么文明，根本就连找到半球宇宙的可能都没有，又如何能够围困灵俏，完成现在的这一幕呢？“我还是不明白，靛之蓝阁下，为什么灵俏文明身上的布置一启动，就会立即引发宇宙的变化，虽然是他们催生了这个平行宇宙，但是能量等级差距太大了！”窄光沉默了一会儿，问出了心中最大的疑问。“因为他们是这个平行宇宙诞生的因，这个平行宇宙是因为他们的死亡而诞生出来的不同的果。”“所以稍加布置，他们的死亡将塑造更多不同的果！”靛之蓝双眼放出无尽的光芒，而他们将在这众多果的诞生中，总结出规律，掌握规则，寻找到自己期待的那个唯一的、可能的最好结果！“但是他们已经停止了攻击，我们是否要介入？”窄光若有所思的点了点头，想着此刻已经愣住的双方，询问是否要挑起他们的矛盾来。“不必！”靛之蓝摇摇头，像是看透了一切，轻笑道：“他们此刻只是被一些躯壳吓到了，等到见到了‘真相’必定会毫不犹豫的继续开始，毕竟这种程度的战争，哪儿有什么中场休息。”“我，又没有挪动他们的位置，灵俏文明此刻还是被包围的状态啊！”说到最后，他的声音中几乎带着幸灾乐祸，他没有义务去帮助灵俏文明，反而作为棋子和钥匙，他其实更乐意看到灵俏文明以更惨，更符合剧情的姿态，出现在联合会他们的面前。而为此，他只需要什么都不做，谁也不偏袒，就在这里看戏就行了。“……看灵俏文明被来回胖揍，多是一件美事儿啊，谁叫塔索这混蛋嘴臭又惹人厌烦呢？”呵呵笑了一声，靛之蓝将目光看向纯色的天空。他看的脸上迸发出了别样的满足感，似乎头顶上那根本就不是纯白的天空，而是充满了各种影像，精彩璀璨的世界。其实也确实，在他的眼里，眼前的天空中放映的正是3号半球宇宙中，此刻正在蒙圈的联合会、本宇宙和灵俏文明。这三个文明正在警惕，正在防备，就像是火药桶，只要一点火星，立即就会被引爆。而引爆之后……“他们将堕入下一个轮回，直到生命走到终结，直到彻底的死亡！”“而你，塔索，至少你会一直活到最后的结束。”“这，已经是我这个老朋友对你的仁慈了！”“呵呵呵！”


----------------------------------------

第1469章 在我家门口还这么嚣张

3号半球宇宙，永恒生命之林，霍克斯星域边缘。看着气冲冲冲过来，向他们发出质问和呵斥的标枪状飞船，不止是灵俏文明这边，联合会本宇宙这边也懵逼的愣在了原地。战场，顿时出现了极其诡异的一幕，联合会和本宇宙仍然将灵俏文明包围，灵俏文明仍然被包围，但是两个之间全都都是收缩停止接触，而是警惕的看着飞过来的飞船。不止是这个画面诡异，更诡异的是，在灵俏文明保护中，被本宇宙抽冷刀子击中的中枢旗舰，不知是什么时候居然恢复如初，舰体上所有的损伤都消失了！“塔索，这是什么情况！”赫尔乐拦截灵俏的情报是，这里明明只有霍克斯文明的空壳，这飞船又是个什么情况。眼前情况不对，而且灵俏这边旗舰居然“复活”了，他没有忍住，和赵光耀对视一眼后，居然直接向敌军发出了询问信号。“你特么的问我我去问谁啊！”塔索猛然惊醒，想到刚刚陷入昏迷时候飞船被击中的场景，充忙检查下来，也发现了自己飞船莫名其妙恢复的事情。接到敌人的询问通讯，当即没好气的回应。你们特么的还好意思来问！“真是奇了个怪了，那这霍克斯文明又是怎么回事儿？”赫尔乐对塔索的语气完全不以为意，自己都要灭了灵俏文明了，对方怎么骂都完全不为过的好吧，就这话，说实话还骂轻了！“我特么怎么知道！”塔索根本就不想跟赫尔乐说话，怒骂了几句，也是神色惊悚的看着那个不断靠近的神秘标枪飞船。“切，不知道你神气什么！”赫尔乐嗤笑一声。“你！”塔索气急，这小嘴儿就跟抹了蜜似的，快板似的骂了个不停。最后没得到对方的回应，这才罢休。这才凝重的看向身旁欲言又止的湛蓝。“按照古籍记载，霍克斯文明是永生生命之林霸主，是纵横战场的胜利者，他们的飞船如同标枪，冲刺下去舰尖能够刺穿一切孱弱的防御，将敌人生命洞穿，赐予死亡……”湛蓝在边上表情也是惊惧，嘴里说出的话，更加确定了来者的身份。标枪形状的飞船，从霍克斯的地幕中飞出，呵斥他们让他们滚蛋。这一切的一切，都在印证他们的身份，此地的主人！霍克斯文明！……毕竟是在人家家门口，杵在永恒生命之林中间，联合会、本宇宙和灵俏文明都有些顾忌，本能来这只是个空壳还好，这下里面真有人，他们可不敢小看霍克斯这种等级的文明母星附近的布防情况。搞不好的话，他们仨得被一锅端了！“不管你们是谁，敢他么在我们母星附近闹事儿，不想活了是吧！”来者只是一艘飞船，舰长是弗拉瑞尔，霍克斯文明左翼母星防御骑兵舰队先锋，在巡逻的时候穿过一片粒子云，发现了眼前这两个胆大包舰队，当场就不管不顾的冲了过来。在他看来，这两方真是在茅房里打灯，找死呢！竟然敢在永恒生命之林中搞出这种阵仗，这是不把他们霍克斯文明放在眼里啊！这是赤裸裸的侮辱，是对他们文明的蔑视，对此，他必须得要一个解释，否则的话，这种行为已经视同和他们宣战了！“我们无意挑衅。”赫尔乐见缩在包围圈里面的灵俏文明不打话，似乎要将自己打造成被他们给追杀过来的弱势形象，所以只能硬着头皮开口。“这还不是无意挑衅？你们已经把大炮伸到我们家里来了！”这里已经处于永生生命之林的中央，已经算是霍克斯星域的范围内了。这特么的还不算挑衅，难道真得对方炮轰过来的时候，才算吗？“我们此前航行的时候并没有收到航行警告。”赫尔乐硬着头皮解释，要不是怕隔壁的霍克斯星域突然暴起，从地幕里飞出来上万艘战舰，把他们给里三圈外三圈给围了，他能这么好声好气的说话？形势比人强啊！人在屋檐下，不得不低头！不过，如果说在1号半球宇宙的时候他们没有收到警告信号，但是在这新地方，他们怎么也只是被飞船呵斥没有被行星防御系统的给瞄准嗯？照理说，他们都距离对方的母星这么近了，大炮应该早就瞄准他们了才对了，但是探测器根本就没反应？！“怎么会没收到航行警告？我看你们是根本就没在意，所有未被标记的文明一进入永恒生命之林都会立即被警告！”弗拉瑞尔觉得自己被当成傻子了，因此很气愤，非常气愤。说着，他没有在和对方逼逼赖赖，甚至没有让对方退走，而是直接摁响了入侵警报。他要摇人先把这些胆大包天的家伙给拿下在慢慢掰扯！赫尔乐此刻也被对方怼到语塞，不知道怎么回答的瞬间，突然看到了旁边赵光耀在向他打手势。暂时屏蔽了和对方的通话后，他立即回头询问：“有什么发现？”“探测器扫描后显示，永恒生命之林和对方地幕上，仍然是一片空壳！”赵光耀指了指自己发送过去的探测图，随后又指了指那艘趾高气昂，对着他们就怒骂的飞船，表情有些诡异。“你的意思是……”赫尔乐表情一呆，扭头看向那标枪形状的飞船，当即若有所思。于是他挥了挥手，派遣了几艘飞船，缓缓的呈包围状靠近。“你们还敢靠近，这还是要围杀我，呵呵！”弗拉瑞尔看到这一幕气笑了，见到自己不跑就算了，竟然还敢主动凑上来，看来是霍克斯文明沉默太久，外面已经忘记了他们的威名，都特么的被人欺负上门来了！“既然如此，我也不在客气了，之前只是拉响入侵警告，现在我改主意了，给我接左翼舰队，给我直接灭了这些混蛋！”面色凶狠的他，没有任何犹豫，直接摁下了出击按钮。按照地幕和这里的距离，最多瞬间，左翼援军就将冲过来！这些嚣张的混蛋，死定了！


----------------------------------------

第1470章 霍克斯已经亡了？

对方都欺负到家门口来了，眼看都要打进霍克斯文明的地幕之中去了，此刻自己追出来骂，这些嚣张跋扈之徒不跑也就算了，居然还敢朝他围过来！这是要干甚么？这是要干甚么？不知死活！弗拉瑞尔被气笑了，毫不犹豫的接通了驻扎在地幕左侧的防御舰队，想要调集力量直接将这些混账给统统消灭掉。不过，他其实心里也有些疑惑，那就是这两个家伙都快打到家里来了，为什么永生生命之林边境警卫没有进行通报，然后就任由对方冲进来了？但是，疑惑归疑惑，此刻正在气头上的弗拉瑞尔没有太过关注这些异常点，连通了通讯之后，立即下达的调集令：“左翼舰队立即前出，给我干掉这些入侵者！”“……”出乎预料的是，通讯自动接通了，但是对面没有人应答。如此一幕，让弗拉瑞尔紧皱眉头，面上有些不愉，这些人是干什么吃的！“左翼舰队指挥！”“……”重复呼叫，还是没有应答，这让他感受到了一丝不对劲！“左翼联合巡视塔，帮我呼左翼舰队，看看他们是什么情况！”“……”联合巡视塔，固定警戒塔也没有回应！这让他背后感受到了一丝凉意，心中开始产生了某种未知的恐惧。“不！不可能！”“给我接中枢，中枢，呼叫左翼联合巡视塔、舰队，看看他们到底在搞什么鬼！”这两句话说出口的之后，弗拉瑞尔发现，自己的身体竟然在颤抖！他焦急的等待着中枢的消息，时间在这一刻仿佛凝滞了，实际上整个通讯只在几微秒之间，但是在他感觉，好像已经过了几年了！“……”沉默，永久的沉默！不只是左翼舰队、左翼联合巡视塔在沉默，就见中枢，他们文明的核心面对他的询问也没有任何应答！惊愕的弗拉瑞尔猛地扭头，看着自己背后那璀璨的霍克斯星域，那庞大交织笼罩了大部分恒星联合体的地幕，他看到了，地幕上空荡荡一片，原本应该在地面城市活动的数以兆计的同类，统统消失不见了；天空中空荡荡一片，原本密密麻麻的甚至将天空拥堵的飞行器消失了；海洋中空荡荡一片，那标志着霍克斯荣耀与恒久历史的柱塔失去了光辉！这一切的一切都在告诉他，这……根本就不是他熟悉的霍克斯星域，这是一片，破败之地！“呵呵，刚才还挺嚣张的，原来是小瘪三啊！”赫尔乐嘴角咧了咧，不管这霍克斯的家伙是从哪儿冒出来的，但是后面那一片荒芜景象根本无法掩盖。弗拉瑞尔看到了，他们，也看到了！“给我把这位霍克斯文明的残留，好好‘请’过来！”突然继续分裂的宇宙，不知道从哪儿蹦出来的霍克斯文明残存飞船，赫尔乐虽然暂且不知道原因，但是这不妨碍他把抓起来啊！想知道到底发生了什么，问问这个刚刚在狗叫的霍克斯人不就行了？“不，这不可能，我刚刚才从左翼驻扎地出来，正在巡飞的路上，怎么母星、母星突然就变成了这样，啊！！！”弗拉瑞尔不敢相信眼前发生的一切，他声音尖锐的发出了怒吼，向着各种熟悉的机构、部门、朋友，一遍又一遍的重复发送消息。他想，这或许是整个文明联合起来，对他开的一个玩笑呢？很好，这个玩笑让我很害怕，让我很恐慌……求求大家不要再逗我了，快出来吧，快回应我吧！但是，很可惜，没有任何回信！整个霍克斯文明就像是陷入了永恒的寂灭一样，对他的信号毫不理睬，种种现实告诉他，这一切都是真的，真的！“所以，所以刚刚那个家伙没有骗我。”“他们直接飞进这里，根本就没有接受到任何的警告和阻拦，这里已经变成了一片死寂，跟废弃了没有什么区别……”想到了刚刚赫尔乐的通讯，弗拉瑞尔猛然明悟，深吸了口气，他有些失神的瘫坐在了自己的位置上。他没有反抗，也没有逃跑，只是冷眼静静的看着那些飞船靠近过来，然后夺取了舱门控制，士兵狂奔而入，一脚踹开了舱门，静静的走到自己的面前。“你竟然没有反抗。”赫尔乐控制着机器人，有些诧异的看着面前的奇异生物。对方还保持着物质实体，但是看起来也太怪了，完全就是一块“石碑”，表面漆黑，能够流动变形成肢体和手臂的黑碑，质地已经是某种碳酸硅类似物了。“我不希望注定徒劳的挣扎。”弗拉瑞尔冷笑了一声，漆黑的石碑上没有任何表情，只是发出了淡淡的银光，然后声音就通过不知道那个地方的震动，传了出来。“很明智！”赫尔乐微笑点了点头，他就喜欢和识时务的人说话。“飞船已经被你们骇人完全控制，我已经没有反抗之力了。”似乎是为了打消某些疑虑，弗拉瑞尔语气突然变得有些急切，示弱后失态询问道：“我就想问问，霍克斯文明到底发生了什么？”他的语气有些紧张，就好像那些犯罪分子正在等待最后的审判一样。这对他来说何尝不是一种审判呢？文明走向的审判。“……很遗憾。”赫尔乐打了个手势，机器战士涌出，拿出仪器将弗拉瑞尔禁锢，直到他们快速退走来到了联合会的飞船上，看着舱门关闭后，他才继续道：“根据我们的情报，那个纵横很多宇宙的霍克斯文明，在很久很久以前就已经灭亡了。”“现在，我们只是在某个人工催生的平行宇宙中。”“而你们，可能就是对方的谋划！”他也没有瞒着这位可能是霍克斯唯一的幸存者，毕竟对方还是蛮配合他们的，所以他直接将信息说了出来。“什么？！”弗拉瑞尔听闻，猛地瞪大“眼睛”，碑身上不断的闪烁莹莹光芒，既悲愤又惊恐。霍克斯文明，竟然已经亡了？！


----------------------------------------

第1471章 自……自爆了？

弗拉瑞尔怎么也不敢相信，自己这才刚刚从船坞出来，上午还和在地幕中的亲人们联系了的，结果一转头来，自己的文明居然已经灭绝了？这合理吗？这可能吗？他有心想要反驳，但是想到那诡异的地幕，所有频段都没有回应的通讯，他心里又不得不偏向这个结果，偏向这个恐怖的可能。他的身体在颤抖，心中在恐惧！“带他下去了吧。你们继续紧盯着霍克斯文明这边的情况，我继续回去指挥，免得迟则生变！”赫尔乐没有理会已经“瘫软”在地上，口中不断念叨的弗拉瑞尔，将他交给别人看护后，立即扭头，取消机器人控制，看向了身旁驾驶舱的探测器。霍克斯的危机已经解除，接下来，就是继续对付灵俏文明了！既然已经把这个文明得罪死了，而且已经被困在这里，那无论怎么讲，都要先将灵俏文明给彻底斩草除根！“赵光耀阁下，准备配合我们发动突击。”“虽然不知道对方的中枢舰为什么会瞬间恢复原状，但是，能击中一次我们就能击中第二次，霍克斯威胁已经解除，干他们！”赫尔乐高声呵斥，一直跟着的赵光耀点了点头，也向本宇宙舰队下达的命令。联合会、本宇宙舰队本来就将灵俏文明围的死死的，占据优势，如今剔除掉了外部威胁，舰首朝内，整个现场瞬间煞气腾腾，黑云压城。主攻的联合会舰队更是一马当先，直接朝着灵俏舰队撞击而去。是，现在面对的情况是非常诡异，这个诡异的分裂宇宙，这个诡异的霍克斯文明，还有当今他们的困局，但是，就算在困难，赫尔乐也不想再加上个灵俏文明可能在背后捅刀子这件事！所以，话不说多，开干！“灭了灵俏文明，我们自然能够好好的想办法逃离这个宇宙，一切都好商量，就这一点已经注定！”赫尔乐的意思很简单，赵光耀也表示了赞同。灵俏文明可能能够穿梭平行宇宙的，虽然肯定会付出一些代价，但是如果真让他给跑了，指不定什么时候就突然像是毒蛇一样抽冷子出来咬他们一口。所以，有机会把他们给消灭掉，那就要果断。绝对不能犹豫！……攻势开始的很快，塔索和湛蓝等人回过神来，看着边缘已经在损失、爆炸、破裂的舰船，也是目眦欲裂，心中惊怒。“舰长，我们快突围吧！”“守在这里只能被消耗，死路一条，突围吧！”“快下决定吧！”“……”四周，六面防御的舰队舰长急切的呼声传入塔索的脑海，痛呼、怒骂、慌乱、痛恨，各种复杂的情绪，来自于舰长们对内对外的情绪，汇聚到了他一个人身上。手微微颤抖了一下，塔索想要下达突围的指令，但是看着借助刚刚霍克斯干扰完成了包围加强的联合会。他十分清楚，丢掉了开始猛攻结合部的机会，面对数倍于他们的敌人，突围根本就不可能完成了。这不是个人称勇的时代，一艘舰发挥的好能够以一敌十，精妙的计算和极端理性的智能体，会将一切除了技术和量级差距的因素排除在外。这是真真正正的对称作战！“舰长，难道我们真的没有机会了吗？”“或许这就是天意吧，让我们复活，又让我们死亡，死亡才是我们最后的结局。”副手嘴中喃喃，眼神晦暗，心中已经绝望。作为塔索的副手，他拥有和塔索相似的判断，那就是他们已经完蛋了。剩下的不过是徒劳的挣扎，在临死之前多让联合会付出些代价而已。败局已定，说的就是现在。“复活、死亡……分裂宇宙。”副手的话一遍又一遍的在塔索的脑海里重复，他想到了很多，灵俏被逼到了通道，在通道中灭亡，被靛之蓝复活在了这个平行宇宙中，随后出走，宇宙分裂。在分裂的宇宙中，他们遇到联合会的追击和围杀，中枢死亡，然后再复活，出现在了一个新的分裂宇宙中，霍克斯文明发生变化。一个个经历过的信息出现在他的脑海中，汇聚成无尽的洪流，最终让紧闭双目彻底绝望的塔索猛地睁开了眼睛！饱含希望的目光中，他的脸上露出了狰狞的笑容、无尽的恨意，他声音低沉犹如从地狱中爬出来的魔鬼！“靛之蓝，原来是这样，你的布置原来是这样！”“既然你想看到底能做到什么程度，那我就给你看个够，让你看个清楚！”低吼一声，塔索双目赤红，在湛蓝惊疑的目光中他直接向着飞船输入了连串的指令。“你要干什么！”湛蓝惊呼一声，中枢指挥已经疯了，居然启动了飞船的自毁程序！这是要自杀？！“不，我没疯，哈哈哈！”塔索似乎看出了湛蓝此刻的心声，他将指令完全输入后，侧头看着湛蓝，轻笑道：“我们下一个宇宙见！”说完，他直接将手放在了最后的确定程序上。程序启动，还没等湛蓝回过神来，他的眼前就被摧残的白光给吞噬，身体在这恐怖的等离子高温中，直接开始瓦解消散。“轰隆！”一声沉闷的炸响，一朵艳丽的火花。它出现在战场的瞬间，直接将两方正在激烈交战的人员，无论是联合会还是灵俏人，都给惊呆了。“中枢！”“中枢……自爆了！”“怎么会，这怎么会！”所有的灵俏人都是震惊的看着这一幕，不解、疑惑、惊恐溢于言表。臣等正在苦战，陛下怎么直接自杀了啊？我们还没输，还没输呢！塔索这一波操作，不仅把准备强攻已经开始布置的赫尔乐、准备抽冷刀偷袭打出致命一击正在安排的本宇宙功能舰舰指挥给全部搞懵了，连自己这边还在坚持抵抗的灵俏舰队也被弄懵逼了。整个战场就在这瞬间突然停住了，双方你看看我，我看看你，都没搞清楚情况！这是干啥嘞？


----------------------------------------

第1472章 无尽分裂

对于灵俏舰队这种冲上来二话不说，先把自己给捅死的表现，赫尔乐一时间居然有些拿不定主意。就在他以为对方只是发病了，想要就此结束这莫名其妙的战斗的时候，就见宇宙深处，那个正在分裂的宇宙边界膜，突然又传来了熟悉的震颤！“不是吧，又来了？”赫尔乐嘴角抽了抽，然后就感觉到了一阵熟悉的异动，先是他们和边界膜的距离单方面的不断被拉伸，等拉到一个极致后，飞船、他们的身体也跟着变得狭长骇人。一个个的杵着像是电线杆。由于他们已经经历过了一遍，所以此次并未造成太大的恐慌，赫尔乐甚至还能用通讯和赵光耀进行闲聊。“这肯定和中枢舰的自爆有关！”赵光耀一口咬定，目光灼灼。此刻，这是连傻子都能得出的结论，要不然根本就无法解释。对方的中枢舰一爆炸，这诡异的震动和分裂就开始了。说两者没有联系的，那真是自己骗自己！“仔细想来，第一次分裂……好像也是在赵光耀阁下，你们对中枢打出了致命一击之后。难道这中枢舰是某个开关不成？”赫尔乐想到这里，嘴角抽了抽。什么舰形开关，炸掉一次分裂一次是吧？这操作，有点费命啊！“很有可能！”赵光耀表情严肃的点了点头，仔细想想，还真有些道理。两次分裂都是紧跟在中枢舰被击毁后，这一次干脆对方还自爆了！“所有，这宇宙又要分裂了？”赫尔乐摆了摆手。此时的他已经不怎么慌了，分裂一次他很急躁，想着要赶快灭了灵俏找到回去的路。但是到分裂第二次的时候，他却是放平的心态。这就跟打篮球结果球卡在球框上了一样，当卡一个的时候大家是要想办法把它给弄下来，但是当卡上两个之后，情况就发生了变化。大家要尝试的就是，这玩意儿到底能卡几个？抱着这种心态，他静静的看着身体拉长到极致，随后又缓缓的恢复原状。“估计是吧，加上这个已经四个半球宇宙了。”赵光耀嘴角抽了抽，已经“四星连珠”了，灵俏不会是要搞个五羊开泰，六六大顺，七七四十九吧？“关键是这事儿也不像是他们自己搞出来了，应该是那所谓的靛之蓝在他们身上做的手脚。”赫尔乐摸了摸下巴，以身入局也不是怎么个入法，虽然炸了自己之后确实会复活，要是有一次失败了，你这不就真炸了吗？除非有必定成功的把握，要不然没有人会干这种蠢事的。“也是，看看他们到底要干什么吧！”赵光耀也不急，就情况来看，最多就是对方的中枢舰在他们的包围圈里复活。在包围圈里复活？复活一次杀一次不就行了？他们现在也想看看，这一次次的分裂，对方到底要搞什么。至于背后的危险，赫尔乐很担忧，但是赵光耀却是有些自信。他相信，在宇宙边界外，外域，他们的人肯定已经在想办法进行救援了！“哐！”又是一阵诡异的震动，原本被拉长的一切缓缓的恢复了原状。就在这恢复的瞬间，两人的目光齐齐投向了包围圈内部。就见在原本自爆，炸裂成一团火光，引得两边阵脚大乱的灵俏中枢舰，此刻却像是什么都没发生一样，完好无损的屹立在虚空中！它，真的复活了！“他奶奶，真是耐杀！”赫尔乐低声骂了一句，和赵光耀又看向了霍克斯星域所在地方。他们都敏锐的意识到，每一次分裂，好像霍克斯就会发生某些细微的变化。遗迹，幸存者……难道他们最终的目的是让这文明复生？远处，被地幕包裹的恒星联合体，像是往常一样静谧的旋转，但是就在这旋转中，一道光突然从远处被打了出来，撞击在了联合会的通讯塔接收舰上。“那是什么？”赵光耀面色一紧，如果说灵俏是囊中之物的话，这旁边的霍克斯就是真正的变数了。“是霍克斯文明的警告信号！”赫尔乐脸上也丢掉了以往的嬉笑，凝重起来。1号半宇宙只有空壳；3号半宇宙出现了霍克斯幸存者；现在这个4号半宇宙又出现了霍克斯的航行警告信号。原本的空壳被慢慢的填充，如果靠着这些信息还不能猜出些什么的话，赫尔乐也不配成为指挥了。“回应吗？”赵光耀眼神微眯，表面冷静之下，内心却是掀起了狂风暴雨。不知道多少万年前，甚至可能是不知道多少亿年前灭亡的文明，居然在这一次又一次的分裂中开始重新恢复生机了？虽然有拼好文明的嫌疑，但是这霍克斯人、警告信号，是真实不虚的存在！“只是信号，说明霍克斯文明的一些防御系统被恢复了，但是地幕之中、永恒生命之林各个星球上，生命依旧绝禁。”赫尔乐摇摇头，简单来说，就是这警告单纯只是警告，对他们根本就没有任何实际威胁。说罢，他就和点头的赵光耀有扭头看向了仍旧被包围的灵俏文明中枢旗舰身上。所以，对方接下来该怎么办呢？“舰长，发，发生了什么，我们怎么又复活了？”湛蓝站在驾驶室中，看着眼前熟悉的画面，有些不敢置信的摸了摸自己的身体和手。他竟然还活着，没有死，而且又又复活了！这是怎么回事，他们灵俏文明难道其实是游戏里的角色，买了很多很多的复活币吗？“不，还是不能摆脱困境，既然已经验证这是真的了，那就继续！”塔索没有回应湛蓝的疑惑，而是独自低头念叨了几句，就又在湛蓝惊愕的目光下输入了他极为熟悉的指令。自毁指令，塔索又输入了中枢自毁指令！“这……”湛蓝这次没有阻止了，即使是再迟钝的人，此刻也发现了问题所在。中枢的每一次死亡，都会换来一次宇宙的分裂。分裂到最后，会发生什么呢？湛蓝心中发问，同时眼前又被一道凌冽的白光给吞噬……


----------------------------------------

第1473章 坠入星内

宇宙边界外，横立在虚空中的本宇宙和联合会联军，此刻正看着他们的目标宇宙，陷入了深深的沉思。就见，这宇宙如今已经诡异的不成样子了，四个连续拼接的半球宇宙，首尾相连，看的直叫人迷糊，不知道这到底是个甚么玩意儿。关键是，还没等众人反应过来了，那新分裂宇宙的边缘突然猛地拉伸向外，随后在璀璨的光芒中绽放产生了隔膜，一个新的半球宇宙诞生了——这已经是第五个了！“又又又来了！”方景嘴角抽了抽，直接给看懵圈了。“我们不知道内部的情况，但是就这半球宇宙诞生的情况来看，好像很是……激烈啊！”荷洛斯惊叹了一声，这么快就诞生5号半球宇宙了，这里面到底发生了什么事？是赵光耀发现了什么诀窍，然后和灵俏文明打的难舍难分，亦或是其他？就在众人感慨之际，只见那5号半球宇宙才出现一小会儿，这诡异的宇宙再次拉伸，然后挤出了，6号半球宇宙！“不对，不对劲！”这下，所有人都感觉不对劲了。这特么的是分裂宇宙，不是在拉屎，有这么容易吗？一个两个三个还好说，这都多少个了！“肯定是创生文明的布置被触发了，所以才有如此剧烈的反应，在这种情况下……我们的舰队危险了。”朱老轻叹一声，他们此刻不明白宇宙内发生的情况，但是就这宇宙分裂诞生的频率来看，不管这怎么说，肯定很激烈，而且很危险。“不能再犹豫了，要想救援赵哥，除了想办法把这该死的半球宇宙给我凿开，只剩下唯一的一个了！”方景有些恼怒的砸了砸拳头，让本宇宙感到无力的事情很少，这算是一次了。“没错，动静闹到这么大，一切的一切和创生文明都有很大的关系，如今我们几乎可以确定他们就躲在2号半球宇宙中遥控操作一切，想要救援……只要能阻止他们，也能成功！”直接凿开这些刚刚诞生的半球宇宙，说实话，技术难得很大。这些才形成的识别膜，还处在急速扩张的时候，本身就很坚硬，再加上极致的恢复速度，他们尝试了很多办法，都无法强行冲进去。按理说，2号半球宇宙作为一体，也当然是如此。但是，因为发现了那个金色粒子，让这一切都成为了一种可能！“方景，你准备好了吗？”朱老侧头，一脸严肃的看着方景。“准备好了！”方景点头，这次出击，不仅是为了救下落不明的无尽求索号，也是为了打开通往2号半球宇宙的道路，救援被困的本宇宙舰队！……无尽求索号，张有骇看着早晨渐起的晨曦，简单的运动了一小会儿后，吃过早饭，小跑着来到了临时公用舱，和耳朵集合，换上了舱外动力装甲。除了传送食物、能源，这些时间内，总部那边还传送了不少武器装备过来。无尽求索号毕竟是艘科考船，船上的武器装备只能说是中规中矩，并不算突出，所以对这些援助的装备，舰长等人也是极为的高兴。“这次往前探一千里，母舰会保持大家连续通讯，注意安全！”舰长也很无奈，飞船坠落，不可能毫发无损的。其实，有十分之一的舱段出现了严重损失，其中就包括探测器和装备临时加工区，这也导致他们飞船失去了应急发射卫星的能力。所以，直到现在，事故发生了接近半个月了，他们对自己到底坠落到了个什么地方，还是一知半解。什么，不是有变形金属自动加工车间吗？大哥，这是量产舰船，出厂之后是要失活进行处理的，变形自动加工车间根本就装不起好吧。至于让人开着动力战甲直接飞入太空，抱歉，舰长没有组建敢死队的兴趣。因此索性就步步为营，谨慎的往周边探索，确定安全。对此，舰员们在食物充足的情况下，自然也是以小命为主，并没有什么反对。这次探索的地方距离舰船有一千公里，在满是树木和裸露根茎的地面上穿行，到处都是茂密的植被，路上有倒塌的树木，让张有骇像是走在潘多拉的森林里，有一种很强的既视感。至于威胁，瞥了眼蹲在树上，朝他们丢石头的猴子，他呵呵笑了一声，靠这石头？砸到天荒地老，都别想对他们造成一丝一毫的伤害！“这猴子真特么的烦人，要不是不敢搞出太大动静，我早就一炮给他轰死了！”耳朵朝着猴子呲了呲牙，你们特么的是从峨眉山来的吗？“呵呵，这玩意儿放本宇宙地球上可是保护动物，吃牢饭警告！”张有骇没功夫跟猴子置气，他小心翼翼的收集了地上的某种粪便样本，将其放入试剂盒中，如若无误的进行着自己的任务。耳朵觉得无趣，见他不答话，也就闭了嘴，静静的做事儿。原地，一下就安静了起来。一行人在林间穿梭，时不时的取些样本，抓两只小昆虫。这做任务就像是赶春游一样，让大家也没啥值得警惕的。也就在这时候，天空突然传出来一阵巨响，那是一阵猛烈的爆鸣，惊的所有人惊愕的抬头之际，就见蔚蓝的天上拖曳出了一道炙热的火线，它在再入大气层的时候像是被什么东西撞了一下，猛然碎裂，分体出无数的细小碎片，这些东西剧烈摩擦，拉出一条又一条光斑，霎时间，如同火树银花，星如雨下。白昼流星，火光滔天！“那是什么东西？”耳朵惊呼一声，蔓延的震惊。“我放大看了看，好像是……飞船，一艘造型有些奇怪的飞船。”张有骇借助战甲的设备，看清楚了正在坠落入大气的巨大物体。那是一艘飞船，在被重力捕获后由于框架结构无法适应地球，再加上自己的初速度，直接被撕裂了！这些流星雨，就是因为它的断裂，而被洒出的林林碎屑。


----------------------------------------

第1474章 降落

一艘鳐鱼形状的飞船穿行在宇宙星空中，飞船的中间闪着幽蓝色的光带，表面没有护盾，也没有进行格外的曲率、虫洞航行，似乎只是在进行一定程度的短途航行一般。飞船上，里曲坐在廊道上的固定椅上，带着氧气净化器，看着面前飞船来来回回面色焦急的舰员，心中生出了些莫名的恐惧。飞船，飞船这是遇到什么了？不久前，父亲将他安置在了这里，然后头也不回的朝着驾驶舱走去，他虽然是受到联合别动队训练的预备役，但是他并没有通过考核……没错，尽管不愿意承认，但是不得不说，他害怕了！于此同时，驾驶舱中，赛费尔笔直的站立在主控台前，静静的看着面前空荡荡的宇宙，朝着两侧的驾驶员询问道：“最接近的小行星风暴在哪儿？”“左舷距离两千万公里。”其中一位虽然不知道为什么舰长要问这个，但是还是立即进行了回答。“我检测到了船体内壁有引力震动！”赛费尔脸色平常，却是说出了让驾驶员惊愕的连忙回头的一句话。“你是如何检测到的？”“引力聚集过多会产生堆积现象，我们马上要遭遇风暴了！”微微皱眉，赛费尔没有停顿，连续问道：“距离这里最近的港湾是哪儿。”“吕基亚。”“如果我们飞离，飞船导致的引力改变会导致堆积加剧，风暴受到牵引加速冲过来；但是如果我们保持航线，它也会撞到我们。”赛费尔脸上的表情依旧平常，好像什么危险都无法让他产生害怕一样。“我很好奇，赛费尔将军，你犯过错吗？”驾驶员并没有在仪器上看到引力堆积现象，将军说的可能机器判定也很低，所以他有些好奇的回头，这是不是一次错误的判断？“虽然很不想说，但是我很少犯错。”赛费尔轻轻一笑。“引力数趋于平稳，没有异常。”就在这个时候，探测员给出了复审结果。这个结果让驾驶员莞尔一笑，回头立即打趣道：“每个人都有第一次。”这话还没说完呢，飞船突然猛地震颤了一下，惊的驾驶室所有人都是猛地抬头。就见，原本距离他们还有两千公里的小行星风暴，突然受到牵引，直接朝着他们撞击了过来，那密密麻麻的被探测器标记的小行星，看的众人头皮发麻。这个变化很快，几乎是瞬间！刚刚的震颤就是有一颗擦着飞船飞过的巨型小行星引发的，而这样的大大小小的小行星，在小行星风暴中，还有将近两千万颗。如果现在什么都不做，那他们死定了！“能不能做虫洞，让我们强行飞向吕基亚。”即使是在这种情况下，赛费尔将军依旧面不改色，只是冷静的提出了建议。“在小行星风暴中做虫洞是很困难的，我们随时可能被掠过的陨石给击中，打断引力曲射，这，这很艰难。”驾驶员脸色慌乱。“做！”“这是唯一的机会！”赛费尔没有犹豫，直接做出了决定。比起直接面对这无穷无尽的小行星，他宁愿殊死一搏，说不定还能因为虫洞逃过一劫。“是，将军！”“引力取射器已经打开，正在构建空间环。”驾驶员也知道这是唯一的机会了，听了命令后，直接启动了虫洞航向的程序。就见在这密集的小行星风暴中，在飞船不断的震颤和颤抖中，一条曲折的空间内折通道在鳐鱼形飞船前形成，然后它没有任何犹豫，直接一头钻了进去。虫洞强行构建成功，飞船能源舱过热关机重启，全舰出现不同程度的损伤。“将军，我们无法锁定吕基亚的坐标，小行星风暴干扰了我们的信号！”“快给我一个能够着陆的信号，我可不想直接统一头撞进恒星里，快！”驾驶员快速操作，随后面前的全息投影上，立即透出了一颗模糊的星球。看到这个星球，驾驶员愣了好一会儿，然后才回道：“我已经找到了。”“方位：X:3；Y:4；Z:009；距离八万六千。”“舱内失压，舱内失压，人工重力中断，人工重力中断！”确定好位置，驾驶员不再有任何犹豫，控制飞船加速在虫洞中穿行，不过是瞬间，当飞船离开虫洞，出现在了宇宙空间中的时候，面前，一颗模糊的，蔚蓝色星球出现在了所有驾驶人员面前。“舰长，我们失去了吕基亚的方向，飞船受损严重，急需降落进行补充。”这是军用战舰，飞船上的设备遵循一切为了军事，和舒适的民用飞船比简直就是简陋至极，再加上体型不大只是运输用，船上的物资并不丰富，所以需要立即着陆。赛费尔暂时没有回答，而是解开安全带站起来，缓步上前摁下了飞船的信号接收按钮。“警告！”“这颗星球已经被宣布不适合人类居住。联合星际所已把它列入一级隔离，私自进入将违反星球隔离法，接受法律的制裁。”“不，不是这里，想办法重新找到吕基亚！”摇了摇头，赛费尔重新回到座位上，系好安全带。“再次打开虫洞！”“不，舰长，飞船震颤受损严重，再次航行我们会被撕裂的！”驾驶员否定了舰长的决定。“……”明白了对方的意思，赛费尔闭目，点点头，犹豫了一秒立即道：“那就降落！”“启动降落程序！”驾驶员点头，立即启动了降落程序。“降落减速帆板打开，让关闭的反应堆强行启动2号堆为反推提供动力，我们将要在这颗‘一级隔离’星球上降落！”“开启飞船的有害气体过滤，人工重力……人工重力就不用了，这里的重力很适合我们。”“准备降落！”鳐鱼形状的飞船下方，两侧的减速帆板打开，看上去就像是海底生物辅助转向的副鳍一样，做完这些，它一个猛扎，被星球重力捕获，开始了降落程序！


----------------------------------------

第1475章 怎么脆？

鳐鱼形的飞船即使在陨石碰撞后，仍然保持着优秀的平衡能力，再入大气，更只是让舰船上的人猛地颤抖了一瞬间。然后，靠着优秀的设计，飞船立即恢复了正常，它，已经被这颗星球的重力捕获了！舰首呈现一定的攻角，斜着像是打水漂一样在大气层外蜻蜓点水般点了几下，然后才猛地插入大气之中，摩擦产生的火光从舰首迸射而出，一道由火焰组成的屏障，瞬间包裹了整个飞船！“舰长，姿态平稳，我们将在五分钟后减到五米每秒，十分钟后降落在星球的地表。正在寻找能够进行补给的地方。”猛地一阵晃动后，驾驶员吐了口气，虽然飞船因为强行打开虫洞传送，舰船的刚体强度出现了问题，但是仅仅是降落在星球内部的话，还是完全承受得住的！所以，他的判断是，这将是一次平平常常的着陆，不会有任何问题。“选在半岛沙漠吧，这里比较开阔。”赛费尔点了点头，做出了决定。“降落目标已经校准，飞船减速帆板正常打开，反推能量已经准备完毕，随时能够给与降落的最后一击。”“至少能够从容求援了！”驾驶员吐了一口气，飞船没出什么大事儿，上面有星际紧急救援通讯设备，等到降落成功后发射到吕基亚或者银帆城，等待他们来救援就行了。至于船上运的那玩意儿，有赛费尔将军在，就算孵化出来了，也是个小问题。赛费尔里曲将军一刀，就能让对方归西！“这必定将是一次有惊无险的经历，回去以后，我可得好好的和我儿子吹吹牛！”驾驶员咧嘴一笑，显得很轻松，在他看来，一艘能够进行虫洞折跃的飞船，降落个行星，那不是轻轻松松的事情？“呵呵，每一次冒险，都将是我们人生无法忘怀的宝贵经验。”赛费尔难得的笑了笑，只是瞬间，他又恢复了冷冰冰的表情，提醒道：“降落还在继续，保持警戒！”“是！”驾驶员点点头，只是又多看了几眼，他能帮什么忙，这种降落都是计算机自行判断，只要飞船本身不出什么问题，根本就不会出现事故的好吧。而飞船呢，再入大气的瞬间都没出问题，现在还在减速，怎么可能有问题……“哐！”飞船猛地抖动了一下！“什么！”驾驶员瞪大眼睛，快速的调动了飞船异常抖动的低点，是在飞船的船尾！“怎么回事，飞船主框架刚体下降是在船腹，关船尾什么事儿？！”现在他们的飞船就像是一根木材，中间出现了裂缝，就算要出问题那也只能沿着裂缝被劈开，哪儿轮得到木头远端？“哐！”又是一阵颤抖，感觉是一阵沉闷的撞击声，驾驶员有些慌了，小腿颤抖，惊恐道：“舰尾是货运舱，有什么东西在撞击内舰壁！”“它还没有孵化，不可能！”赛费尔也想起了什么，他眉头紧皱，摇头。他们这次运送的东西已经被植入了大量的针对休眠剂，而且根本还没孵化了，不可能突然就蹦出来撞击。“那怎么解释？”驾驶员声音变得尖锐，恐慌的情绪溢于言表，就是他这惊叫的瞬间，在监控前，尾端出现异常响动的地方猛地一阵晃动，紧接着在众人惊恐的目光中，一两块碎片崩飞了出来！飞船表面在再入大气的时候出现了碎屑！这是个不能被自然伟力原谅的错误，再入大气，在剧烈摩擦的时候，飞船的表面会覆盖一层极端的高温层，在这种时候，舰船表面会承受高温、高压，不容有一点点的纰漏，就算只是掉一点儿漆皮，有时候对飞行器都是毁灭性的灾难。更别说破出了碎屑。这就好像航天飞机再入大气螺丝松动了一样，就是这一点点的变动，最后会酿成无法想象的后果，毁灭性的后果！“完了！”前一秒还对飞船降落胜券在握的驾驶员，怒骂一声后，紧紧的闭上了自己的双眼。事情就如他此刻预料的一样，随着那几个碎屑飘出，舰尾震动瞬间变大，再加上摩擦产生的高温，就见到舰尾像是鳐鱼尾柱的地方，猛然拉出了一条裂缝。“哐当！”进入大气层，飞船碎裂的声音肆无忌惮的传荡开来，就是这瞬间的功夫，原本姿态平稳，正在按照规律减速的飞船，轰然碎裂成两截！天空中原本只有一道闪着火光的流星，但是在这之后，一颗流星变成了两颗，三颗，四颗……密密麻麻！天上直接出现了流星雨！剧烈的晃动，让驾驶舱内的赛费尔将军瞬间晕厥；让在廊道固定位置上的里曲，让紧张到无比害怕的他，也是眼前一黑，世界暗夜无声。地面上，清楚的看见这飞船“一刀两断”，化作流星雨的画面，张有骇等人惊呼一声，立即和母舰取得了联系。“天上有飞船坠落，碎的老惨了，舰长，我们请求前去探索！”“舰长，收到请回复，我们请求前去探索！”耳朵脸上闪过一抹惊讶和激动，有飞船坠落，他们穿越到这个世界的时候也经历了坠落，难道是本宇宙的其他飞船也掉进来了？这是不是也是救援组的一次实验？如果真的实验的话，那距离救援他们是不是又能近一步了？“这里是母舰，根据你们的汇报，我们已经观测到坠落飞船。暂时原地等待，请各个探险队的成员原地等待，对方没有应答我们的通讯信号，不确定是敌是友，保持警戒！”“我将派遣无人机前去进行初步探索！”舰长也很诧异，不过为了保险起见，他紧急叫停了外出的那些蠢蠢欲动的小崽子们，敌我都还没分呢，就想直接上去救人？“这真的是总部的救援吗？我怎么没收到消息呢？”昂头看着那坠落化作了无数小碎片的飞船，舰长摇了摇头，总部派遣过来的飞船……怎么可能这么脆皮！


----------------------------------------

第1476章 穿梭

20号宇宙，被严格控制的灵俏小宇宙外围，星环核心处，一艘全副武装的飞船缓缓的游弋驶入了此地，并且关闭加速器，开始了停靠作业。这是一艘模样很怪的飞船，全然没有了本宇宙那种精密制造、粗犷画风的感觉，表面包裹了好几层密密麻麻的悬架缓冲结构，还有厚到让人怀疑它是不是要去撞击恒星的防护层。总而言之，这是一艘特制的飞船，专门为了……配合方景使用的飞船！没错，朱老等人怎么可能让方景激活那颗金色粒子，在不清楚目的地情况、在不清楚有没有危险、在不清楚会不会落入创生文明陷阱的情况下，一个人尝试进入呢？所以，他经过反复思考后，做出了决定。既然要救援，并且想办法以此渗透进入2号半球宇宙，那干脆就动作再大一点，由一艘武装到牙齿的战舰，保护着方景进入！“时间紧急，这艘飞船外表银色的防御层，是我们直接从预言器上扒下来的，不仅能够抗住所有类型的高能射线轰击，甚至能够挡住功能炮！”“内层还有几十米的重力缓冲，就算是进入后直接被重力捕获，仪器全部失效，它也能保护舰船的安全。”“有了这艘飞船，我就安心多了！”朱老拍了拍方景的肩膀，不再多说什么，只是凝重的嘱咐道：“注意安全！”“放心吧，朱老！”方景已经无数次经历过这样的场景，因此熟练的向面前的朱老行了个军礼，随后扭头，跟着擎天柱等人站定，看着朱老等人登船，渐渐的离他们远去。“……那里真的有天尊的痕迹？”擎天柱侧头疑惑的看向天火，这就是他们也要跟着去的原因之一。“从阿瓦罗特在圣殿留下的信息来看，天尊也能利用那种‘金色粒子’进行跳跃，随着这个平行宇宙是新生的，但是说不定对方就和创生文明有什么勾结。”“这是难得的机会！”天火双眼一抹猩红的光芒闪过，虽然不是他们的天尊，但是至少也是个天尊不是？而且，有时候啊，不是自家的天尊，这下起手来，才更没有心理负担，面对他的时候才能更游刃有余，不至于落入被动的局面。“不管怎么，我们该出发了！”方景看他们谈话结束，颔首点头后，直接进入了浸泡休眠舱。船上的所有船员皆是如此，唯有不需要靠着溶液保护的变形金刚们，草草的捆了两根安全带，就简单的准备完毕了。有时候不得不承认，机械生命智慧体，真是天生的宇宙生物啊！准备完毕，检查所有能源设备和备用核心源安全后，舰长杜来干脆直接将全舰所有设备调整进入了休眠模式，只是打开了航向灯，然后就进入了静默等待。按照无尽求索号的情况，在进行“金色粒子”传送的过程中，飞船会收到强大的电离辐射和各种干扰，船上的所有设备都将短暂的中断运行，所以与其被打个措手不及，还不如直接提前待机。就在这待机完成的瞬间，他们前方，一艘奇特的无人航空器缓缓的靠近，那像是花瓣团聚的花蕾，一片片金属碎片展开，露出了中央那个镶嵌着金色粒子的圆盘。圆盘缓缓旋转，它四周的管路上，清源能量涓涓流淌，冲刷进入了其中。瞬间，金色粒子绽放出了璀璨耀眼的光芒！根据这些时间的实验结果，本宇宙已经能根据清源能量的输入量，来控制金色粒子制造传送旋涡的大小了，所以光芒闪烁之后，那花朵一样的无人航空器前，立即出现了一个巨大的盘状旋涡。漩涡表面粒子翻涌，救援船引擎早已关机，如今则是凭借着飞船本身参与的动能，滑动着冲入了那个展开的璀璨旋涡，并且逐渐消失，最后彻底的随着旋涡一同隐没在了原地。方景感觉到了一阵剧烈的震颤，随着震颤而迸发的，是面前，包括他体内，所有能量都受到了干扰，都在断断续续的发出连续的脉冲。他的身体内，隐藏在各种结构中的变形粒子开始不断的闪烁，那颗埋藏在他身体中的恒星源，竟然也像是破损的闪光灯一样，不停的闪烁。从这里就足以看见，这干扰到底有多强了！竟然连方景体内的变形金属、恒星源都被干扰了，要知道，走南闯北，穿梭过这么多平行宇宙的方景，这还是第一次遇到这种情况。如果不是恒星源依旧还在坚挺的挣扎，他几乎都要低呼出声了。叫什么？当然是求救咯！体内金属粒子和恒星源中断，虽然有提前的设计不会把他搞死，到那时逸散的质量，这些东西会直接强行涌入身体，让他“被”穿上动能战甲，然后他就会被直接卡在战甲之中，动弹不得。当然，他还只是卡在里面，现场更是有担心自己的小命会直接在这干扰中葬送的人呢！那就是，绑着安全带，此刻双眸之中光芒正在明灭不定，时而熄灭、时而点亮的变形金刚们！穿梭金色粒子旋涡对能量的干扰，超乎了所有人想象，特别是他们！因为谁也没想过，它竟然连他们身体中运行的火种源能量也能干扰，这玩意儿一点熄灭，他们不就相当于死了吗？所以每熄灭重燃一次，按照方景的话来说，他们就在阎王爷面前闪了一下。阎王爷：谢谢啊，我这里不收变形金刚！不过好在，不论是恒星源还是变形金刚体内的火种能源，在挣扎的许久之后，最终都没有熄灭，而是继续在顽强的狂风中熊熊燃烧。“哐当！”随后，一阵剧烈的震动中，方景感觉飞船抖动的方向突然转变，然后由向前冲，猛然变成了沿着重心向下坠了！下坠？！明白了什么的方景，顿时瞪大了眼睛，心中激动的低声喃喃：“我们，到地方了！”前冲变下坠，即使不用仪器探测，他也能得出结论，他们被重力给重新捕获！穿越，完成了！


----------------------------------------

第1477章 没扎进去！

下坠，飞速的下坠，这艘救援船被重力捕获后，速度一直在不断的提高，渐渐的，飞船沿着重心稳定，舰首朝下，由于引擎紧急重启，幽蓝色的射流喷射认出，更是加剧了飞船撞击地面的速度。它下坠的速度无人能比，甚至超过了天空上本来就存在的飞船碎片……“等等，天空上哪儿来的飞船碎片，这么点摩擦，根本就不可能让救援船产生损伤啊！”方景瞪大眼睛，立即就关注起了被捕捉到的，和他们一起正在坠落的那林林碎片。根据眼前的情况来看，两个巨大的火球，无疑是因为飞船断裂成了两块，而且因为某种不明的原因，断裂之后的碎片很不多，多到在天空上直接形成了流星雨。如此场景，这就更不可能是救援船的碎片了。“那难道是无尽求索号？”两次穿越有时间差，这也不是没有过的情况，所以想到这种可能，方景脸色变得难看了许多。不过仔细观察之后，看到那些碎片缓缓的放大，距离自己的位置越来越近，他猛地挑眉。这是朝着他们砸过来了？不，不对，这些碎片飞行轨迹没有改变，如果不是它们砸过来，那么相对而言就是我们……砸过去了！“舰长，什么情况！”方景惊愕之后，不免有些吐槽，虽然那玩意儿很可能是无尽求索号，但是舰长也不用这么着急吧？“不是我，飞船重启引擎的瞬间速度加的很快，向着对方撞过去纯纯是巧合。全体舰员注意，一秒中之后准备承受撞击！”“距离太短，拉不回来了！”想着救援船，平常都是近光速、曲率航行，那速度都是顶了天了，如今距离对方不过上千公里，引擎的重启瞬间技术，那撞上去的速度，此刻飞船的各个系统全都在重启校准，完全拉不回来！只能往上撞了！只希望……不会有什么倒霉蛋吧！“什么？”方景惊呼一声，脸色剧变，就想要驱动动能战甲飞出去先帮助飞船制动，结果意念一动，眼前立即蹦出了句提醒来。【动能战甲正在校准，只保留了被动防御能力】！紧张起身的方景咧了咧嘴，立即又以更快的速度坐了回去。拉不住，这飞船，他也拉不住！看来这一撞，是不可避免的了！……天空正在急速下降的碎片上，一个表面满是坑坑洼洼，像是巨大陨石的球形物体突然晃荡了一下。周围禁锢他的所有固定索，开始剧烈的摇晃，甚至崩断。它本来是将被运送到人类在其他星球进行实验的“战利品”，但是，就在刚刚，他感受到了面前爆发而出的微弱的恐惧，那种由人类恐惧而诞生的信息素，而诞生的短暂的电波，将沉睡、还没有彻底孵化的它……给唤醒了！但是这还不够，这一丁点儿恐惧，完全不够他彻底挣脱束缚，所以它在继续等待时机，等到更多的恐惧，让它兴奋，让它彻底的复苏！不知道过了多久，它终于等到了！在剧烈的下坠中，它感受到了周围密密麻麻的恐惧，那些恐惧像是黑夜中的灯火一样显眼，让它根本就无法忽视，让它从孤独冷寂的沉睡中彻底苏醒，让它刚才拖着束缚器直接狠狠地撞击在了飞船舰壁上，打出了摧毁这艘飞船的最致命一击！“嘶嘶嘶！”诡异的抽噎声从这枚巨“卵”中响起，随后它像是开花一样，露出了其中浑身发白的，一只狰狞恐怖的怪物，它没有眼睛，盘在周身的肢体抽出，稳稳插进了飞船地板之中，攀爬着向被挂在安全带上昏厥的舰员走去，恐惧的气息就是从这里传出来的，确定了反方向，天生就是为了杀戮而生的它，毫不犹豫的亮出了自己必任何武器都要锋利的手臂，高高抬起，就要直接摘掉那人的脑袋！“轰隆！”一声爆鸣从远处传来，当然，这怪物没有视觉也没有听觉，根本听不到这声奇怪的声音，但是他能感觉到情绪，一个巨大的物体，带着淡淡的恐惧和其他说不清的情绪，正在以极快的速度朝它冲撞而来。别的不说，感受到恐惧，它嘴角露出了残忍的笑容，所以没有犹豫，直接转头，伸出带着锋利臂膀的千肢，像是蜘蛛一样倒挂在下坠的舰壁残骸上，等待着伏击猎物！“啊啊啊啊，撞上去了，快闪开啊！”一艘巨大的完好无损的飞船疾驰而来，直接狠狠的砸在了鳐鱼形飞船裂开的舰尾上。两者相撞，本来就急速坠落的舰尾，更是直接被撞开，改变了方向，以一种更快的速度冲着地面而去。就是在这两者相撞的瞬间，牢牢将自己锁在舰壁上，感受这面前靠近的“恐惧”后，那只无眼怪物毫不犹豫，当即狠狠的挥动锋利的臂膀，想要借助锋利的利刃，狠狠的插进撞击物，登上那载满了“恐惧”的点心屋。恐惧，它让这些可怜的虫豸，彻底的陷入恐惧之中！“唰！”两道寒光凌冽的利刃狠狠的朝着完好飞船表面扎击而去，它连如何收割生命的步骤都想好了，登上这艘船，撕裂舰壁，然后在狭窄的廊道中发挥自己与生俱来的速度优势，手起刀落，不断的收割对方的生命，制造恐惧！就像是现在，我手起刀落，这舰壁定然会像是脆皮纸一样，被自己轻易划破！“哐！”但是，当他那锋利的能够轻易撕破鳐鱼形飞船表面护甲的利刃，扎在撞击物上的时候，却只是迸闪出了剧烈的火花，刀尖弹开，没扎进去？我手起刀落，再手起刀落，又手起刀落！那银白色的撞击物表面根本毫发无损，光亮如新，它甚至连上面的漆皮都没刮掉……真，刮痧！“不！”不敢置信的“感觉”到这一幕的它，失去了搭车的最好机会，然后就只感觉到一阵猛烈的撞击，它所在的这块巨大碎片，像是被泥头车给碾过一样，猛地震颤，然后直接飞速朝着地面砸落下去。落入森林，不知去向！


----------------------------------------

第1478章 诶，不对，不对！

天空中景象的变化，让无尽求索号的所有人都差点惊掉了下巴。本来以为坠毁一艘飞船就已经够吓人了，结果谁知道，这两块飞船下坠的路上，天上突然又蹦出来了一艘，直接像是打台球一样，其中一块给怼地不知道往哪儿飞了！这是在干什么？打空中台球，这是在虐杀？“那保存完好的飞船肯定是前者的敌人，所以这是将对方击落后还觉得不解气，要来鞭尸吗？”张有骇昂头咽了咽唾沫，心中突然就警惕了起来。如果只是一艘落难解体的飞船，他们还不是太担心，毕竟对方都碎成两半了，又能有什么威胁呢？但是这疑似鞭尸，趁着对方飞船碎裂的功夫，居然直接上来撞对方碎片玩儿的家伙……这变态指数和威胁程度就有点爆表了。“太凶残了，太残暴了！”旁边，耳朵也是深以为然的点了点头。从他们的视角来看，这就好像是赛车的时候，有一辆车出来事故炸成了两节，然后和他比赛的家伙不但不开过去，反而还减速仗着自己的车强度高，撞着对方玩儿！怎么看都不像是阳间人的操作。“这飞船所属的文明一定很残暴，很凶残，是那种极其厮杀的种族！”张有骇点了点头，这给人的第一印象就是这样，也不怪他们会如此警惕。“诶，你看，那撞击物上好像亮了几个光点，黄、绿，红……这颜色好熟悉啊。”耳朵伸长脖子，突然注意到了一些细节，那撞击坠落飞船碎片，被他们认为残暴无比的飞行物尾端，突然亮起了让他极为熟悉的信号灯。“红红，绿绿，黄黄，循环。”耳朵星际紧急航行选修课可是拿了满分的，就见他轻轻念叨，心中不断回忆紧急情况下这种信号灯的意思。“你傻啊，那是总部规定的信号灯，那丑不拉几的飞船一看就不是我们的，你用我们人类的信号灯能看出个鬼外星人打的信号啊！”张有骇嘴角抽了抽，撞击飞船舰身是球形的，只露出了个舰首和舰尾，整个跟个缩头乌龟似的，这么丑的飞船怎么可能是总部来的？什么鬼审美啊！“可是，我真解读出来了。”“这灯光的意思是，紧急启动引擎，正在减速降落。”耳朵有些委屈。“什么，真解读出来了？”张有骇听完，眼睛猛地一瞪，耳朵真的照着学到的信号语言，读出了那丑不拉几飞船的指令？那只能说……“咳咳，不过话又说回来，这飞船长得挺……别致的！”尬笑了一声，张有骇迅速了连通了母舰舰长，心中激动极了。因为，总部的救援力量，这次真的来了！……“我们刚刚撞到了个啥？”方景好像隐约听到了一声奇怪的“叮咚”声，那是在巨大轰鸣声中的一声杂音，很小，但是真实不虚。“应该是那艘破碎飞船的舰尾。”“不过也没关系了，以对方舰尾的质量和失速状况，就算没有我们的撞击，里面的生命也根本无法存活了。”这是让舰长最松一口气的事情，至少，对方不会因为他们的撞击，而造成额外的损伤了。反正对方已经死定了，也就不差他们这一撞了。“那万一是些机械生命的话，不就怪我们了？”方景有些其他想法。“刚刚探测器扫描了一下，那飞船内部有加压设备，肯定是和我们一样的碳基生物，死定了，根本救不了的那种。”舰长摇摇头，他能说出那番话，可是从多方面综合考虑过的。“行吧，穿梭完毕，这里就是……2号半球宇宙？创生文明苟着的世界？”方景恍然，不再关注这些，反而侧头看了看舷窗外的景象。飞船已经控制姿态平稳，正在缓慢的降落，也是因此他看到了降落星球表面的美景。一望无际的森林，那高耸的松木、极其耐寒的各种绿色植物，远处起起伏伏的山丘，中间有类似老虎的动物正在林地中奔跑，追逐小鹿。“自然舒畅的气息！”森林之中，小鹿低着头不时发出“呦呦呦”的鸣叫，雄鹰展翅盘旋天空，灰狼、兔子、老虎、猴子，地上一片生机勃勃万物竞发的景象，看的方景一时沉醉，等到好一会儿这才反应过来。“诶，诶！不对，不对，这特么的不应该是异星吗，怎么这些动物看着都那么熟悉呢？”“这是地球？！”这是地球！方景有些惊讶的看着飞船启动的探测扫描器，方圆千里之内，一望无际全是一模一样的森林，大地上没有一点儿人类活动的痕迹，不但如此，空气中更是蕴含着对人类有致命威胁的有害气体。因为这些气体，保温的云层也成了摆设，白天有太阳还好，地面上还是生物适应生存的温度，但是一旦到了晚上，没有了云层和大气层的保温作用，地面的温度降骤降至零下四十多度，原本的生命天堂，将瞬间堕落为人间地狱！你跟我说，这样一个反复无常，没有任何人类生存，甚至都有些不适宜生物生存的地方，居然是地球！方景张了张嘴巴，他心中惊骇的同时，也满是无奈。如果真是遇到困难的平行宇宙，他们当然会顺手完成“拯救世界”的这个任务。但是，对于这样一个完全成为生命禁区的地球，方景想要帮忙，也根本找不到方向。因为按照现在这个地球环境，地球上已经不可能有人类能够生存了。就连他看到的那些兔子、灰狼、雄鹰等动物，他估计也只是逐渐淘汰而存活下来的物种了，和他认识的那些动物，估计也就外形类似了。“这是，人类已经彻底消失了的地球？”“无尽求索号的船员们应该就是在这里，至于刚刚坠落的那艘飞船……”方景眼睛眯了眯，首先排除掉是无尽求索号，因为它没有这么脆皮，所以，是有其他势力，入场了吗？


----------------------------------------

第1479章 以小人之心度君子之腹

无尽求索号附近，天空上如此震撼诡异的一幕，想不让人注意到都难！所以几乎是张有骇通讯连接的瞬间，舰长那边同时也得到了消息，经过信号灯衍射确定，那突然撞击破碎飞船的不明飞行物，就是本宇宙的救援船！虽然这船的外形特别的奇怪，但是真实不虚，妥妥的！“对方暂时没有通讯回应，估计是遭遇到了和我们相同的情况，此刻舰体受到剧烈干扰，各项系统正处于被迫关闭状态。”舰长用一种非常乐观的语气在说这件事情，因为他相信，本宇宙既然派遣了飞船过来，那肯定准备完善，所以他并不担心，反而组织起队员，准备沿途去寻找对方的落点。“就算怎么离开这宇宙还是个问题，但是有人搭伴，至少能让我们彻底安心了。”如果说，食物和资源的补充，让他们慌乱的心冷静了下来，那么此刻，见到真正的救援飞船来了，他们的一颗心，这才真正的完全安定。这是人都会有的心理，他们就像是流落孤岛，如今见到救援船的身影，心中的所有恐慌、猜测、怀疑，此刻都沉寂了下去，转而变成了惊喜。“如果是想要尽快确定我们的安全，并与总部取得联系，那么其实最好的选择是派方景进来。”舰长脸上露出了一抹微笑，语气从未如此放松过。“怎么可能，总部那边并不能确定这边的安全，专家组们不会让方景冒这么大的险的。”他的身边，副手摇头否定，其实他的疑惑代表了无尽求索号的大多数船员心声，他们知道好的解决方式是什么，但是无一例外的认为总部在不清楚的情况下，并不会强行让对方冒险。虽然大家都理解这种慎重的行为，但是真想到深处，心底还是有些淡淡的失望。这是一种复杂的心情，人的大脑一分钟多的能产生几十上百个念头，他们其中有些人在这种落难、陌生的环境中，难免会生出些想法。一方面对总部费尽心思和他们保持联系、运送物资，他们没有被直接抛弃而感到高兴；另一方面，会猜疑总部肯定更重视方景的安全，不会真的“尽全力”来救援。当然，后者终究只是猜疑而已。“呵，我知道你和有些多疑船员的想法是什么，但是，我有一个问题。”舰长瞥了副手一眼，轻轻一笑，不等他疑惑立即反问道：“你们真的和方景接触过，了解过这个人吗？”“我不明白您的意思？”副手皱眉，心底有些疑惑。“等着看吧，你会找到预料之外的答案的！”舰长摇摇头，他在237计划待过很久，接触过方景，所以对这些整天捣鼓研究的家伙心里的猜疑觉得有些好笑。但是他也没有阻止，堵不如疏，落难到这陌生的地方，难道还不准别人胡思乱想一下了？“……”副手挑了挑眉，随后想明白了事儿，也只是笑着摇摇头。难道还真会在对这边什么都不了解的情况下让人进来？这怎么可能！……“正在计算落点，偏移，偏移，救援船的引擎启动了！”“探测器凌空扫描，对方肯定锁定我们了！”“转向，救援船正在朝着我们飞来，落点预计……无尽求索号，他们直接飞过来了！”“……”外派的几个探测小组，耳朵语气激动，不断的欢呼。这种激动、这种雀跃、这种欣喜，是久旱逢甘霖，压抑在心中的慌乱、迷茫和恐惧的全部爆发。就像是落难到荒岛上的幸存者，突然看到凌空飞过一架飞机，从自己头上二十米不到的位置呼啸而过，绝对看清楚了自己，将要救援一样！不只是他，包括张有骇等人，都是兴奋的欢呼，然后快速的沿着原路返回，准备在无尽求索号的附近亲自观摩这艘救援飞船的降落。他们的速度很快，救援船的速度更快，等到张有骇和耳朵回到母舰附近的时候，对方已经完成了降落。它就停靠在无尽求索号的旁边，舰长已经带着核心驾驶舱内的成员出来迎接了，它的舷窗打开，背后几艘小型探测器飞出警戒，然后走出了来了几个极为陌生的人，应该是代表救援船来慰问、了解情况的人。耳朵伸长脖子，细细看着这些带来“希望”的救援人员，兀的，原本只是好奇的他，看到舷梯上走下来的一道让人无比熟悉的人影，猛地瞪大眼睛，伸出手指，惊呼道：“队长，是方景，方景跟着救援队来了！”“什么！”张有骇听着声音，表情惊讶，顺着耳朵的手指看过去，等真看到了那道熟悉的身影，他愣了小会儿，随后才怅然若失的低头笑了笑。“队长，你在笑什么？”耳朵侧头，语气依旧激动。方景来了，那就意味着他们和总部终于能取得有效的联系了！他们安全的消息，也能传递出去，传递给亲朋好友，不让他们再担心了。“我在笑，我们这是以小人之心度君子之腹了！”张有骇微微一笑，拍了拍耳朵的肩膀，继续道：“大家都别傻愣在这里，附近我们已经检查了好几十遍了没有什么危险，快去迎接救援队他们吧！”同样有这心思的还有代表舰长来迎接救援队的副手，在看到方景那张有些“傻兮兮”的脸后，他将手重重的和对方握在一起，心中的激动自然是难以言说的。此时此刻，见到这张脸，这个人，心中的所有胡思乱想全都消散殆尽，取而代之的是火热和信心。“方景，我代表无尽求索号的所有船员，感谢您的到来！”手放下，副手干脆直接的朝对方景行了个军礼。一颗心，也是彻底折服。“见到你们没事儿，我悬着的心终于放下来了。”方景回了个军礼，看着无尽求索号汇报的舰艇情况，确定飞船只有几个人因为坠落而重伤，现在已经痊愈的消息，也是满脸的欣慰。总之，平安无事，就是最好的消息！


----------------------------------------

第1480章 三十里

“呃啊！”剧烈如同被灼烧的刺痛感出现在手臂上，腹部似乎被刺穿，肌肉组织撕裂的剧痛让里曲惊醒的瞬间，发出了痛苦的低吼声。痛，太痛了！再加上倒吊的眩晕感，让他迷迷糊糊的睁开了眼睛。入眼所见，是熟悉的变温内壁，眼前这一段还保持着完好，但是等里曲侧头望去的时候，却是惊的愣了一下。原来，飞船碎裂的只剩下了这一截！这是驾驶舱外的廊道，是整个飞船最硬的地方，所以在坠落中仍旧保持了完整。廊道尽头，断裂的地方某种透明膜在不断的开合，吸入外界的空气，过滤其中的有毒气体。如此，这才让这一截破碎廊道中，里曲能够正常呼吸。“父亲，父亲！”解开安全带，里曲砸在了内壁上，艰难的爬起来，向着看起来还保持完好的驾驶舱走去，打开舱门，当看到躺在主控台前的那道身影，他身体不由自主的颤抖了一下。带着恐惧、害怕、迷茫的复杂心情，里曲小心翼翼的伸手，想要看看自己父亲赛费尔的脉搏，看看他……是否还活着。他的状态很不好，身下有一摊仿佛已经在凝固的血液，这血液看的他呼吸急促，心跳不断的加速，伸出的手颤抖的幅度也陡然加剧。“！”突然，就在他的手要接触到脖颈的时候，赛费尔猛地睁开了眼睛，伸手警惕的握住了里曲的手。“里曲……你怎么样了？”赛费尔注意到了里曲身上的伤口，眼中罕见的流露出了一丝关切。“没事，赛菲尔将军！”见到自己父亲醒了，里曲深深的吐了口气，坐在他身边，取了些医疗设备，自己咬着牙小心翼翼的将插入小腹的钢条，生生给拔了起来！“！”在自己父亲面前，里曲坚强的只是发出了痛苦的呜咽声，没有叫喊出来。身旁，看到里曲没有因此而慌乱，赛费尔眼神闪过一丝赞赏，也开始处理自己的伤口。“您，还好吗？”见赛费尔久久没有站起来，里曲止住了血，关心的看着自己的父亲。他们父子关系虽然有一些糟糕，但是此时此刻，他对父亲的关心毫不掩饰。“我的腿骨断裂，暂时不能移动。”“里曲，我们能不能活下去，就要看你了！”赛费尔摇摇头，示意自己无大碍，面色严肃的看向自己的儿子。“……我需要怎么做？”里曲咬紧牙关，压下心中的恐惧，表情挤出了坚定。“首先我们要知道这是哪儿！”赛费尔看出了自己儿子的底气不足，不过他没有往常那样自己的质问，而是指着舷窗外密集的森林，表情有些怅然道：“里曲，这里是我们，人类的母星——地球！”“地球！”里曲瞪大眼睛，仿佛听到了什么天方夜谭一样，震惊的回头看了看正对着舷窗的一棵参天大树，心中思绪翻涌。他在童话里、预言故事里、历史课上，曾不止一次听到这个称呼，母星地球！自己曾经也畅想过孕育出人类，他们本身的星球，究竟该是多么的美丽，多么的惊人，没想到自己居然能够亲自踏在大地上，踏在他们的母星上！“既然这里是母星地球，那么我们应该出去找到求救设备？”里曲有些兴奋。“不，和你想的完全不一样。”“地球已经被我们人类给毁灭了，一千年前，人类排放的有害气体终于超过了地球能够循环消化的极限，所以我们迫于无奈只能组成别动队，离开这里，去往星空。”“这里已经完全不适宜人类生存了！”“飞船上携带了星际通讯器，舰首的已经坏了，还有一个，它被放在飞船的舰尾上，你要做的就是在七天内找到它，然后在较高的位置启动。”赛费尔无情的话，直接击碎了里曲的幻想。“为什么是七天？”里曲不解。“因为飞船的有害气体过滤器坏了，留给我们的辅助过滤器只能供我们两个人使用八天左右……我会在这里发射无人机为你探路。”赛费尔说出了让里曲有些惊恐的话。所以，如果没能在规定的时间内拉响星际救援器，他和自己的父亲，都将死在这里……在人类的母星，被空气给毒死！这简直就是最讽刺的死法！“还有，要小心……它！”赛费尔语气前所未有的凝重。“巫撒怪兽？”里曲脑海里闪过一幕幕的画面，那是小时候，一只巫撒怪兽冲进家里，出现在他面前的恐怖画面。算是童年阴影吧！“有三种可能性：最好的情况是它已经死了；其次是它还活着但是重伤了；最坏的就是它没有大碍已经在外面活动了！”“你要做好最坏的打算，跟着我的指挥进行行动，如果它在外面活动，我会提前看到他。照我的执行行动，我们都能活下来！”赛费尔望向自己的儿子，里曲双眼含着泪水，微微点头后，伸手抱住了自己的父亲。“我现在来定位尾端的位置。”其实，根据飞船碎裂的轨迹，他大概心里已经有数，按照舰尾的自持能力，它应该出现在驾驶舱附近一百公里左右，七天时间，如果顺利的话，时间完全够了！想到这里，他手轻轻的一挥，等到面前全息投影展开之后，赛菲尔看着上面标记的舰尾定位器的位置，脸上露出了惊愕和不敢置信。“怎么会，距离我们只有三十多里？”这是个很不正常的距离，他们的飞船设计了突发情况断裂保持系统，虽然不能保证飞船内人员的安全，但是足够保证坠落的散布距离。保证，飞船不会出现自己把自己给砸死的愚蠢死法。可是现在，三十里，这已经进入极其危险的散布范围了。“总不可能是船尾坠落的时候，被什么东西给撞过来了吧？”赛费尔喃喃一声，他不再关注距离的问题，而是对里曲微微一笑：“事情正在往好的一面发展。”“三十里，你有足够的时间，不用太过着急了！”


----------------------------------------

第1481章 动荡

无尽求索号营地，有了救援船的到来，困在这里的舰员们终于是狠狠的松了口气。因为突然的坠落，他们虽然没有重大的人员损伤，但是飞船上的很多关键舱段都已经无法使用，甚至就连远程信号接收舱都直接爆掉了。这才导致，往外探索，居然还要纯靠人工！直到救援船到来的前一刻，他们才小心翼翼的外探一千多公里！但是，随着救援船的到来，一切都变了！信号塔架起来，几乎是瞬间，救援船就接收到了好几道来自不同位置的信号。“地球同步轨道上有一股信号，地球内部，距离我们三千公里外的森林里有两股。已经拦截，破译完成。”在联合会会议室中，等到天火点头后，拦截的信息被播放了出来。“警告！”“这颗星球已经被宣布不适合人类居住。联合星际所已把它列入一级隔离，私自进入将违反星球隔离法，接受法律的制裁。”刺耳的声音瞬间响起，让在座的诸位都是猛地一愣。“……这是在说地球？”方景咧咧嘴，好家伙，这个平行宇宙的地球，直接就被一级隔离，成了不适宜人类居住的星球了？！“空气中有人类吸收过多就会死亡的有毒气体，昼夜温差能够相差六十度，说实话，在这样的环境中还能有动物生存，我觉得都是生命的奇迹了。”旁边，天火有些感慨，都说他们赛博坦生命顽强，你看看，这地球上的生命不顽强吗？就算是旧赛博坦，生存环境也不至于这么恶劣啊！“毫无疑问，这里发生了什么，而且很有可能是人类自己造成的。”周元掏了掏鼻子，环境变得这么恶劣，他不用脑子，只需要用肌肉想想，都能想出来锅该扣在谁的脑袋上。当然是人类自己咯！难道你还指望这些吃草、吃肉的动物，直接将整个地球生态圈给吃崩溃？“甲烷气体含量爆表，保温效果差，有很多植物甚至直接以甲烷来代谢了。”随船的生物学家也发表了评论，毫无疑问，罪魁祸首就是人类无疑。要不然自然界哪儿找这么多甲烷？“另外两组信号呢，似乎是在沟通？是刚刚在天空中坠落的飞船吗？”方景不想将话题落在沉重的“是人类摧毁了自己的母星”这个话题上，因此换了个话题，开始好奇另外两组信号了。“是一对父子，等等，他们通话的内容！”试着监听了一下通话的内容，方景突然瞪大眼睛，低声惊呼一声。按照对方的话，他突然想到，这个平行世界对应存在本宇宙的作品应该叫做《重返地球》！这里是重返地球宇宙？！但是，这不是由神秘代码宇宙被催熟出来的平行宇宙吗！……变形金刚宇宙，本宇宙控制下的旧赛博坦星球上，那座昆塔莎折服，曾经尝试夺取天尊力量的圣山之下，无尽的深渊中，接近地核的位置。深深陷入沉睡，损伤久久不能恢复的某道身影，突然颤抖了一下。无尽的银白光芒顿时闪烁而出，照出了比地核熔岩还要闪亮的光芒，搅动了熔岩球几乎就要融化的表面不住的荡开。地核上的微小动静，放大到整个星球上，则是立即造成了毁灭性的灾害。原本像是个冷却核心已经“死亡”的赛博坦，此刻表面蔓延整个大地的金属地面，突然崩裂出一道狰狞的裂痕，裂痕中熔岩喷涌而出，瞬间化作了一座由熔岩组成的河流！但是这熔岩边缘冷却后，却是出现了让人匪夷所思的一幕，那就是，所有的熔岩冷却后，竟然在地面上形成了一层散发着黝黑冷光的金属壳体！喷涌而出的熔岩冷却后竟然全是金属！这是一颗当之无愧的金属星球！“这是发生什么了？”在轨道上安心研究的本宇宙研究院，对于这突然的动静有些失了分寸，慌乱的四处报信，想叫人来控制一下。这赛博坦可别在他们手里被玩废了！那擎天柱他们不得找过来拼命啊，让你研究，不是让你搞破坏的！“星球控制所的人说，这颗星球的地核突然活跃了起来，原本冷却的表面似乎突然融化流动，地核被重启了！”有人道出了原因，但是听到这个原因，研究员们脸上更是露出了不可置信的表情。“地核活动，星球控制所的那些人最好不是喝了二锅头在给我胡言乱语！”研究员瞪大眼睛，额头、后背冷汗不住的狂流，直接把身上的白色研究服直接给湿透了。赛博坦星球的地核内，被证实是“原始天尊”沉睡之地。现在，你告诉我地核出现了异动，那不就证明，这个一直处于沉睡状态中的“天尊”，开始有了动作！“快，立即将消息传回总部！”“还有，如果可能的话，将变形金刚世界的空间门暂时关闭，来往就暂时用奇异空间，直到这件事情彻底过去！”说话的研究员很理性，快速的做出了布置。不管是地核突然支棱又燃烧起来，亦或者真的是所谓的“天尊”复苏要做出什么动作，他们都要当时最坏的情况来做准备！而且还要抱着天尊是来找茬的心情做准备！“已经上报了，舰队那边怎么说？”研究员擦了擦额头的冷汗，期待的看向身旁的助手。助手则是面无表情，淡淡的复述舰队那边的说法：“舰队说，他们已经向总部提交了申请，初步仿制的功能炮，及其搭载的舰船已经在通过奇异空间进行中转了。”“我们将同时监视赛博坦和地球。”这话已经很明确了，一旦发生最坏的情况，舰队会毫不犹豫用仿制的功能炮轰天尊丫的！“明白了！”研究员吐了口气，舰队有针对准备就行。只是，似乎是本宇宙的恶意太浓郁，让正在复苏的天尊感应到了。原本不断震动，仿佛要爆发汹涌火焰的赛博坦星球，画风一转，突然又平静了下来。一切恢复如常，除了那还在不断喷涌熔岩的金属火山……


----------------------------------------

第1482章 我，我的人呢？

“消，消停了？”研究员诧异的看着监控中的这颗金属星球，紧皱眉头，如果不是那星球表面上狰狞的裂口，他都以为刚刚如疾风骤雨般猛烈的星球活动几乎是幻觉了，但是眼前的一切又在告诉他，这就是真实发生的事情！“机动舰队来了，周喆直，周老亲自带队过来的！”也就是在这个时候，连同各个平行宇宙作为跳板的奇异空间出入口突然闪动，一艘艘巍峨宏伟，宛若“神兵”天降的银白色涂装舰船，高速窜出，直接将整个金属星球给团团包围。冷厉的炮口将它对准，稍有异动，他们必将给予雷霆一击！彻底将威胁，扼杀在摇篮之中！这片空间，气氛就这样肃杀凝重的起来。不过，就机动舰队和行星控制研究所的人现在的观察来看，金属星球的内的存在似乎由于某种原因，并没有再做出任何多余的动作。难道是……怂了？好吧，让我切换到陷入沉睡的天尊视角，深入这颗金属星球地核深处。作为一个和老对手打的天昏地暗，险些打出狗脑子的天尊，他和宇宙大帝几乎是两败俱伤，所以都纷纷陷入了沉睡。只是他的情况到底是要好一些，所以还能时不时的苏醒，给宇宙大帝的沉眠之所加上几层盖子。于是，他就这样断断续续苏醒，体内的能量有所恢复。就在刚刚，他感受到了一股极为熟悉的气息，它模模糊糊的位于某个平行宇宙的位置，所以他正要借助“穿梭宇宙”的能力找到根源，结果，才刚刚启动苏醒的程序，他直接傻眼了！因为，他察觉到了自己所在星球的表面，那些因他而生受他庇护的“赛博坦生命”，突然连鬼影子都没有了。不仅如此，就在他企图将自己的力量辐射出去，寻找他们的时候，自己脑门突然一紧，潜意识在告诉自己，自己的举动……危险，危险，危险！如果他不是机械生命体的话，此刻估计脑门额头上已经在滴落汗液了。有什么人正在拿能够威胁到现如今他生命的东西瞄着他！所以，仅仅犹豫了一秒，他立即偃旗息鼓，暂时停止的所有动作，而是小心翼翼的沿着通道扩散自己的意识，打探外面的消息。仅仅是近万年没有复苏，外面竟然完全为之一变？都有人拿枪指着自己的脑门了？！我的十二金刚，我的赛博坦文明呢？死哪儿去了！于是还有些虚弱的天尊只能缩在地核里，不敢动，完全不敢动！……“重返地球世界？”“嘿，没想到竟然落入了这么一个世界！”朱老摸了摸下巴，眼中有些惊奇。打探到这个世界的信息后，方景在众人的期待中，靠着意识空间中的那台机器，几乎是没有任何阻碍的回到了本宇宙，并且将无尽求索号和2号半球宇宙的信息带了回来。“空间门呢，那台机器能够打开空间门吗？”“想要救援无尽求索号、还有陷入分裂宇宙的赵光耀他们，我们必须得派大军重拳出击，阻止创生文明的动作才行！”董教授平时和赵光耀关系极好，因此显得最为着急。“我看了，这个宇宙还真被收录进去了，但是处在两条脉络的中间地带，打开空间门只能靠我们自己了。”方景摇了摇头，有些可惜。按照以前的规律，只有脉络中的宇宙才能被这机器打开空间门，而因为其他原因被收录进入的宇宙，只能本宇宙自己撕裂边境进去，机器才能得到权限。“嗯，我们知道了。你快点过去，把我们的意思带给无尽求索号的船员们吧。”朱老点了点头，反正方景回都回来了，那就顺便让他带点儿物资过去吧。这叫高效利用！“救援的事儿虽然急，但也不能乱了分寸，既然碰上了重返地球世界，那就好好帮帮忙吧。找到创生文明的事情，我们另想办法。”朱老其实心态还好，因为这一次除了方景的空间门外，他们还能借助那颗金色粒子进入2号半球宇宙。所以，理论上，他们是能够在2号半球宇宙集结出一支大舰队的。不过，舰队和总部的沟通，仍旧需要方景来搭起桥梁就是。但是，也总比没有好！“嗯，我明白了！”方景颔首，手上带点儿水果，腋下夹了点儿药品，身上缠着变形金属构成外甲，就要启动那台机器，穿梭离开。临走之前，这才想起来件事儿，突然好奇的问道：“刚刚我回来的瞬间，怎么感觉基地里像是出了些乱子，发生了什么？”刚刚自己回来的时候，他明显的听到了隔壁整备舱有飞船发动的声音，而且声音还不小，宛若有一支舰队在疾驰。如果他没猜错的话，那肯定是机动舰队！“是赛博坦星球出现了一些异动，不知为何，地核突然开始活动了！”朱老揉了揉太阳穴，只觉得这正是多事之秋。好好的探索一个神秘代码世界，先是卷入了联合会的万年谋划，又是跟着打击灵俏文明，最后甚至追杀到了平行宇宙，舰队直接被困在里面了。到了这关键时刻，赛博坦星球突然又抽风了。真是一件事一件事，如同疾风骤雨般压过来，让人不得喘息啊！“没什么大事儿吧？”闻言，方景有些担忧。赛博坦下面，还埋着一个大能呢！“我已经找来了几个信得过的变形金刚，准备和对方接触接触，看看天尊是什么立场。”朱老摆了摆手，让方景不用为这件事操心，末了还特意笑道：“他估计是被我们的动静给吓到了，也就闹腾了一小会儿，然后沉寂了下去。”“我想，这位天尊，此刻也是极为想要打探外界的情况。”“那我就放心了，朱老，你们一切小心！”方景点头。“你们那边也是，创生文明，可不是那么好应对的。”朱老表情严肃，两人默契的点点头，没有再多说什么，方景启动那台机器穿梭离开；朱老则是监控赛博坦情况的同时，尝试指挥舰船凿开2号半球宇宙的边境膜。


----------------------------------------

第1483章 巫撒

“太好了，终于和总部联系上了。”阅读了朱老的手信，无尽求索号的舰长吐了口气，立即解除了紧急情况，将飞船的指挥权交给了进来的救援船。“朱老叫我们暂且在此地建立桥头堡，会逐步把舰船传送过来，积蓄力量。”方景转达的朱老的意思。话毕，会议现场陷入了短暂的沉默。如今他们进入了2号半球宇宙，联系上了无尽求索号，完成了救援的其中一个目标，接下来要做的就是想办法搞清楚创生文明的位置！所以在找到位置前，舰队的主力只能留在这里，暂且按兵不动。找人的活儿肯定不会摊到此地唯一能够沟通总部的方景身上，所以对于他来说，在这危机时刻、在这艰难时刻，他竟然可耻的闲了下来！看着会议现场，舰长、擎天柱和天火等人商量对策，方景摸了摸下巴，决定来都来了，多少得做点儿事儿吧！“既然如此，那救援落难地球的那对父子的任务就交给我吧！我记得电影的怪物叫做巫撒是吧，我去解决！”正好给荷洛斯整点儿生物材料，对这种能够感受到“恐惧”情绪而杀人的怪物，方景还是比较好奇。“那就交给你了。”天火刚刚也了解过这部电影，就里曲靠着一把冷兵器刀，靠着觉悟的力量，丢掉了心中的恐惧就能击杀的怪兽，他完全没带担心的。这种垃圾，对方景身上的装甲来说，那不是轻轻松松？一个照面，一炮就给轰成渣了好吧！别说方景了，他琢磨着，让铁皮或者随便一个穿着动能装甲的战士去，也能轻轻松松的弄死那个没眼睛怪物。正好，以方景的性子，待在这里绝对有些坐不住，这种简单的任务，没有危险，不会干扰他们，用来消磨时间简直太适合不过了！“那我就去了！”方景比了个手势，告辞众人，扭头离开会议室。“周元，你们行动组的人跟上，注意保护方景的安全。”天火考虑一二，决定还是给予方景有些保护，毕竟，虽然大概率没有危险，但是方景本身……就有可能成为危险。所以，不得不防啊！“放心吧，我们会看着他的。”周元咧嘴一笑，有些迫不及待的要掏出自己的冷切原子刀，我剑也未尝不利，正好拿着怪物试试刀！……方景这边蠢蠢欲动，已经准备出发了。但是，他们不知道的是，由于救援飞船在天上的那“惊天”一撞，整个重返地球的剧情从那一刻开始就已经走向了崩坏，特别是那飞船的尾端被撞到了距离驾驶舱只有三十里的位置。三十里，虽然是原始森林的三十里，因为各种植物和复杂的地势，里曲仍旧需要走一两天。但是里曲需要一两天，那只名叫巫撒的怪物，可用不了这么久！有时候，双向奔赴，就是比单跑要快上不少！重返地球的剧情很简单，讲的就是一千年前由于人类在地球上的各种活动，彻底将地球变的不再宜居，所以地球成了什么联合别动队，迁移人类去了另外的星球。结果那个被找到的宜居星球上的土著不干了，于是释放出了一种名为“巫撒”的怪物，来攻击、偷袭、杀戮人类。这种巫撒，依靠人类的恐惧情绪定位，弱点明显，在人类被杀的丢盔弃甲的时候，赛费尔里曲，这个英雄人物登场，他因为心中根本没有对这些怪物的恐惧，所以在它们的世界中完全处于隐形状态，也是因此能够轻易的拿着一把钛刀，从街头砍到街尾，为异形的人类打下了一片天空。于是，按照赛费尔里曲为模板，人类成立了“别动队”专门和异形土著战斗，从而逐渐在那颗星球上站稳了脚跟。而这次任务，则是起源于赛费尔想要弥合和自己儿子长期以来的关系，所以带他出来长长见识，结果没想到遇到了小行星风暴，直接坠落在了已经完全不宜居的地球内。最关键的是，他们飞船上的“货物”，供研究和别动队训练的巫撒，根本就没有死亡！直到最后，是里曲这个小家伙勇气大爆发，担起了责任，克服了心中的恐惧，完成了蜕变，击杀了这只巫撒怪兽，找来了援助，让父子两人活了下来……原本的剧情是这样，老一套，弥合家庭情感，问题儿子临危受命，克服心中的恐惧完成蜕变，最后合家欢。但是，现在有一个很严重的问题是，原本他们距离船尾一百里，现在变成了三十里！就是这七十里的距离变化，让里曲还没来得及压住心中的惊慌，他只是翻过了大山，斗赢了捣乱的猕猴，还没完成一路上的心灵历练呢，晚上找了个熔岩洞休息，结果第二天刚刚走出洞窟，身后就传来了鸟雀疯狂煽动翅膀，发出诡异的“嘎嘎嘎”叫声，远远逃离。如此一幕，让里曲猛地回头，心中有些慌张的看着自己身后，看着那惊起飞鸟的地方。清晨的森林，还残留着挥洒不去的昏暗，此刻已经黎明，天亮前的最后一丝黑暗明明已经被驱散，但是那幽深的森林里，确实比任何时候都黑，都让他感觉悸动。“那里到底有什么？”里曲咽了口唾沫，手用力握了握父亲交给他的钛刀，此刻的紧张溢于言表。“它……来了！”开着无人机的父亲，平淡的声音在里曲耳边响起，这声音似乎给了他无穷的力量，让他心情渐渐平复，但是手仍然不自觉的紧捏。它来了，巫撒怪兽来了？树梢的光芒穿过密集的叶丛，将那黑暗终于驱散，伴随着低沉如同发动机咆哮的喘息声，一只没有眼睛，面目狰狞恐怖，像是某种巨型蜘蛛的怪物，缓缓迈步而出，出现在了里曲的视野中！“！”“巫撒！”即使有父亲的提醒，即使早有准备，但是等真看到这只狰狞的怪物的时候，里曲心中仍旧是难以遏制的出现了一丝恐惧。恐惧！原本只是遵循着本能而来的巫撒，敏锐的感知到了这一点情绪变化，它瞬间锁定位置，迈出脚步，朝着里曲发起了冲锋！


----------------------------------------

第1484章 居然被闪开了！

茂密的丛林中，树冠层上，有一只类似杜鹃的小鸟儿，正在优雅的用鸟喙清理这自己的翅膀上的羽毛，宁静的丛林中，不时有其他鸟儿悦耳的鸣叫，不时还有各种昆虫在腾飞。好一幅宁静祥和的画卷！但是，突然，树冠上的鸟儿似乎是收到了惊吓，猛地腾空而起……“！！！”“啊啊啊啊！”一声凄厉的尖叫声，打破了整个丛林的宁静，惊的各种动物鸟飞兽散，惊的四周的昆虫都哑然无声，似乎是为这悲剧而默哀。发出惨叫的正是里曲，他怎么也没想到，只是在熔岩洞里睡了一晚，结果一出洞，转头就遇到了“爱”。直接和巫撒怪兽来了个脸贴脸，面对面！如此，他只能慌不择路，仓皇而逃。他此刻才从飞船坠落，担惊受怕的情绪中走出来，尚且还没有经过几天路途的磨炼，又如能够在巫撒怪物面前做到面不改色，丝毫不惧呢？光是看着那狰狞的面孔，他心中就止不住的害怕恐惧起来。好在，虽然他心里害怕，但是受过这么多年的训练，他身体素质的底子不薄，借着丛林地形复杂的优势，左右腾挪之间，至少还没有落了虎口。你可以说他怂，但是不能说他菜！此刻在茂密的森林中，他简直就是当风轻借力，如入无人之境，在交错的巨树中乱钻，岩石的孔隙中摸爬滚打，靠着自己体型小，屡次摆脱近在咫尺的巫撒，好几次死里逃生。但是，一般人死里逃生之后，心里就会渐渐的对这巫撒失去了恐惧之心，慢慢的平复下来；但是里曲不同，他是越跑越害怕，越跑越恐惧，越跑越快！一骑绝尘！跟在后面的巫撒刚摸到他的衣服，就见跑在前面的里曲似乎心有所感，拉着吊起来的藤蔓猛地一荡，在空中转了个九十度的大弯儿，直接拍拍屁股跑了。留下体型巨大，转弯有些困难的巫撒原地吃了一大口灰！这动作，这判断，这决策能力，你说他有能力吧，他偏偏又怕的要死；你说他没能力吧，这巫撒偏偏短时间内又没追上对方，甚至还像是被遛狗一样，在这里秀操作。“冷静，里曲，保持冷静！”驾驶舱内，通过无人机看到如此一幕的赛菲儿揉了揉太阳穴，脸色有些无奈。自己这儿子真是绝了！但是这样下去可不行啊，人的体力是有极限的，巫撒的体力照理来说也是有极限的，但是极限和极限是完全不一样的，照这个跑法，里曲必定要先脱力，然后直接成砧板上的鱼肉，任巫撒宰割！“你要克服心中的恐惧，里曲，巫撒没有什么好让人恐惧的……你看，它根本就追不上你。”“小心！”赛费尔还在劝说，就见那巫撒怪物果然也不知吃素的，见自己被像狗一样遛，也是灵机一动，在将要扑到里曲，但是被他灵活走位躲开的瞬间，腰身一扭，两只脚猛地踹到了身旁的一颗巨树上。“咚！”一声沉闷的碰撞声，接着这双腿一蹬，巫撒庞大的体型居然在这瞬间完成了转向，锋利的刀刃狠狠的朝着里曲背后收割而去。它仿佛已经看到了对方在绝望中死亡的结果。刀光一闪，里曲背后汗毛竖起，慌乱之中更是脚一空，直接跌落在地树根缝隙内。猛然扭头，看到那闪着寒芒的利刃，当即吓的屁滚尿流。“里曲！”在无人机内看到这一幕的赛费尔低吼一声，已经不忍的闭上了眼睛。如此一幕，自己的儿子又如何能够活下来呢？他的脑海里已经出现了自己家儿子被一刀两截，当场横死的画面。这让他万年不变，好像什么都无法干扰到他情绪的脸上，多出了一丝痛苦。一次弥合父子感情的旅途，竟然成了他们的葬身之所吗？还真是……讽刺啊！赛费尔心中苦笑的时候，里曲也是心中绝望，就要结束了吗？父亲，我让你失望了，最终还是没能克服心中的恐惧，没能像你一样，拿起手中的钛刀一往无前……紧闭着眼睛，里曲似乎听到了耳畔传来的，巫撒利刃划破空气的低鸣声，马上，自己就要死了吧？“轰隆！”就在这千钧一发之际，耳畔除了低鸣声，更远的地方一声震耳的撕裂声响起，并未以极快的速度朝着巫撒冲击而来。就在它刀刃将要撕裂敌人的瞬间，一道罡风升起，疾驰而来，带着一阵风，让里曲感受到了一股舒畅的风。他惊愕的睁开眼，却是看到一道流光撞向挥刀而起的巫撒，随后就见，原本正在对他痛下杀手的巫撒，突然浑身闪烁，骤然消失在了原地！而那道流光仍然不偏不倚，直接从里曲头顶飞过，带来的风，让他惊的当场愣住？“谁！”通过无人机观察的赛费尔也注意到了下场的异变，扭转镜头朝着这道攻击的源头看去，有些不敢置信的坐直了身体。在这被封闭的地球，居然还有其他智慧生物存在？而且刚刚那是……高能射线武器！“竟然躲过去了，这么灵活？！”密林中，刚好赶到的方景，看着一个闪烁直接就躲开自己攻击的巫撒怪兽，低呼一声，十分的惊讶。自己这打出去的可是高能射线，接近光速了，居然都能被这巫撒怪物给躲开，他还以为自己一炮就能把对方给轰杀呢？现在想想，如果能一炮就这么简单的把巫撒怪物给弄死，这个世界的人类怎么可能要退化到用冷兵器和勇气和对方肉搏呢？“有古怪！”想到这里，方景眼神一眯，不由的放下了轻视之心，表情逐渐郑重起来。看来这巫撒，作为能够打到这个宇宙人类差点崩溃的“武器”，还是有些可取之处的！“嘶嘶嘶——”对面，躲过攻击的巫撒，也是寻着能量来源的方向，直接锁定了方景的位置。它虽然没有眼睛，但是，从方景身上散发而出的浓郁能量“气息”，让他在漆黑的世界中，宛若一颗明晃晃的太阳，简直是想不发现都难啊！


----------------------------------------

第1485章 居然扛得住？

方景在最后一刻赶到，情况紧急之下，抬手就是一发高能射线——苍白之光。这是从异形世界工程师文明中得到并被他们发展的一种技术，高能能量轰击在生命物体上，会瞬间造成生命结构溃散的形制，实在是消灭生命体的利器！攻击被巫撒躲开了不假，但是等那道苍白之光撞击在附近的树木上时，诡异的一幕出现了。就见，那高大茂密像是有几百年树龄的树干，直接瞬间炸出了淡淡的绿色雾团，等到雾团散尽，被击中的地方已然空荡一片。树木，也应声倒下！“这玩意儿不简单啊！”方景脸上露出了一抹兴奋，看向巫撒的目光也愈发的严肃和郑重。“嘶嘶嘶！”巫撒怪物则是换了个目标，侧头直直的锁定了方景的方向，几只腿抓了抓地，显得有些蠢蠢欲动。就像是西部荒原上两个牛仔一样，方景和它正在对峙，两人之间的空气似乎都凝固了起来，气氛显得有些凝重窒息。“吃我一炮！”终于，方景首先出招，抬手又是一发高能射线，直直的冲着巫撒脑门而去。这一击，抬手之余，这个距离击中巫撒几乎只在一瞬间，高能射线和光相差无几的速度，能碾压一切不服！但是让方景没想到的是，就是这光之急速，也没能让巫撒妥协，就见像刚才一样，它身体一闪，高能射线打空直接击在了地上，它，竟然又躲过去了！“这家伙看的我手势！”方景也发现了不对，以巫撒怪物的反应速度，不可能真躲的过近光速的攻击。而根据舰载智能刚才的分析，对方是是在他抬手的瞬间，立即做出的动作！这巫撒怪物，在特么的读他的指令！对方根本就躲的不是高能射线，躲的是他的起手式！“嘶嘶嘶！”低声嘶吼一声，巫撒趁着方景微微惊讶之际，没有丝毫的犹豫，后腿猛蹬地，三步做两步，猛地就朝着他扑击而来，前肢上锋利的利刃闪着凌冽的寒光。敌人不但不逃跑，居然还转身反击！“好好好！”注意到它动作的方景反应过来，嗤笑一声，右手猛地一抬，做势就欲要再次攻击。这一次只是巫撒的佯攻。对方不是会读指令吗？那他就乱发指令迷惑不就行了！等到巫撒下意识躲避他手势的空挡，他在迅速转手，打出真正的一击，肯定就能击中对方了！想到这里，方景嘴角一勾，就在右手对准巫撒的瞬间，就要另外反应。但是谁料，巫撒根本就没有上当，仍旧在朝着他冲锋……“不是读手势！”方景神色一凝，不再犹豫，右手汇聚能量，就要变假为真。直到这一瞬间，巫撒这才在黑暗中“看”到璀璨的光芒，于是立即蹬腿闪烁躲避！“原来是能看到能量汇聚和聚集，躲避能量汇聚点吗？”看到这一幕，方景嘴角再次勾起，手上的高能射线偏偏没有激发，而是沿着巫撒腾挪闪转的方向，没有丝毫犹豫的打在了它的落点上！他不得不承认，巫撒作为一只专门杀戮的怪兽，确实有独到之处，居然还能读取能量的走向。这玩意儿对单兵作战的士兵来说，确实是丛林噩梦。但是，它终究只是生物体而已，能看到能量走向躲枪口又怎样，我诈你一下，你不就炸了吗？这一发，你就该归西了！高能射线光芒凛然，瞬息之间就砸在了方将瞄准的目标。这里不仅是他瞄准的目标，同时也是巫撒落地的地方，两者几乎是瞬间撞击在了一起！“死吧！”方景嘴角一勾，没有什么生物体能够抗住一发苍白之光的，迎接巫撒的宿命，将是化作一滩基础元素“血雾”，彻底的回归天地，回归宇宙！“轰隆！”一声撞击和爆炸的混合的声音响起，巫撒被击中的地方，瞬间扬起了一团晨雾，朦朦胧胧的，叫人看不清里面的情况。“就这么简简单单的解决了？”真看到打中了这怪物，方景心中反而有种不得劲的感觉。因为他心中始终有一些疑惑，那就是如果这巫撒真的这么好杀的话，那何至于把这个宇宙的人类逼到这种程度，甚至要专门训练战士来对抗？方景不相信，能够进行虫洞跃迁的此间人类文明，连高能射线武器都研制不出来。基于这种理性的判定，所以方景虽然自信，但是心中的警惕也仍然没有丢掉。“小心！”“巫撒能够吸收各种能量快速增殖，单兵程度的高能射线武器对它根本就没有用！”就在这时候，远处的树根坑中，从惊愕中回过神来的里曲，突然惊呼一声提醒。不管这救他的是什么人，他都有必要出言提醒！“果然！”听到呼喊声，方景陡然醒悟，猛地抬头，目光死死盯着距离他仅有不到五十米的晨曦雾团中，双眼露出了惊愕的神色。竟然能吸收各种能量快速增殖？！意思就是，这玩意儿确实会收到高能射线的攻击，但是被攻击后，它会立即吸收能量然后增值修复自己！“嘶嘶嘶！”雾团中当即传来一阵低吼，随后原本的平静被搅动撕裂，就见一张狰狞的面孔从其中突出来，不偏不倚直直再次朝方景扑击而来！巫撒受到了高能射线的伤害，它变得无比的兴奋，因为它许久都没有受到如此标准的伤害了。而它，就是为了承受这种伤害，这种高能能量撕裂气化伤害而生的！作为一台杀戮机器，它被设计的目标就是承受这样的攻击，但是自从和人类最初的战争以来，狡猾的人类发现了巫撒的特点，于是干脆就不再它适应的领域和它作战了，而是转而利用它只能看到恐惧和能量流动的弱点，训练战士，用冷兵器无声无息的干掉它！憋屈了这么久，被拖入不适应战争这么久，陡然遇到方景，它像是久旱逢甘霖一样，发出了惊喜的嘶吼，兴奋的朝着他发起了无畏冲锋！


----------------------------------------

第1486章 晶体

巫撒朝着方景飞扑而去，里曲从树根洞中探出脑迪，看着那怪物已经挥动的利刃，看着它距离那救援自己的人已经近在咫尺，眼神中露出了些许绝望。那怪物的利刃，可是连他们飞船的装甲都能刺穿的！小小的战甲，又如何能够防御的了呢？他似乎已经看到了最后的结局，不，他不能就这样看着救援自己的人这样白白的死去！猛地一咬牙，就在这瞬间，里曲战胜了自己心中的恐惧，高高的抬手举起手中父亲交给自己的钛刀，做投掷状，想要将它像标枪一样刺出，替方景争取一些时间。但是，就在他将要投掷的瞬间，却见，眼看着巫撒扑到自己面前的方景，嘴角一勾，却也是两脚一蹬，背后的引擎猛然喷射出激烈的射流，随后腾空而起，直接原地飞了起来。“哐当！”扑击而来的巫撒撞在了地上，有些恼怒的抬起了脑袋。“傻眼儿了吧？小爷我会飞！”方景嗤笑一声，靠着自己不了解的特性扑上来又有什么用？小爷我会飞，我就不信你这巫撒还能原地长出翅膀来，扑棱着翅膀跟我来一场空战！他此刻也明白了，这巫撒啊，就是外星人丢在人类聚居地附近，专门搞破坏，杀戮人类的武器。飞？它用飞吗？如果阻拦他的人类升空，这些家伙立即就会不管不顾的直接冲向聚集点，钻进建筑里，屠戮里面的居民！这是一种在特定情况下使用的武器，在那颗星球上，背后就是聚集地，就是普通人的城市，别动队的战士只能硬着头皮和对方冷兵器作战。但是在地球，这特么方圆万里都没有人，我不飞起来打的你满地找牙，我是这个！“好！”里曲和无人机观测的赛费尔也是低呼了一声，能飞起来，又不用顾忌身后的聚居地，巫撒完全处于劣势，被玩死只是时间的问题了！“这些救我们的，又是什么人呢？”“地球……在我们离开后难道来了什么异形来客？”松了一口气的赛费尔低头思量，不过让他庆幸的是，他们能活下来了！……“就你特么的叫巫撒是吧？”“不刚才不是挺能躲，挺能抗的吗？怎么现在不嚣张了？”“再来一刀，插你心窝子！”天空上，手臂变形金属随着意念一动，直接变成了一把把标枪。方景吊着巫撒，猛地一挥手，标枪顺着手臂抛出，直接狠狠的插在了怪物的肢体上，几根标枪下去，直接把它给钉在了地上。“终究只是个碳基生命体，虽然有惊喜，但是还不至于逆天到能威胁我的程度。”这巫撒确实有值得称道的地方，极致的反应能力，能够读取能量走向的“视力”，还有吸收能量增殖的能力……这一切，如果面对的是拿着镭射枪的普通星际士兵，那巫撒毫无疑问绝对是恐怖的绞肉机。但是，很遗憾，它此刻面对的是方景，飞在天上它碰不着，溜它像是溜狗，几根标枪下去，立马将对方扎了个透心凉！直到在巫撒身上扎了上百根标枪，把它刺的跟个刺猬似得，方景反复确定对方已经彻底死亡之后，他这才哐当落地，拍了拍手。远处，原本想要帮忙的周元，嘴角抽了抽，终究还好没出手。只是静静的替方景警戒四周，免得附近还有什么危险。至于方景，他昂着头，趾高气昂的踱步来到巫撒的尸体前，手微微一挥，那些离体而出的变形金属，立即化作漆黑的金属颗粒群，蜂拥而归，回到了他的战甲之上。“这不轻轻松松……诶呀妈呀！”正准备说两句词儿呢，就见那被扎了上百枪，身上有两百多个孔的巫撒，臃肿的身体突然不住的颤抖，这一机灵吓的方景猛地往后一跳。几乎以为它还没死！但是索幸，它只是这样弹了两下。“这是因为刚死？”方景有些不确定了，警惕上前，又连续踹了它两脚。只是这不接触还好，兀一接触，方景还没什么反应呢，身上的机载智能突然发出了急促的警告声：“警告！机体能量被强行吸收，判定吸收源已经发送，注意警惕！”“嗯？”方景惊的又是一个后跳，有些诧异的盯着身下已经死的明明白白的尸体，心中惊疑不定。刚刚，机载智能给出的吸收源，就是他踢出去的脚和巫撒尸体接触的地方。这巫撒在强行吸收他动能战甲内的能量！！“检测对方吸收能量的成分！”方景眉头紧皱，总觉得自己似乎发现了些什么。“检测完毕，99%的清源能量，1%热能，经过扫描吸收源来自巫撒体内，左内腔体！”机载智能打出一道光，光芒穿透巫撒的尸体，瞬间就给出了变故发生的原因。是巫撒身体左边的一个腔体奇怪，在强行吸收方景动能战舰内保护自身精神体的清源能量。为什么专挑这能量吸？方景摸了摸下巴，心中有所思考，看来这个世界，这威胁人类的巫撒的来历，也不只是外星人用来杀戮人类这么简单。即使是死后都能强行吸收他动能战甲的能源，要么就是这外星人技术逆天；要么就是这巫撒的来源存疑！倘若是前者，都能搞这种技术了，还能让人类夺了自己的母星？怎么，外星人难道有把母星送给别人的嗜好？这必不可能，那唯一能解释的，就是这巫撒的来源有问题了。涉及到清源能量，至少这玩意儿，必定不可能是这外星人完全自己捣鼓出来的！左腔体？想到异常地方在左腔体，方景脸色一横，手上变出刀刃，一刀子下去，直接划拉出一条巨大的口子，然后立即在机载智能扫描下，开始尝试取出对方的左腔体，吸什么能量也无所谓了，这么大伤口，巫撒也只能死翘翘了。手伸进巫撒的尸体，左掏掏右掏掏，直到摸到一个球形很硬的玩意儿，得到了机载智能的确定，方景这才收手。掏出来展开手一看，手里，却见一颗半个拳头那么大的黑色奇怪晶体！


----------------------------------------

第1487章 这质地是这种垃圾文明能够制造出来的？

“咦！”“父亲，他这是在干什么？”看到巫撒被杀，死里逃生的里曲收起了钛刀，从树根坑中爬了出来，正准备向救他的人表示感谢。就猛然看见，那在巫撒尸体上划拉一道伤口，然后伸手不断往内掏。腥臭气味从远处飘荡而来，再加上随着方景动作，巫撒尸体不断晃动的动作，看的里曲一阵恶寒，只觉得心里有说不出的恶心。对方这是在捣鼓什么呢？“他这是在……挖出巫撒的晶核！”赛费尔作为对付巫撒的专家，解剖实验也看了不知道多少次了，甚至还有自己上手的时候，观察了一阵，立即就明白了方景在干什么。“晶核？”里曲表示疑惑，他怎么从来没听过这玩意儿。“那东西是巫撒体内一个关键结构，之所以逼得我们只能用冷兵器和它作战，就是因为它的存在。它的结构特殊，承受我们打击的能量后，会反过来将它削弱为能够吸收的能量，然后催动表面机载有基因信息的外壳，让巫撒增殖。”赛费尔瞥了里曲一样，你没听过是因为你还没到能够了解这些细节的级别，要不然，你以为我们想跟这玩意儿打肉搏战吗？如果拿着高能射线枪能够把对方给打死，那巫撒早就被消灭了，出来一只灭一只！“那晶核里面有什么？”里曲有些好奇，他也是第一次听说这其中的隐秘，所以十分的好奇。“以我们的技术无法将它完全切开，这也是我们一直不敢对当即的土著赶尽杀绝的原因，对方拥有我们无法解析的技术，如果真的鱼死网破，我们会付出惨重的代价。”赛费尔的话，揭示了人类和外星人之间的现在的状态。斗而不破，小规模摩擦！别动队和巫撒，在各自领地的边缘进行争夺，人类没有把握将对方赶尽杀绝，对方也似乎没有把握将人类驱逐出星空。“原来这玩意儿叫晶核！”方景甩干了手上的粘液和巫撒血液，看着手上黝黑，又类似核桃表面不规则纹路的晶核，感受着它贪婪的吸收着战甲内的能量。吸收后，就见它微微发亮，将原本动能装甲汹涌的能量变得柔和，然后从内部析出。这能量析出的瞬间，一接触到外壁，就见一层层细胞疯狂分裂生长，沿着晶核很快就垫出了一层。“很奇特，如果我一直给他供能的话，说不定又会‘长’出一只巫撒来。”“但是，我像是这么傻的人吗？”低声笑了笑，从兜里掏出个隔绝能量的特制玻璃罐，将晶核丢入其中，这不就行了！“好了，等带回去让科研处的人来捣鼓捣鼓，研究研究就行了。现在我要做的是……出来吧，里曲！”方景微微一笑，侧头看向了正躲在树后，好奇盯着他的哪个少年，里曲！“你，你知道我的名字！”里曲瞪大眼睛，听着战甲内部冒出熟悉的声音，让他直接惊在了原地！……“人工催生宇宙，平行宇宙？这有可能吗？”听了方景玩笑话似的随意解释，里曲愣在原地，有些不敢置信。别说是涉世未深的他了，就连无人机背后的赛费尔，手上找止痛药的动作也陡然停住了，万年不变的脸上，露出了不可置信的惊讶。“跟着我来营地看看你就明白了。”方景微微一笑，也不拿出额外的证据来证明，只是扭头，就准备带路。“那你们能帮帮我父亲吗？他的大腿骨断了，如果长期不进行治疗的话，会危害到生命的！”里曲这个小伙子，沉默了片刻，突然下定了决心，几乎是哀求的看向方景。不管对方说的是不是真的，他能够感觉到明显的善意！这就足够了！与其等着自己再走二十多公里，激活星际信号器求援，不如现在就让这些较为友善的“平行世界人”帮帮自己！“你是个好小伙。”方景微微一笑，摆了摆手，身影消失在树林中，只留下了让里曲激动的声音：“救援的人已经去找你父亲了，跟上吧！”“是！”里曲脸上露出狂喜，抱着父亲给自己留下的钛刀，跨步跨过巫撒的尸体，跟着方景也一同消失在了树林中。巫撒的尸体自然有人来处理，里曲跟着方景穿过丛林，坐上了一台小型摆渡船，航行了不知道多远，透过舷窗低头之际，他看到了大地上让他难以忘怀的一幕。地面，茂密繁盛到极致的森林被直接砍光了，两艘巨大的飞船一左一右的停靠着，舰员们穿戴着建设用的工程装甲，正在搭建像是某种指挥塔台一样的东西。“你们这是，在建设地球？”里曲眼神一亮，若是这些平行世界的人将地球重新改造的宜居，那么他们是不是能够搬回来，不用在和那些外星人和巫撒抢夺资源和底盘了呢？若是这样，那真是太好了！“暂时还没这个想法，只是个塔台，准备用来指引舰队所用。”方景也没打算瞒着里曲，在集结力量、找到创生文明位置之前，他们大概率是空闲的，说不准朱老顺便就让舰队练练手，和此地跟人类爆发冲突的外星人做两场呢？这是很有可能的！“舰，舰队！”里曲吓了一跳，对方在地球有舰队？这是要干什么？他虽然还年轻，但是也是知道，这所谓的舰队，肯定不是指什么观光舰队……心中有很多忧虑，不过等摆渡船停靠，里曲跟着方景来到了野战医院，看到了被从飞船上推下来，送进手术室的父亲，他一颗心全投注到自己父亲的安危上去了。也就是这时候，巫撒的尸体和方景收获的晶核，被送到了飞船的研究室。面对如此奇特的晶核和生命，即使是对研究碳基生物没有多大兴趣的天火，也罕见的流露出了些许的好奇，跟着本宇宙的生物科学家开始了研究。晶核表面黝黑，像是由某种金属构造而成，轻轻的抚摸了它的表面一下，天火脸上露出了一丝惊愕，这家伙的质地，竟然如此坚硬，完全不像是一个能和这个宇宙人类打的有来有回的文明能够制造出来的东西！


----------------------------------------

第1488章 争分夺秒

这晶核通体黝黑，上面有盘曲内凹的密集纹路，没有规律，像是因为年代太久，被风霜雨雪侵蚀而形成的岁月痕迹。而正是这种痕迹，再加上天火测定的它的硬度，让这块晶核浑身上下都透露出了一些违和感，感觉很是矛盾。“这么硬的东西，怎么会遭受如此严重的侵蚀？”天火疑惑了一声，随后拿起高能粒子发射器，当着众人的面直接激活，打在了黑色晶核的表面。就见流光一闪，晶核便面只是亮起了一点儿微光，随后恢复如常。这距离，高能粒子束功率可是能直接轰穿飞船外甲的！但是晶核却是毫发无损！“但是这就是被侵蚀的痕迹，如果不是材料容易被侵蚀，那么就只有一种可能。”荷洛斯摸了摸下巴，伸出食指，低声道：“那就是侵蚀的环境够强！”材料这么硬，那只能是侵蚀它的环境够强，够变态，才能解释了！“上十兆亿帕的功率！”荷洛斯决定来个狠的，再次拿起高能粒子发射器，蓄能，轰击到了晶核的表面。兀一撞击，晶核表面终于出现了变故，黝黑的外壳被击穿，露出了里面散发出微微澄澈光芒的古怪粒子。它静静的立在晶核核心，散发出有些澄澈的偏黄光芒，和表面的漆黑形成鲜明的对比，叫人仅仅只看了一眼，就难以对其难以忘怀。“它之所以能够吸收各种能量和射线，靠的是这层厚厚的黑色不明物体。就像是黑色素吸收辐射，发生辐射合成作用一样，这些黑色不明物质会吸收射线，然后将其转化为柔和可被吸收的能量，再被这粒子吸收！”“那这粒子的作用就是……增殖！”“它的里面居然刻录了巫撒的遗传信息吗？”荷洛斯惊叹，觉得有些让人不可思议。在一颗小小的粒子上面刻录出了生命的完整遗传信息，然后仅仅凭借着能量的爆发，就能增殖出各种物质，从而组成生命。这粒子，已经堪称可以造物了！“粒子吸收柔和的能量，然后根据内部记载的遗传信息，将能量转化成物质，化腐朽为神奇，直接生捏出来各种元素，增值成巫撒的身体。”方景咽了口唾沫，他想到了本宇宙压缩物质，那如山一般大的装置，再看看这小小的像是一点的粒子，此刻心中只有一个想法，这特么的“八岁”？这是一个和平行宇宙人类打的有来有回的外星文明能够搞出来的玩意儿？还有，这东西放在巫撒体内，有些浪费了吧，哥！不只是他这么想，方景侧头望去，荷洛斯、天火和他大眼瞪小眼，三人心有灵犀，嘴角齐齐抽了抽！……20号宇宙，灵俏小宇宙内，研究员李世杰穿着白色的袍子，从餐厅回来，仔细消杀后走进了这间远程控制室，开始了一天繁忙的工作。自从被调到237计划研究所后，他几乎已经习惯了这种除了吃饭上厕所，就是无穷无尽研究的生活。或者说，每一个加入237计划的人都已经习惯了这种生活。他们已经将科研上的新发现，当做了自己生活的一部分。那句话怎么说来着，光荣在于平淡，艰巨在于漫长……“世杰，材料所送过来的新样本，星环膜成熟区的。记得远程控制，不要犯了‘无尽求索号’那样的错误！”就在李世杰心中感慨的时候，消杀室内的舷窗突然被推开，同组的研究员指了指房间里的主机实验柜，提醒了一句，随后又“唰”的关上了窗户。“新样本？”听到这个称呼，李世杰眼神猛地一亮，刚刚还在咂嘴感慨什么“找个时间一定要好好放假休息”，“周末了要去几个新花园星球看看”的他，眼神深处当即涌出了一抹狂热。随后不管三七二十一，他直接一个飞扑，像是猛虎下山一样，扑到了主机实验柜前，神情狂热的打开了远程控制，开始了研究。最后这一步，是无尽求索号被困同志给他们的惨痛教训！没错，无尽求索号已经被当成方面案例，被所有的研究人员，私下牢牢记在了心里！“这是一束射线，材料处推测是膜催生时候爆发，被抛射而出的原始数据，希望我们能够分析出些有用的信息来。”李世杰查看信息，挠了挠脑袋，啥？希望我分析出些有用的信息来？得了吧，整个研究处现在对这些闻所未闻的粒子都是一头雾水呢！他要是真能研究出来了，在研究所的地位直接坐飞船，超光速攀升好吧！“先剥开光束外壳，看看里面的那什么粒子。”耸了耸肩，他也没抱什么希望，抄起粒子刀，小心翼翼的拨开附近凝视的光粒，将附着在光束最内部的那颗有着澄清光芒的粒子取了出来。这粒子很小，和光粒一般无二，光芒澄澈无暇，首先将他的性质、情况记录在案之后，李世杰开始了基础的测试。“首先，通能源！”“看看反应！”连接上能源释放器，李世杰小心翼翼的从最小功率开始，一点光芒飞出，点在粒子上，就见那粒子立即有了反应。上面澄澈的光芒微微绽放，随后，让他目瞪口呆的一幕出现了！就见，吸收了能量之后，那微小的粒子光芒绽放收敛这一张一弛之际，竟然有几个让李世杰感到极其熟悉的粒子被抛射了出来。“这是真的吗？”李世杰猛地抬头，用手揉了揉眼睛，立即查看实验记录仪访问历史记录。结果上面明明白白，白纸黑字的写着，刚才凭空出现了少量的奇夸克，已经被本宇宙玩出花来的一种基本粒子！“不不不，这不可能，这个粒子吸收能量，抛射出了基本粒子？”“不能草率的下结论，必须反复论证。”“对，反复论证！”李世杰眼睛突然瞪大，喘着粗气，低头再次埋进了实验之中。他必须赶到其他实验组发现之前，确定这条信息！赶在别人之前，争分夺秒！


----------------------------------------

第1489章 关系

“第二次刺激，同样释放基本粒子。”“第三次，结果呈现一样，放大这个粒子看看……微观结构不清楚。”“……再申请一份材料，十份材料里面有两颗这种粒子。”“现在有了两颗，这粒子既然能能量转化物质，我试试在上面将金元素结构刻录进去！”“……”李世杰以前是个喜欢黄金的人，虽然在本宇宙能够人造黄金后，黄金就不再作为货币的一般等价物流通，但是这玩意儿毕竟在人类历史上流行了几千年，李世杰就是那个戒不掉的人。同时，他也是个行动派，既然发现了这粒子如此神奇的特性，那他怎么可能放过这个机会！说干就干，根据这颗粒子的内部轨道，李世杰小心翼翼的根据能量反馈的线路，刻画出了组合成原子核、电子的环路，并将他们按照规律排列。其实他心里也明白，用这种简单的方式就能成功的可能性微乎其微，但是他就是心血来潮想要尝试一下，毕竟玩意儿都能以一种他完全不理解的方式凭空将能量转化成基本粒子了，再离奇一点儿，再离谱一点儿，也不是不可能吧！环路刻录完毕，撒手将粒子怼在了能量发射台上，李世杰屏住呼吸，眯着双眼，满是期待、希冀的目光死死的盯着身侧的检测器。中间发生的变化，能量的反馈，物质的产生，靠肉眼是根本不可能看清楚的，所以他只能盯着屏幕，甚至根本不敢眨一下眼睛！能量激发了，本宇宙忠诚的能量从发射台上迸发，狠狠的注入进了那颗散发着澄澈光芒的粒子之中，光芒闪耀，李世杰的呼吸在这一刻凝滞，他腰弓挺直，拳头紧握……各种基础粒子被抛射而出，在冲出那颗澄澈微微发黄粒子的瞬间，这个排列在元素周期表靠后，在自然界中超新星爆炸、中子星合并等大事件，在极端的高温高压环境中才能诞生的金元素，竟然就这样简单的，被聚合了出来，出现在了仪器探测之内！“！”看到这一幕，李世杰终于忍不住了，他惊讶的站起来，瞪大双眼，震惊到几近失语！竟然真的聚合成功了！就像是机器冲压出一块铁皮一样，轻轻松松，甚至游刃有余！如此一幕，让他感到匪夷所思的同时，也对站在“膜”背后的创生文明的技术，感到深深的震撼。……拿到样本的不只是李世杰一人，十几个项目研究组，都拿到了材料组递交过来的新材料。这种饱和式科研，让李世杰提交信息的时候，一开始并没有在审核员脸上看到应该有的震惊，就见那审核员只是淡淡的扫了一眼，公式化的笑道：“您是第六个发现这种粒子性质的研究组，我会记录下您对我们研究做出的贡……”“什么？”“还能这样！”但也就是一瞬间之后，等审核员看到后面，看到李世杰基于这个粒子居然聚合成了金元素，他立即露出来了惊讶的表情，抬头震惊的看着李世杰。“您的研究实在让人惊讶，我会立即让人评估它的价值，请稍等。”这件事已经不是审核员一个人能处理的了，几乎是瞬间，情报在专家组流转了一遍，然后立即递到了朱老的办公室上。此刻，办公室中，朱老坐在椅子上，面前摆放着两份从不同地方递交上来的不同文件。左手是方景抽空回来，递交的荷洛斯等人对巫撒体内粒子分析结果；右手是刚刚递交上来的李世杰研究报告。坐在中间，看看右手，再看看左手，朱老噗呲一笑，忍不住的轻声感慨道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”“专家组想了这么久的策略，甚至连把左克丢进去探路都提出来了，就是没想到，原来线索就在眼前，就在这平行宇宙的地球之上，就在被大家直接忽视的地方！”这两个粒子性质实在是太相似了，要说没有关系，狗都不信！李世杰手上的样本是从星环核心区，“膜”成熟后而抛飞出来的，和灵俏、创生文明有极大的关系。既然如此，那和这样本极为相似的巫撒体内粒子，是不是又和那创生文明有关系呢？朱老也不相信，制造出巫撒这种玩意儿来杀人的文明，能够搞出这种粒子来！这就好像，原始人拿着用集成电路板制作而成的磨制“石器”一样。这差距太大了，以至于完全达到了这种离谱的效果！“查！”“必须得狠狠的查这个文明！”“他们肯定是不知不觉中和创生文明有了交集，而这，也正是我们找到对方的位置，终结这一切的关键机会！”朱老眯了眯眼睛，通过这个文明找到创生文明。但是这也不代表他们就能完全吃死了对方，能玩这种粒子的文明，朱老可不会狂妄到自信能够轻松打败对方，所以他们必须得想一个万全之策。要在偷袭之下，一举将对方打蒙，打怂，不求覆灭他们，只求能够终止这分裂宇宙的“实验”，将赵光耀和联合会的那些人给救出来，然后……跑路！“而关于这，我心中已经有了一些计划了！”“通知驻守在暗夜文明附近的舰队，立即将鸿巡舰船的遗骸拖过来。还有本宇宙观察者的遗骸，我们禁锢的侵蚀体能量。”“就算打不赢，我们也可以好好的诈一诈创生文明，然后再给这宇宙来一个狠得！”虽然相对于创生文明这种体量，他们的技术要落后一些，但是，他们不是没有优势的！他们和鸿巡文明打过交道，和灵俏文明打过交道，和印和文明打过交道，和创生文明也打过交道，别的一般，各式各样的飞船遗骸那是应有尽有。借着信息差，说不定就能发挥奇效呢？“再把研究室的那块碎片拿出来，让千信进去，配合我们搞出一个大动静来！”“一个能把创生文明给吓走的大动静！”朱老冷声笑了笑，不过，在这一切准备开始之前，创生文明目前所在的位置，很是关键。而这一切，就要靠方景他们了！


----------------------------------------

第1490章 好好问问他们

天空上，一颗颗流星突兀的出现在大气层中，原本空旷蔚蓝的天空，瞬间热闹了起来，火光冲天，流星如雨，将大地上的动物惊的一跳，瑟瑟发抖的躲在了平日里藏身的溶洞中不敢露面。“轰隆！”的低鸣声将病床上沉睡的赛费尔惊醒，他挣扎的爬起来，掀开了身旁透明的舷窗。“父亲，外面这是怎么了？”坐在床边守候的里曲也听到了这惊人的动静，揉了揉有些惺忪的双眼，好奇的看向窗外。“像是在下雨一样出现的‘陨石’，那是他们的舰队吗？”赛费尔盯着天空上的流星雨，若有所思。“舰队，方景说的舰队来了吗？”“不他预计要快不少呢！”里曲显得有些兴奋，如果是那些敌人的舰队像是这样跟雨点一般出现在他们的头顶，他只会感到无比的恐惧和绝望，但是这是方景他们的舰队。平行世界的人类也是人类！所以，里曲自然而然的将方景他们当成了友好势力。但是更加谨慎的赛费尔心底却是有很深的忧虑，他见识的更多，想的也就更多，他在想，这些家伙集结这么舰船，这是要向谁发动战争吗？跨越宇宙的战争？这让他有些感到不敢置信。“里曲，跟我出去看看！”想了很多，赛费尔挣扎着从病床上就要站起来。“父亲，医生说您失血过多，最好调养两天恢复恢复。”里曲扶着自己父亲，根本拧不过他，只能无奈叹息一声。“赛费尔将军，正好，我们也有事儿要找你！”可是，还不等他穿上鞋子，医疗室的大门打开，方景带着周元几人大步迈了进来，用期待的目光看向刚刚站起的赛费尔。“敢问，我有什么能够帮助你们的吗？”赛费尔有良好的品格，对于本宇宙救了他们父子俩很是感谢，所以但凡能帮上忙，他肯定不会推辞的。“我们想了解和你们作战的外星文明，也就是创造出了巫撒那那个文明的全部信息！”方景微微昂了昂头。“厄撒文明？”赛费尔诧异的看了方景一眼，他要有些不能理解，这些平行世界的人类突然搞这么大动静，又要了解厄撒文明的信息，这是准备干什么？不过他也不好多问，正准备开口，但是自己儿子可谓是初生牛犊不怕虎，竟然直接好奇的问道：“你们为什么要了解厄撒文明的信息？”里曲挠了挠脑袋，有些不解，难不成你们还是要去打他们不成？“他们疑似和我们的一个敌人扯上了关系，所以我们准备好好的‘问问’他们！”方景嘿嘿一笑。对方既然跟人类已经是敌对关系了，这“问”的方式，自然是有些暴力没眼看咯！“！”这回答不仅让里曲懵了，就连赛费尔也瞪大了眼睛，心中很是惊讶。他们竟然真的要打厄撒文明！……没错，在朱老确定星环处发现的粒子和巫撒体内粒子有关系后，极其果断的就下了决定，在2号半球宇宙集结力量，首先就要将这什么厄撒文明给拿下！当然，朱老也有自己的周全计划，他也不是靠着匹夫之勇才走到现在这个位置的，在集结力量之前，他还接到了另一个极好的消息。那就是，边境膜研究所，终于有了结果！虽然他们现在仍然不能长时间打开2号半球宇宙的边界膜，但是，用高能能量强行撕裂，却是能够给送进去的舰队撤退的机会！有了退路，行动才有了保证！“厄撒文明是首新星的本土生物，长得和巫撒差不多，只是小了很多，同样是碳基类生物，惧怕高温、火焰。”“他们的实力和人类相差无几，但是在巫撒上有很多让我们无法理解的信息，这也是我们始终不敢和他们发动最终决战的原因。”得知方景他们必定要发动攻势后，赛费尔也想通了，心里也开始有些激动。首新星，在他们的语言里，就是“新地球”的意思！那是一颗和地球环境极其相似，甚至能让人类在地表上不佩戴任何设备就能够生存的星球，是人类真正的新家园。如果能够彻底夺下它，他们的发展再也不用受到制踵了！“除了巫撒外，他们最近还在吕基亚前线捣鼓一些我们看不懂的东西，前线最近有些变动，所以我才会从银帆城出发，过去看看。”在赛费尔的详细介绍下，方景等人了解了“厄撒”到底是个怎样的文明。这是个技术程度达到了跨恒星航行的文明，拥有数量众多的舰队，能够构建虫洞进行长距离航行，控制了很多矿产星球。但是，由于他们还没有掌握改造行星的技术，所以除了母星外，在星海中只殖民地有少量的人口。也是因此，对方十分痛恨突然冒出来和他们争夺母星资源的人类文明，双方的矛盾几乎不可调和！“不知道是不是错觉，我总觉得这个宇宙的生命星球有点……稀少。至少不像20号宇宙，联合会那么多。”方景听完，咂咂嘴，有一种明显的感觉。“这不是错觉，这就是现实，而且厄撒文明和人类文明发展到虫洞航行的程度，居然还没有点出改造行星的科技树吗？真是太偏科了！”荷洛斯摸了摸下巴，虽说偏科的文明凉一半，但是真宇宙内的人类和厄撒文明也太离谱了，两个能够在宇宙中自由航行，甚至打开虫洞跃迁的文明，居然要为了一颗能够居住的生命星球打生打死？如果不是两者的矛盾已经深到不可调和，荷洛斯都想冲过去，改造一颗宜居星球丢给厄撒，让他们拿着一边儿玩儿去了。“请问平行宇宙的你们，我们人类，已经发现了多少宜居星球了？”眼看众人陷入了沉默，里曲突然有些好奇的看向荷洛斯。都能让这种外星人加入了，平行宇宙的人类果然强大。像是这样强大的文明，宜居星球应该至少有两三颗了吧？“……就在前几天，旅游局批下了资源，我们建造了一颗完全宜居的园林行星。”方景嘴角抽了抽，问这个问题，小伙子，你有些想不开啊！“制，制造？！”里曲愣了一下，回过神来，猛地倒吸了口气。他们为了颗宜居星球，两个文明争的你死我活，结果你个浓眉大眼的平行宇宙，居然已经掌握了制造星球的权柄！里曲小小的心灵，来了次大大震撼！


----------------------------------------

第1491章 决战兵器？

厄撒文明，吕基亚前线基地，和人类默契保持对峙的阵地深处，厄萨德静静的看着面前仿若一块巨大纪念碑一样的建筑，眼神深处充满了疯狂和痛恨。“东西调试的怎么样了？”他压抑着怒火，释放了心底仅有了一抹冷静，低声询问。“调试已经完成，实验结果也没有超出我们的预料！”他的旁边，六只蛛形腿状的研究员，双钳挥动，显得心情极不平静。这就是他们在吕基亚捣鼓出来的“决战兵器”！一旦将他彻底激活，处于劣势的战局，将彻底得到扭转，他们，将夺回自己的母星，彻底驱逐那些入侵而来的外星人！可恶的人类！“哦？”厄萨德挑了挑眉，侧头看向研究员，低声道：“我要亲眼看看实验结果，六号靶区那边刚好有黑晶，你来操作，我要看看这被寄予了厚望的武器，到底有什么神奇的效果！”黑暗议会，首脑，军代议会，三方都对这“决战兵器”充满了期待，他已经有些迫不及待的想要看看它的威力了。常年在前线和人类对峙，他对人类的武装力量可是清楚的很，这东西，真的能够一举将人类赶出他们的家园吗？他是少数的持有反对态度的军代议员。“厄萨德将军，您会被它的威力，还有黑暗议会准备了几百年的计划所折服的！”研究员看出了这位战线将军心中的摇摆，微微一笑，也没有多做解释，他对自己这武器很有信心，自信它绝对会让所有人惊叹！“希望如此。”厄萨德将军微微一笑，不置可否，只是静静的看着，研究员启动这块高耸表面黝黑，像是某座纪念石碑一样的设备。黑碑上面荡开了一层层的空间，看着就像是在清水中点染了一滴墨水，一滴浓墨入水，层层微荡，渐渐染黑的附近。“它为什么是纪念碑的模样？像是一座棱塔？”厄萨德突然好奇的问了一句。“因为它将是人类被彻底驱逐出黄金梦想星的胜利纪念碑！”似乎早就在等他问出这句话，研究员抿嘴一笑，几乎是不假思索的就做出了回答。“呵呵。”厄萨德收敛了笑容，看着研究员自信的面孔，不由的有些期待了起来。到底是什么谋划，到底是怎样的威力，让对方如此的自信，如此的笃定呢？监控画面中，舰队设置的六号靶区中，黝黑又带有莫名纹路，被厄撒文明称之为黑晶的物体，就如同附近细碎的陨石一样，没有任何规律飘荡在空间中，毫不起眼。但是随着黑碑被启动，它像是接受到了某种指令一样，表面突然荡起了澄澈的光芒。光芒如同飞机上的航向灯，照着某个固定的频率闪烁了好几次，最后戛然而止。“咔咔咔！”裂缝，黑色晶体上面崩开了巨大的裂缝，如同一尊压抑了上千万、上亿年的火山，黑晶的核心陡然炸裂，爆发出璀璨耀眼的火光和惊世骇俗的强烈冲击波！这一瞬间，六号靶区出现了一颗太阳，不，比太阳还要耀眼百倍、千倍、万倍的炽热火球！靶区内的一切，阵地、防线、殖民地，统统臣服在这炽热火球中，随着那光、那热、那咆哮，一齐消隐毁灭！“这！”看着这恐怖的威力，厄萨德瞪大了……六只眼睛，眼神中跟着迸发出了火热和随之而来的狂喜。他此刻终于明白，为什么黑暗议会那些长老和领主，在七百年前和人类的初次战争中失利，被攻城掠地，损失大量领土后，于众多的计划里，提到了个什么让人好笑的“巫撒”计划。没错，在厄撒文明内部，除了黑暗议会的少数高层外，大多数人都认为那什么“巫撒”计划简直就是来搞笑的，或者说纯纯用来恶心人类的。因为除非是在正面战场以压倒性的优势一举打败人类舰队，否则，丢再多的巫撒，也只是徒劳。最多让人类城市出现骚乱，仅此而已。但是，那是以前！在见识到了黑晶被引爆后的威力，在见识到了没有提供指引、定位黑碑依旧能够远程引爆的能力后，厄萨德终于明白了黑暗议会逐渐将资源倾斜到“黑碑计划”的原因了！巫撒体内有黑晶，这七百年来，厄撒文明不断的在往人类生活的区域投送巫撒，投的越多，人类杀死的就越多，收集到来的黑晶就越多！而对于这种他们根本就切不开，无可奈何的玩意儿，对方唯一能做的就是存放、研究。所以，按照正常的逻辑推论，此刻，那些被人类从巫撒尸体里提取出来的黑晶，有极大的可能性分布在人类的各个研究所内！而研究所这个东西，绝大部分肯定是出于文明的大后方……“如果突然引爆，趁着人类文明后方大乱，然后一举发动攻势！”“我们能赢！”厄萨德想透了这点后，双眸发光，激动振奋的挥了挥双钳。即使到了星际战争时代，同等技术水平上的战争，依旧没能脱离寻常的战争。失去了稳定的后方，物质、能源、维修供给不上，靠着厄撒文明这些年的积累，他们一边发动正面战场猛攻，一边投放巫撒继续阻止人类重新恢复生产。巫撒是个好玩意儿啊，人类不杀，它就要来恶心你；人类杀了，反正巫撒已经跑进聚居区了，黑晶再来个自爆。只有赚的，没有赔的！双赢，他们赢两次！如此双管齐下，再加上打人类个措手不及，如果这样还能输，那厄萨摩只能说，他们这些人还是洗洗睡了，安静的等死吧！“很好，你们尽快把这玩意儿调试到能够配合我们行动的程度。”对于这略显“阴损”的黑碑，厄萨德不仅没有任何的抵抗，反而极为的推崇。打仗嘛！只要赢了，一切都好说！“嘿嘿，将军，我就说嘛，你一定会被这武器和黑暗议会一直以来的谋划给折服的。”“从败退黄金城以后，黑碑计划就一直作为备份，如今我们的研究成功了，它终于可以启动了！”研究员搓了搓钳子，和厄萨摩对视一眼，两人嘿嘿冷笑，人类，你们的死期到了！


----------------------------------------

第1492章 隐患？隐患！

其实，换个角度来看，厄撒文明也是真的倒霉。自己在母星附近啥也没做，就这样独自美好，静静的发展。结果突然蹦出了个来骗、来偷袭，不讲武德直接要抢了他们母星地盘的混蛋人类。这换谁都得炸好吧！关键是，他们还有些打不过……这是最让他们有些气急败坏的，又急又气，反倒是人类这边，局势大好，就是那该死的巫撒，搅的他们烦不胜烦。但是这或许就是优势方的代价，因为自古劣势多阴谋，人类也知道，厄撒文明是不想来明的吗？这不是明的玩不起，这才不得不整阴的好吧！所以，不管怎样，这个宇宙，还是靠实力说话啊！“所以你们其实还占优势？那感情好啊！”飞船上，方景听了赛费尔对首新星局势的介绍，有些惊讶的摸了摸下巴，完全没料到，原来人类才是那个在欺负别人的家伙。从人家房子里把别人打了一顿不成，还占了人家半个房子！……嘿嘿，我喜欢！咳咳，暴露了。“你们既然决定要打击厄撒，加上我们的力量，一起压上去，首新星就将彻底成为人类的‘新地球’了！”赛费尔是个能抓住机会的人，从知道本宇宙要下手开始，他就瞬间有了这个想法。当然，他并不知道本宇宙人类舰队具体的实力，但是看看这一艘艘在空间中折跃的飞船，他想，就算是再差，至少也不会比他们弱吧？“好说，好说！”方景没有出言解释本宇宙的实力，对付厄撒这种小卡拉米，其实根本就用不上这个宇宙的人类帮忙，但是既然他们想帮，何乐而不为呢？现在他们要做的很简单，冲到那什么首新星，拿下厄撒文明，好好问问他们这晶体内的粒子，他们到底是从哪儿搞到的！飞船还在继续航行，简单的聊了几句后，现场的气氛陷入了沉寂。方景觉得无聊，侧头看了看被放置在封闭罐体内的晶核。晶核的表面已经被他们用超高功率射线给切开了，里面镶嵌的那颗粒子此刻突兀的放出了淡淡的澄澈光芒。光芒不是太耀眼，但是却又和平日的平静截然不同。“这是怎么了？”方景愕然，有些不明白发生了什么。“这粒子怎么起反应了，天火，看看它内部有什么变化！”荷洛斯顺着方景的目光也注意到了这一幕，看着那微微闪烁的澄澈光芒，他心情突然一紧，有一股非常不好的感觉。“怎么了？”天火挑眉，有些疑惑的开始检测，这不检测还好，真详细检测，那澄澈的粒子此刻不知道为什么，居然开始自毁式的产生出一种团聚起来为黑色的物质。不，这不是关键，关键是这黑色物质在接触到晶核外壳的瞬间，产生了让天火瞳孔猛缩，惊的直接跳起来的反应。湮灭！澄澈粒子产生的位置正在和晶核外壳发生正反物质湮灭，自己的数据脑仅仅用了毫秒就计算得出，人类拳头这么大一块反物质湮灭，陡然爆发的威力足够将他们乘坐的这艘飞船从内部直接个炸成……飞灰了！“小心！”没有一丝丝犹豫，天火做出了近乎本能的选择，就见他一拳砸破玻璃罐，握住那颗正在微微发光的晶核，一个跨步开到舷窗边，左手猛地一拳挥出。手肘后喷涌出猛烈的射流助力，拳头猛地砸在舷窗上。只听“噼里啪啦”一阵破碎声，舷窗被砸破了。但是天火还没有停，他脸色仍然惊恐，左手收回的瞬间，左手换右手，这一击，竟然直接将右臂给像是“天火流星拳”一样给整个丢了出去！这巨大的机械臂从舷窗破口飞出，根部像是导弹一样喷出猛烈的射流，因为速度差，只是一瞬间就被这艘飞船甩了不知道多少万公里。“天火，怎么了？”被他突然动作惊到，躺在浸泡休眠舱中的方景、荷洛斯等人满脸惊愕，有些不明所以。不过还没等他们继续质疑，飞船后方，不，舰队后方，刚刚越过的空间突然闪出了一个耀眼的光球，带着剧烈的高温和冲击波炸裂开来，差点没闪瞎他们的眼睛。“那是？”方景和荷洛斯噤声，额头和后背冷汗直流。那晶核居然炸了，它无声无息的炸了，差点就直接把他们给团灭了！“晶核内部的粒子不知道为什么突然自主开始产生反物质，然后和外壳发生了湮灭反应，爆炸的威力相当于一颗原子弹了。”天火堵住破碎的舷窗，回头，看着自己空荡荡的右胳膊，有些无奈的笑了笑。妈的，还好他反应快，这才不至于造成重大损失。这也算是买了个教训，以后接触这些奇奇怪怪的玩意儿，要加倍警惕了。他可不想因为死法过于愚蠢，而上了本宇宙的什么《世界最蠢死法》之类的手册上！“等等，你们在说什么，晶核内部突然生出反物质和外壳湮灭反应，产生了大爆炸？就是从巫撒体内挖出来的那颗吧？！”最边上，同样躺在浸泡休眠舱中的赛费尔突然激动的出声，他瞪大眼睛，脸上除了惊讶之外，只剩下让人印象深刻的惊怒和恐惧。“……事情却是出在晶核上，对了，你们和厄撒文明交战多年，巫撒也杀了极多，那些晶核，等等……”说到这里，天火想起了什么，立即闭上了嘴。因为，倘若他们收集到了晶核发生了爆炸，如果这是无差别激活的话，那么，这么多年来，赛费尔他们收集到的晶核呢？它们存放在哪里？它们会不会也爆炸呢？“那些晶核一般都被放到库房里，或者是分给一些需要的实验室，因为是巫撒身上的某个结构，我们并没有太过重视，谁能想到，谁能想到！”赛费尔声音有些无力，有些绝望，他们击杀完巫撒后，收集到这奇怪的晶核，大部分储存，小部分分给了研究所，谁能想到它居然会爆炸啊？！“这一定是厄撒文明的阴谋！”赛费尔语气颤抖，脸上满是惊慌。他是真的慌了！


----------------------------------------

第1493章 让人绝望的输法

首新星，人类的前线城市，银帆城，生物试验所内。研究院玛丽小心翼翼的将一颗漆黑的晶核放进实验台，调整好设备后，准备开始今天的例行实验。虽然研究这玩意儿近百年了，但是由于它的外壳实在是太坚硬了，研究出来的成果甚至连打开它需要消耗能源的成本都比不上，所以对它的研究一直浮于表面。什么叫浮于表面？玛丽将设备调整，扫描了一遍这颗才从仓库里取出来晶核的表面，尝试着刮了刮，然后用各种调试的溶液尝试软化侵蚀外壳。她要做的事情，就是找到能低成本去除掉晶核外壳的手段。今天的实验照常。“第一万六千七百四十次实验……说真的，我已经确定，这玩意儿根本就做不到低成本，如果议会还抱着这样的想法，或许我能在这项目上混一辈子。”“就和我的几位前辈一样。”自嘲的笑了一声，就在玛丽即将开始自己的实验之前。“咔咔咔！”突然，泡在某个溶液中的漆黑晶核，发出了细微的碎裂声。这细微的碎裂声让玛丽猛地一惊，脸色狂喜，猛地低头查看。“这是成功了？”惊呼一声，还没等他来得及看清楚，就看见那晶核表面像是被砸开了的玻璃，层层碎裂，俨然有完全破开的趋势，这绝对不是被溶液侵蚀而产生的反应！难道是放久了，保质期到了？亦或是其他不知道的东西影响了它，导致它直接裂开了？就在她满脑子胡思乱想的时候，就见放在实验台上的晶核突然爆发出刺目的光芒，这光芒猛然将她给吞噬，陡然绽放，直接把她，连同整个实验室、街道、整个城市囊括在内，一切，都瞬间化作了齑粉！这一天，在人类迁往首新星之后的不知道多少年，他们辛辛苦苦抢夺土地，建设而起的一座座人类城市，却是在今天化作了一颗颗耀眼刺目的太阳。倘若此刻有人从太空往下俯视的话，就会看到这壮观的一幕，这骇人的一幕！“这，这是怎么回事？”轨道上，正在降落飞船的驾驶舱内，舰长看着自己即将降落的城市被耀眼的白光吞噬，化作了深不见底的坑洞，呆呆的坐在位置上，几乎停止了思考。他不明白发生了什么，他只知道，首新星维持了多年的局势，要变天了！……“银帆城，听到请回答！”“旁遮普基地，听到请回答！”“南山，听到请回答！”“……”赛费尔快要疯了，他借助本宇宙飞船的拨号器，调整到了友军的频率，不断的呼喊，喊到最后声音几乎沙哑。但是频道内，依旧是一片死寂。一颗晶核的爆炸只是相当于一颗原子弹，威力放在星球内是很可观的，但是对于宇宙空间中距离很远的他们，根本就看不清楚。只有……舰船上的探测器，清晰的记录着上万次湮灭爆炸……“父亲，母亲他是不是……”里曲也是失语，低声有些想要呜咽，又怕吵到自己的父亲，所以只能压抑着害怕有些不确定的询问。“情况还不明白了，我最后再试试吕基亚那边！”赛费尔没有里曲想象的那么脆弱，一个敢拿着钛刀和巫撒面对面肉搏，眼睛都不眨一下的狠人，心里素质不可能这么低，他回过劲来，再次输入了一串专用频率，快速呼叫：“吕基亚，这里是赛费尔，听到请回答，听到请回答！”呼叫发出去后，整个舱室里的气氛变得立即有些沉闷。赛费尔和里曲紧张等待着，旁边的方景、荷洛斯等人也不是不识趣的人，人家突遭惨事他们也不愿这时候恼烦人家。气氛凝固，时间一分一秒的过去，就在里曲绝望，连赛费尔都要放弃的时候，通讯频道立即响起了断断续续的声音：“吕基亚……这里是吕基亚，基地遭到不明原因的袭击，银帆城、首新星各个基地已经失联……该死，厄撒人突然向我们发起了全面进攻……”“赛费尔将军，这一定是厄撒人的阴谋！”“滋滋……”就连这最后的声音，在此刻也陡然中断了。听完这番话，赛费尔身体猛地瘫软在靠背上，眼神空洞，脑子里此刻不知道再想什么，只是嘴巴张开又闭上，最后昂头闭上了双眼。他明白，一切都已经完蛋了！除了吕基亚外的舰队，他们的大部分基地，首新星上的大部分居民，此刻恐怕都已经消失在了剧烈的爆炸中，在不解和疑惑中死亡。毕竟，谁能想到，就在他们居住区内，也许就隔着几条街道，居然就有一颗相当于原子弹威力的“炸弹”会直接爆炸呢？死的莫名其妙，说的大概就是这样吧。他们的文明已经完了，就算是这些平行宇宙的舰队冲过去，人已经死了，他们还能干什么呢？“报仇！”边上，同样愣了很久的里曲，突然一声怒吼，惊的赛费尔睁开了眼睛。“父亲，我们要为妈妈，为所有死去的人报仇！”脸上浮现了一抹悲痛，里曲握紧的拳头，看向厄撒文明方向，脸上露出了露骨的恨意。事情已经发展到了这一步，无关对错，他们唯一能做的，就是想办法替已经死去的人复仇，好叫他们能够安息。“对于这件事我们很遗憾。”瞅准了时机，方景突然出声，微微躬身，郑重道：“对于厄撒，接下来就交给我们吧！”“请立即进入浸泡休眠舱，飞船已经修补好了，随时都能够继续前进。”这不是在安慰赛费尔和里曲两人，方景只是在阐述事实。况且，对于厄撒的动作，方景也是真的有点被气笑了，首新星上的人类怎么样暂且不说，就单说他自己，他他奶奶的刚才可是差点就被那该死的晶核爆炸给误伤，直接灰飞烟灭了！其他的都好说，这事儿，他可得好好的和厄撒文明好好的算算！


----------------------------------------

第1494章 敢帮人类，那就是敌人

吕基亚，在太空对峙厄撒舰队的前线，由于两个文明共同争夺一个宜居星球，他们也不可能在宜居星球内部直接舰队对轰，那不得把唯一能生存的地方给打坏咯？所以，他们极为默契的将战争外溢到了星空。外溢到了绝不会波及母星的地方。这就是吕基亚存在的意义，但是双方持续了这么久的折磨，如今终于到了终结的时候。趁着吕基亚内晶核爆炸，陷入混乱的间隙，厄撒舰队看准机会全军出击，大军黑压压的一片，立即冲进了人类控制的区域，开始了清扫工作。“基地通讯丢失！”“首新星各个城市的通讯也丢失了！”“求救，求救，我们遭遇到了厄撒舰队，正在被攻击！”“到底发生了什么，发生了什么？”“……”吕基亚的宇宙空间上，存活下来的舰船舰长，疯狂的呼叫基地，呼叫可能回应的塔台，但是他们此刻就像是被世界给遗弃了一样，没有任何人回应。或者说，回应他们的只有厄撒人的攻击，还有通用频段对方无情的嘲笑。首新星上情况也好不到哪儿去，多亚利是银帆城郊区的一名后勤运输员，平日里的工作和任务就是驾驶摆渡飞船到城市边缘的别动队训练营地，运输每日物资。他从来没有为这份工作感到高兴过，因为在这条路上，遇到巫撒的可能性不绝对为零！但是今天，他突然觉得自己的这份工作也还不错，至少，能让自己成个明白鬼，能让自己死的明白，而不像其他的那些倒霉蛋一样，莫名其妙就没了。光，他坐在摆渡飞船的驾驶室内，看到了背后的城市中央突然出现一团仿佛要和天空融为一体的光球，它比太阳耀眼一万倍，紧接着就是狂暴的冲击波，让他的飞艇失稳，左右剧烈摇晃，差点就直接冲天上掉了下去！“银帆城……完了！”不用进行任何的判断，多亚利立即得出了绝对准确的答案，自己已经处在银帆城郊区的郊区了，冲击波尚且差点把他的飞艇给掀翻了，那些在银帆城生存的人，此刻怕是早就气化了，“哐！哐！哐！”第二道冲击波这才结束，飞艇的前方，突然传来了沉闷仿佛有人在你心头敲击一样的声音，多亚利猛地扭头，就看到远处天空出现了弯曲，有一种诡异美感的飞船，那些飞船抵近人类的地盘后，没有任何犹豫，直接打开货舱，接着投送出一个个黑点，砸在了广袤的大地上……“巫撒，大量的巫撒！”多亚利瞪大了双眼，嘴角颤了颤，一句话在嘴里憋了好久，最后断断续续的从嘴里嘀咕了出来。“人类……也完了。”毫无疑问，这是厄撒文明的，全面进攻！此时此刻，不论是在吕基亚的人类舰队，亦或是在首新星的爆炸幸存者，两者之间不需要有任何的沟通，不需要有任何的联系，都能得出一个近乎让他们绝望的结果。一切，都将终结了！……“战斗，战斗！”“杀光这些入侵者，将被他们占领的领土夺回来！”“杀！”“……”因为是“被欺负 ”方，此刻绝地反击之下，厄撒人爆发了前所未有的士气，仿佛要将这些年受尽的委屈和折磨，数倍还给对方一样。所以，他们根本就没有任何留守，完全就是奔着直接灭了人类文明这个打法去的！没有任何战争的宣扬，没有任何宣告，只是在通讯频道中不断的播放厄撒母星人类城市的真实情况，谎言不是利刃，真相才是快刀！除此之外，厄撒人心中只有一个念头，进发，进发，进发！“吕基亚破损基地已经拿下，对方的舰队败走正在朝母星退走。”“立即进行拦截，给我剿灭他们，绝对不能让他们靠近母星！”厄萨德咧嘴狞笑，想要靠近母星，然后以母星安危为威胁求得一昔安寝之地，让人类苟延残喘？既然都准备动手了，他怎么会犯这种错误！这支舰队之所以能跑，是因为他故意放开了一个口子啊。“只有心存侥幸者才不会殊死搏斗，留下你们，是要让你们带着希望，慢慢的死在路上啊！”“我真是仁慈。”厄萨德轻笑一声，下达了最后的扑杀命令。这支舰队别想靠近他们的母星了，疯狂的厄撒追击舰队会将它一点一点的吃下，一点一点的剿灭，直到彻底消灭。这就是入侵的代价！但是，宇宙有时候就是这么不讲理，就在厄萨摩胜券在握，马拉松已经接近冲刺的时候，后方，就在他们刚刚占领的吕基亚人类基地附近，随着空间一层层荡开，炫光一闪而逝，一支完全让基地内清扫人类的厄撒人陌生的舰队，就这样突兀的出现在了他们的面前。亦如，当初人类的先遣队，突然出现在这里一样！无声无息的来，还不等厄撒舰队发起问询信息，突然冒出来的这支舰队，就猛然发动了攻击。战争来的如此突然，如此意想不到，就好像是刚刚对人类发动的突袭一样。“这，这是怎么回事儿，人类的援军？”厄萨摩完全没有料到这一幕，惊愕的看着吕基亚附近的战舰被偷袭，直接碎裂，回头之际，六只眼睛齐齐瞪大，目眦欲裂，恨不得将这突然蹦出来的舰队给生啖了！黑暗议会百多年的谋划，巫撒让人类杀了个爽，这才换来的这一次绝佳的偷袭机会，眼看这入侵他们家园的人类就要被彻底消灭，这就好比你终于要赶走赖在你家里的混蛋，结果就在这最后时刻，变故突生，这混蛋不知道又从哪儿拉过来一个流浪汉，合力把要关上的门有给顶开了，而且连个人合伙，还准备直接给房主一顿毒打，教他做人？！脑海里想到这个类比，厄萨摩心里的火气蹭蹭蹭就冲了上来！他奶奶，不管是谁，敢帮人类，那就是他们的敌人！


----------------------------------------

第1495章 光速滑跪

厄萨摩遵循着极其朴素的思路，谁特么的敢帮人类，那肯定就是他们的敌人！所以，几乎没有多少犹豫，他立即就对全舰队下达了进攻的命令。“追击人类残存的舰队，立即收网，不惜一切代价也要立即将对方给灭掉。其余舰队，立即转向，后防变前锋，给我包夹了这敢来支援的舰队！”“想要救人类，那就跟着人类去死吧！”低吼一声，厄萨摩咆哮声中夹杂着恐怖的风暴，电闪雷鸣，疾风骤雨，怒火喷涌而出好像积压迸发的火山，叫人压力骤然飙升。“是！”接到命令的舰队立即执行，不敢有一点点迟疑。谁也不想承受将军那恐怖的咆哮，所以只能尽力做到最好，让人挑不出刺来。舰队回防，渐渐的朝着突然冒出来的那支“多管闲事”舰队包围而去。那是一支船形优美的舰队，舰船如同飞梭，那优美的曲线和弧度，仿佛暗合某种宇宙空间的规律，让追寻贴合科学曲线美感的厄撒人，感觉异常的美。实际上，他们的飞船上面也巧妙的运用的这种曲线，只是很可惜，难得有共同曲线审美的文明，结果却是敌人。一边包围，厄撒文明这边，有些舰长心中闪过了一抹叹息，随后目光坚定，看向对方的眼神只剩下了无尽的冷漠和凌厉。这是关于生存的战争，这是关于领土的战争，这是关于资源的战争，对于文明来说，领土就是生存之地，资源就是发展之基，厄撒人绝对不能忍受和人类共享母星宝贵的资源，卧榻之床岂容他人鼾睡？所以，对于阻止他们消灭人类的一切力量，那都是敌人！“舰队列阵，盾舰全开，给我死死的抗住对方的攻击，胜利终将属于我们，胜利只能属于我们，背后就是母星，我们再没有任何退路了！”最后一句宣言结束，如今因为巫撒计划的成功，厄撒舰队士气大盛，别说是这突然冒出来的舰队了，就是路过的狗敢对他们叫两声，他们都不介意哐哐给它两拳！冲锋，冲锋，夺回我们失去的领土，拿回，属于我们的荣耀！……“这厄撒舰队很不对劲啊，像是打了鸡血一样，顶着护盾居然就敢直接朝我们冲了。”此间舰长，杜年面色如常，他心中有谨慎，也照常布置舰队的防御，战术上极其重视对手，但是在战略上，还有双方硬实力上，他心里是有底的。本宇宙的实力也足够他在这上面蔑视对手。“那就给他们消消火！”方景咧了咧嘴，揉了揉太阳穴，做了决定。如果厄撒还没有发动这次大规模袭击，他的想法是，先打两棍再给个甜枣，让厄撒文明一边儿玩儿去。但是事情已经发生，这拳头落下，那就只有棍子，没有甜枣咯！“功能炮的仿制品？虽然威力暂时不如原版，但是对付厄撒文明确实够了。”杜年点点头，科研处捣鼓了这么久，总算是通过上次“膜”成熟发现的几个未知粒子，琢磨出了功能炮这种逆天武器的仿制品。虽然暂且是猴版，但是能够批量生产这种武器，就已经标志着，本宇宙的技术已经和正常的文明拉开了非常非常大的差距了。“一轮齐射准备！”微微颔首，杜年将目光投向了深空，隐藏在暗中，正在操控整个分裂宇宙的创生文明才是让他担忧的对手，至于这个什么厄撒……就算是他们欺负小朋友吧！心中忧虑，同时，最前排装备着仿制功能炮的舰船没有任何犹豫的直接开火了！一排冷光激射而出，直直的冲向厄撒舰队。“呵呵，靠着一排如此简陋的高能射线就想攻破我们的防线，人类这盟友真是和他们一样自大，一样狂妄啊！”厄萨摩看着对方的打击，冷笑一声，想凭一次打击就打出战果，做梦呢？这软绵绵，能量并不丰富的打击，给他们挠痒痒还差不……“轰隆！”破碎、爆炸和碎裂声陡然在通讯频道中响起，厄萨摩瞳孔猛地一缩，惊恐的看着眼前出现的一幕。那被他看不起，认为极其孱弱的攻击，以一种极其诡异恐怖的速度眨眼间就冲到了舰队前排面前，然后狠狠撞在了护盾之上。撞击的刹那，仅仅是刚刚接触，厄撒舰船上的能量盾，就像是脆纸片一样，一触即溃，连一秒钟都没有阻挡。盾碎、护甲被击穿，舰体被洞穿，一艘艘飞船内爆化作了一团火球。恐怖如同地狱般的景象在他面前呈现，厄萨摩无法理解这种武器的威力，他们能够硬抗人类舰队一整波攻势的盾，高频能量盾、偏正盾、舰体护甲，就这样被一串三，宛若无物一样被碾碎！此刻，站在这里，看着那依旧飘荡在虚空中，舰首静静对准他们的飞梭形飞船，厄萨摩居然有一种诡异的渺小感。他就仿佛是孤身一人站在一条轨道上，面对是“哐次哐次”碾压过来的上万吨的蒸汽机车一样，用肉体硬抗对方？不要啊，会死的！作为技术官员，同时是军代议会的将军，在对方一击击穿他们所有防御的瞬间，他就明白了双方技术之间的差距。那是无法用数量来弥补的差距！“将军，对方实在是太嚣张了，我们应该立即反击，好好的教训他们！”前线的舰船长语气激动，满脸的愤慨，反击，必须要立即反击！要马上为死去的兄弟们报仇，把这些嚣张的家伙给彻底埋葬在这里！他绝对不能忍受敌人如此嚣张！“不！”只是，让他惊愕的是，一向主战，脾气比他还暴躁的厄萨德突然一反常态，深吸一口气后，有些苦涩的看着他，咬牙无奈道：“通知所有舰队，马上回撤。”“副手，立即写一封无条件投降书递交给对方。”“什么，后撤，无条件投降？”不只是舰船长，副手也低呼出声，语气充满了不解。臣等正欲死战，陛下何故先降啊？对方放了一轮炮，就把你吓到了，不至于吧？“照我说的去做！”厄萨摩没有解释，只是怒吼了一声，显得有些气急败坏，极其的不甘心。你以为他想投降吗？！这是被逼无奈啊！


----------------------------------------

第1496章 我又不是傻子

本宇宙才打了一发齐射，准备降降厄撒文明的火气，他们知道对方很急，但是请你先不要这么急！结果一轮齐射下去，战果不错的同时，杜年等人还惊喜的发现，厄撒文明的舰船后排炮口对准了他们，准备马上还击。敌人不但不投降，还胆敢向我们开火反击！“通知所有单位，按照预定进攻位置排布，立即进入阵位，将所有防护启动，护盾舰准备抵御对方的进攻！”得知对方将要开火，杜年心中竟然还有些期待。虽然是欺负小孩，但是这也是他们作为预备役的首战。在虚拟世界被各种逆天强敌给虐的死去活来，这次他们终于能真真正正的来一场酣畅淋漓的舰队作战了！正好敌人不是太强，磨练一下舰队的配合和调度！于是，本宇宙这边，在一轮齐射之后，迅速调整舰船位置几乎是在瞬间完成了防御阵型的调度，准备迎接来自厄撒舰队的冲击。但是，好像这轮降火的齐射，效果太好了，出乎预料的好，以至于他们阵势都摆好了，主副炮校准瞄定了，各个单位都在跃跃欲试的时候，驾驶舱中，杜年突然收到了厄萨摩发过来的无条件投降书……无条件投降书！看着信息上面的投降的内容，杜年猛地瞪大了眼睛，有些措手不及。他感觉自己好像一拳打在了棉花上，软塌塌的，差点没把自己给震成内伤。你看你炮口都对准我们了，怎么突然想开了，投降了呢？准备大干一场，歼灭了厄撒舰队的杜年，挠了挠脑袋，有些感慨道：“他们这要是不投降还好解决，直接杀了了事儿。”“但是偏偏投降了，我们却是不好下手了。”负隅顽抗，舰队自然是没有心理压力，杀了就杀了。但是人家都无条件投降放弃抵抗了，他们还挥屠刀？他们又不是鱿鱼人艾克罗文明那种，本宇宙是有自己的底线的！“接收接触对方的武装吧，正好免得浪费我们时间。”方景嘴角抽了抽，也没想到，厄撒文明那边居然有这等识时务的俊杰，眼见情况不对，竟然没有丝毫犹豫的直接选择了投降。这反倒让他们难做了，只能高高举起，轻轻放下。还能咋办，接受投降，解除对方武装，把人给押住再说了呗！……“将军，我们明明还没输，为什么要投降，为什么要屈服！”副手声音低沉，充满了不甘和愤怒。此刻他的表情狰狞，仿佛厄萨摩不给出一个合理的解释，他就要揭竿而起，夺了他对舰队的控制权一样。这事儿他真的想干，不只是他，甚至包括此刻在频道中的各个支舰长，心里也有类似的想法。不给个合理的解释，就夺了你鸟位，再跟敌人继续战斗！“你们都是些蠢货吗？看看刚才那轮齐射，看看刚才那攻击，我们前排能量盾功率最高的盾舰，连一秒钟都没能坚持住！”看着他们这样，厄萨摩突然脾气上头，像是训斥小孩一样，怒而咆哮！他的咆哮像是雷暴一样，让包括副手在内的人稍微害怕的往后退了几步。“可是，即使是盾舰防御不住，我们也能够拉开距离和对方在吕基亚附近的小行星带打游击，这是我们文明等了好几百年的机会，怎么能如此轻易就放弃了！”支舰长有人扛着这如同暴雨倾盆的咆哮，面色坚定的说出了自己的想法。敌人很强，火力很猛，他承认！但是，即使是这样，他们仍旧应该抵抗到底，决不放弃！“愚蠢！”“蠢不可及！”“你给我仔细看看对方那轮齐射攻击的效果，如果只是对方的攻击威力大，我会第一个带着舰队冲进小行星带和对方周旋，至死方休！”这个质问让厄萨摩咆哮声音更是如同奔雷，震颤得众人接连抖了三抖。接着，他像是想起了什么极其无奈的事情，前一秒还是疾风骤雨，这一秒突然就风轻云淡，就见他突然惆怅道：“这什么出现的舰队，对我们的技术优势，就像是我们对九千年前还处在石器时代的我们自己一样。”“怎么可能！”怎么可能差距这么大！支舰长有些不信邪的调来了刚刚飞船记录的地方打击图像，将打击的瞬间放慢了上千倍，就见，冷光从本宇宙的舰船炮口激发，呈跳跃状突兀出现在了他们盾舰的前方，射线接触到能量护盾。接着，让这分支舰长惊恐的一幕出现了，在那冷光冲上来后，他看的很清楚，能量护盾和它接触的部分直接……消失了！“消弭能量？”咽了口唾沫，分支舰长擦了擦额头的冷汗，他突然觉得，向这种文明投降，好像也不是什么丢人的事儿吧？相反，被这样的攻击打了一圈后，他们还能识相的活下来投降，这都能够拉出去了吹牛了！“呵呵，现在知道我为什么坚持要投降了吧？”“如果只是人类文明那个实力，就算有再多舰船，我们都会上去拼一把的。”“但是这差距太大了！”厄萨摩摇摇头，这上去简直就是送死！差距太大，以至于任何反抗都显得很好笑，于是干脆投降算了。毕竟，厄撒文明不是本宇宙，本宇宙靠着时间回廊机会，还能靠着死亡回溯来压缩和印和舰队之间的距离，逼得对方阵脚打乱，他们，厄撒文明，毁掉一艘飞船，就要死一船的人。人心都是肉长的，厄萨摩作为一名合格的将军，从使命、士兵安全、文明的未来多重角度出发，于是做出了投降这个最终的决定，因为反抗肯定会被消灭，反而投降，说不定能换得一线生机。“我没有疑问了，支舰队会响应舰长号令，立即调转炮口，解除武装，希望……我厄撒文明会有好运气。”支舰长叹息了一声，终于赞同了厄萨摩的决定。“希望我厄撒文明会有好运。”厄萨摩闭眼点了点头，看着招降的舰船缓缓靠近，在心中喃喃低声。


----------------------------------------

第1497章 “卧龙凤雏”

解除厄撒舰队武装的过程特别顺利，对方像是彻底认清了局势，除了一些不明所以的基层舰员心中不甘之外，所有高层都极其的配合，这种配合程度，叫本宇宙这边很是轻松。厄撒舰队，就这么简简单单的拿下了！“对方怎么停止追击了？”最前方，已经逃出去很远距离的人类舰队突然发现了异常，猛然回首之际，原本紧紧咬着他们屁股，发疯似不罢休的敌舰，此刻居然直接放弃了？这种转变，让他们有些猝不及防。“这绝对是厄撒舰队的诡计，这是想引诱我们上钩？”舰长拉奥博很是疑问，明明厄撒舰队占据绝对优势，但是此刻居然反而放弃了，而且背后探测器边缘地带，好像发生了一场短暂的交战。莫非是出了什么变故不成？还是真的是对方阴谋？心中虽然好奇、疑惑，但是在这种危机时刻，最终还是理智占据了拉奥博的思绪，考虑到基地、首新星失去了联系，他必须做出决断了。“全体舰队立即加速，前往我设定的目标！”想到这里，他不再有任何犹豫，而是挥手立即在星图上标记了一个位置。这是个很远的位置，远到在它被标记出来的瞬间，山呼海啸般的质疑声立即从其他舰船中传了过来。“舰长，我们现在不是应该立即去首新星，去支援各个城市，支援星球舰队吗？”“航行终点在银河系边缘，你这是要叛逃！”“这是逃跑，我们还活着，还能和厄撒人一战！”“……”嘈杂中混杂这各种不甘、甚至直接辱骂声，让拉奥博脑袋像是要炸了一样，他对此没有任何回应，只是冷冷的下发了命令：“根据别动队紧急作战指令，现在我，舰队最高指挥执行由五位首脑共同下发的保密文件，首新星已经无法联系，厄撒文明取得了全面优势，‘传火计划’启动。”“诸位，保密文件已经下发给各位了。”“趁着厄撒舰队被甩开，所有非必要舰员立即进入休眠，飞船进行长航程提速。”拉奥博声音平淡，将文件下发给了众人后，不再有任何的犹豫，将本来就在极速逃窜的飞船速度再加了一层，直接进入了远程虫洞跳跃。“这……”众多分舰长看了总指挥发过来的文件，面面相觑，最后只是无奈叹气，纷纷操控飞船跟上。只能说，在果断决策上，拉奥博很出色，几乎是抓住厄撒舰队“犯错”的空隙，直接完成了“判断-思考-决策-行动”一整套流程。只是，他们好像完全错估了形势。……“等等，人类舰队怎么突然转向，向着星空深处加速了？”“我靠，一溜烟儿就不见了，我们的通讯还没追上去呢！”“对方这是抛弃首新星了？”指挥室中，正在安排解除武装，同时正准备告知人类舰队情况的杜年，看着星图中突然一个加速二话不说直接一个猛子扎进虫洞，然后彻底消失不见的舰队，直接给看懵了！随手见着机会就跑是极为正确的判断，但是你这也跑的太快了。这果断能力，都能和厄撒舰队投降速度有的一拼了——不愧是互掐了不知都多少年的两个冤家。卧龙凤雏真是成对的出现啊！“那赶紧安排人追上他们啊！”方景嘴角抽了抽，战争就这样突兀的结束了，还不赶紧拦住人家。对方这速度，这是冲着流浪星空去的啊！“我们没有对方舰船的频谱数据，想要追上全速逃离的他们只能……击毁。我已经派了几个探测器跟着，会不断的向他们发送信号的。”杜年无奈的摇了摇头，追？对于能够进行虫洞跃迁的舰队，而且完全先手出发，想要追上基本不可能。击毁倒是绝对能行，但是对方又不是敌人，所以只能派个探测器上去了。“他们应该是启动应急条例，开始‘传火计划’了。”赛费尔好歹也算是个将军，妥妥的高层，他长叹了一声，大概明白了拉奥博的意图。但是他也没法苛责，如果没有本宇宙舰队的帮忙，他们……确实走到了这一步。也就是说，拉奥博做出的选择，是完全正确的、合理的、理性的。“传火计划？那就好说，为了计划的正常运行，航行后期他们会开始减速节约能量的，那个时候探测器就能追上去了。”方景摸了摸下巴，什么传火计划、火种计划，对于这种处在危机四伏、随时都可能有灭族之战环境中的文明，不是个什么难以理解的事情。生存，是文明的第一要义嘛！“嗯，所以我们不用去管他们，现在最主要的是，处理烂摊子，同时问清楚巫撒体内的粒子，到底是他们从哪儿弄来的！”天火点点头，他眯了眯眼睛，其实对他来说后一点明显更重要些。但是为了尊重赛费尔，尊重本宇宙也是人类这一事实，所以他将处理烂摊子这件事放在了前面。“六、七舰队负责平息首新星上的战火，压制负隅顽抗的厄撒人。”“其余舰船，跟着旗舰行动，我们立即进发，直逼厄撒文明的黑暗议会！”厄萨摩作为厄撒文明的高层投降者，在杜年说这话的同时，已经被带到辅助舰船上，准备跟他们一起出发了！那神秘莫测的粒子，散发着澄澈的光芒，吸收能量后能够制造物质，能够被厄撒文明远程操控当做炸弹，和20号宇宙的膜有说不清道不明的关系，这种玩意儿本身就具有极高的研究价值，跟别说，它还和本宇宙急切想要找到的目标……创生文明，息息相关！“舰队已经靠近首新星！”在进入首新星轨道的时候，看着星球表面久久未曾消散，那仿佛撑起了天地的巨大蘑菇云，方景等人心中叹息了一声。每一个蘑菇云就代表着成千上万的生命，那都是活生生的人口啊！“我们已经到了，厄撒核心就在这下面，就在地下掩体中，速战速决！”杜年摇了摇头，现在不是感慨叹息的时候，外面还在等着他们的消息呢！


----------------------------------------

第1498章 天鹅座X

厄撒文明的核心，由于常年和人类作战，星球的轨道上难免也会有摩擦，所有处于劣势的厄撒文明为了保险起见选择了将核心安置在了地下深处。这既符合了他们的生活习惯，又同样提供了充足的保护和隐蔽。要不然为什么他们的议会叫做“黑暗议会”呢？好嘛，原来黑暗议会是物理描述啊！“我们的黑碑计划启动了，人类几乎所有城市都遭到了毁灭性的打击，甚至就连吕基亚前线基地也同样如此，厄萨摩将军已经发动了全面总攻！”“只要拿下对方的舰队，我们就胜利了！”“终于要把这些可恶的入侵者给赶走了！”“厄撒万岁！”“我们胜利了！”黑暗会议中，来自各个族群、邦联、种族的代表，此刻放下了彼此的争端，罕见的共同欢呼了起来。什么，半场开香槟？不存在的好吧，黑碑计划成功启动的那瞬间，确定了人类城市那一颗颗爆发的耀眼“太阳”，他们断言，在这种情况下，人类绝对没有反败为胜的可能！对方拿什么跟他们打？城市被炸成渣，种植区和工业区被巫撒给毁坏，舰队被偷袭，除非这些人类能特么的来一场机械神降，突然蹦出一个超级无敌强的盟友，要不然，想要再打败厄撒文明，白日梦！可以说，当上千次湮灭爆炸启动并且成功的时刻，他们就已经赢了！“谋划了几百年，巫撒不要钱似的送给他们，呵呵，人类怎么也想不到，巫撒不仅是恐怖的杀戮机器，他死亡后的零件也是！”“那是我们埋下的地雷，提前几百年就埋下的地雷！”“爆炸的时候，看着那一颗颗几百年都平平无奇，没有任何异常非常稳定的东西发出光和热……我真想看看但是人类的表情，一定很精彩吧！”这是属于胜利者的欢呼，无论他们之前被人类逼到什么程度，无论他们丢掉了多少领土，随着这一次黑碑计划的成功发动，他们终究是赢了！这个世界，笑到最后的，活下来的哪个，才是真正的赢家！他们已经看到了人类的灭亡，看到了那个入侵他们世界，掠夺他们土地，驱赶他们躲在地下的卑劣种族的死亡！“哐！”黑暗议会的大门被打开了，门外，一束光摇曳的透射进来，照在了宛若漆黑世界的议会大厅中，让此刻在欢呼、狂欢的议员们不由的扭头，脸上满是惊愕。“议员们、首脑，不好了，轨道上有飞行物正在再入大气，检测台确定，那舰队是降落的落点，就在我们议会的头上！”通讯员声音急促，汗流浃背。“是不是厄萨摩将军？”有人小声嘀咕，轻笑了几声，还没有认识到问题的严重性。“不，我们的敌我识别器根本就没有反应，而且对方没有做任何应答，直接绕过了我们地表防空力量！”通讯员不断的摇头。无法敌我识别，没有任何回应，绕过了防空力量。这三者组合在一起，就差把敌人两个字写到脑门上了！“难道是厄萨摩将军漏掉的人类舰船？”有议员提出了一个很有可能的答案。“不是，再入飞行物的形状不是人类飞船的外形，这些年来我们一直对他们有监控，他们从来没有建造这种外形的飞船。”通讯员又摇头。“那能是什么？”首脑六只眼睛瞪大，实在想象不到，都到了这种关头，还能有什么东西来帮助人类？“轰隆！”一阵剧烈的震颤，仿佛地震似的，议会的头顶猛地摇晃，尘土被掀起，议会的人惊惧的抬头，他们似乎意识到了什么般，皆是冷汗直流。“来，来了。我们的防御系统被骇入了，他们直接冲破了所有防御，撞在了我们头顶上！”通讯员声音颤抖，脖子僵硬的扭动，脑袋抬起，看向了议会黑漆漆的天花板。那上面一层层荡开的棱形突然此刻猛地晃动，最后竟然沿着一个小点裂开了一道道裂缝，然后，一点熟悉的光芒从天上洒落下来，照到了此刻，如同阴沟里被发现老鼠般的他们身上！“找到了！”带着惊喜、冷淡的声音从头顶传来，黑暗议会的天花板，直接被掀开了！……“问出来了，除了一些老顽固外，大部分厄撒议员还是很识相的。”黑暗议会，对于本宇宙来说真的不算什么。确定位置，助手骇入防御系统，然后他们带着飞船直接冲人家头顶上，抓就对了！“巫撒体内那晶核，他们是怎么捣鼓出来的？”天火好奇的看向杜年，等待他的回答。“呵呵，外壳是某个文明遗迹里发现的，里面的粒子是在厄撒控制星域内的某个风暴流附近捕获到的，厄撒他们只负责了拼装。不出所料！”杜年呵呵一笑，果然和他们猜测的一样，这完全就是个拼好物，厄撒文明根本就没能力生产晶核的所有材料，他们只是做了个拼装而已。“那风暴流有什么问题？”方景咬了咬后槽牙，尖锐的问出了这个关键问题。“根据厄撒文明记载，这风暴流是在天鹅X座附近的一个巨星引射流，引射流的源头是一颗质量极高的天体，所有这些粒子都是从这里收获的。”“不过，厄撒说，那天体附近有很恐怖的防御体系，所以他们只敢在引力流喷射的末端收集这种粒子，从来不敢过于靠近。”杜年脸色凝重，抓着厄撒文明这条线索，他们果然有了发现！发现粒子的地方有引力流，引力流附近有强大的防御体系。防御体系！能够用这个词来形容的，那肯定是某个文明的布置！和“膜”催生的粒子一毛一样的玩意儿在那里诞生，所以是哪个文明在那儿的布置，好难猜啊？你说是吧，创！生！文！明！绝对是这个混蛋苟在哪儿！“终于让我们给抓到尾巴了！”方景咬牙切齿，搞出这么大的动静，耍他么像是耍猴，这下被终于被我们给抓住了！


----------------------------------------

第1499章 抓捕

漆黑的虚空中，启动了“传火计划”的舰队，正在虫洞中急速跃迁航行，飞船的功率已经被开到了最大，他们正在以极限速度航行，想要争取在厄撒文明反应过来之前飞行到一个相对安全的区域。出乎方景等人预料的是，拉奥博全程根本就没有节省任何燃料，而是直接把引擎功率拉到了最高，不要命似的在空间中全速穿行。他难道不担心燃料吗？诶，他还真不担心！既然是传火计划，都已经走到绝路上不得不选择的最后手段，别动队自然有特殊的布置。那就是，在几个隐秘的地点，别动队藏匿了足够他们远航、重新建立起人类殖民地的资源！这是在传火计划启动后才会被告知的消息，所以，此刻只有逃离的他们才知晓这些藏匿物资的地点。现在，他们要做的，就是全速航行到其中一个地点，拿了物资，躲在银河系的边缘蛮荒地带藏着，等风头过去了之后，再远遁仙女座，只要舰队还在，人类迟早有一天会卷土重来，向厄撒文明报仇！“舰长，刚刚好像有个飞行物在一直跟着我们，而且不断向我们发送厄撒文明已经战败的消息？”副手看着被他们加速甩开的探测器，挠了挠脑袋，有些心动。“那肯定是厄撒文明诱骗我们回头的假消息！”“巫撒的晶核会爆炸，这是厄撒准备了不知道多久的阴险计划，我们文明已经没有机会了，这是我们亲眼看到的！”拉奥博摇了摇头，他是吃了秤砣铁了心，根本不为所动。“说的也是……”副手叹息了一声，想象也是，如此危局，他们人类根本就没有胜利的可能，所以刚刚那信息，必定是用来诱骗他们的。为的就是拖住他们，斩草除根！他们才不会上当受骗呢！“索性把它给甩掉了，继续提速，让对方吃我们的车尾灯去吧！”拉奥博冷哼一声，他不会在被这些阴险狡诈的厄撒人骗了。这把就算是厄撒赢了，但是你们也别高兴的太早，三百年，给我们三百年时间，我们迟早杀回来，灭了你们！心中的怒火完全压制，他知道，在接下来的日子里，他必须常含悲愤和痛苦的生活，但是为了文明的存在和延续，他必须要保持理智，绝对不能被冲昏了头脑。舰队继续疾驰，直到飞到了天鹅座X附近的一个不起眼的小行星带中，停靠在了和月亮差不多大小的星球上。随着一串串指令被发出，就见这颗原本平平无奇的小行星，一座山峰突然打开，露出了一个深不见底，表面上布满了金属衍架的坑洞。这，就是别动队传火计划的补给点！“舰船充能到600%，除了必要的食物水之外，其他飞船将货舱清理干净，将这里的生产设备和数据库带上。”装货的过程很轻松，厄撒文明好像真的放弃追击他们了，直到他们将飞船补给完毕，都没有遇到任何危险。这叫拉奥博重重的吐了口气。“舰长，接下来我们怎么办？”丢掉了首新星，各个分支舰长此刻都是满脸的迷茫，他们不知道接下来该怎么办，将去往哪里，这偌大个宇宙，好像已经没有他们的容身之所了！“从厄撒在天鹅座X的控制去向银河系边缘走吧。”“找一个足够隐蔽，资源不算太差星球建立殖民地，用这些生产设备壮大我们自身，这是就是我们短期的目标。”拉奥博叹了口气，其实他也感到很迷茫，但是事情既然已经发生，那他们就不能像是没头苍蝇一样到处乱窜，先从简单的做起，找个地方安定下来吧！“好！”总指挥既然已经发话，他们总算是压下了心中的茫然。舰队发动，朝着厄撒控制的天鹅座X星座基地外围航行而去。虽然是厄撒控制，但是此刻这里并没有他们的舰队。因为要给予人类致命一击，所以几乎是所有能作战的舰船，都被调集到了母星附近。因此拉奥博他们畅通无阻，没有遇到任何阻碍。越过对方的基地，穿过天鹅X外围，陡然间，一股华丽震撼的景象，直接映入了传火舰队所有人的眼中。那是一道恐怖的射流，从遥远的地方喷射而出，释放出了极其恐怖的粒子流和各种射线。这些粒子流和射线在宇宙空间中形成了引流柱，纵横几光年，其上华光溢彩，看着就像是一根由各种晶莹宝石组成的“棍子”般。“这是什么，厄撒控制区竟然藏着这种东西！”拉奥博震惊的张大了嘴巴，他此刻已经大概猜到厄撒那些神奇的手段都是从哪儿来的呢！“就是这该死的东西，巫撒晶核肯定也是厄撒在这里捣鼓出来的！”副手怒极，没想到机缘巧合之下，竟然叫他们找到了罪魁祸首了！逃命逃命，逃到最后居然直接撞到了对方的隐秘！“等等，这玩意儿怎么突然开始震动了？”拉奥博惊讶了一小会儿，然后就突然发现，原本极其稳固像是永远不会停止的粒子射流，整个奇异的场景突然颤抖了一下，随后，就在他们面前，那个粒子射流柱猛然扩张，陡然变成了恐怖的粒子风暴，直直的朝着拉奥博舰队他们冲击而来。它目的很明确，没有丝毫拖泥带水！变故横生，来的极快，这玩意儿就像是早就在等他们了一样，几乎是瞬间，拉奥博等人眼前一黑，他们整个传火舰队就被这突兀爆发的粒子风暴给吞噬了！吞噬之后，扩张的风暴开始不断收缩，良久之后，又重新变回了原本的棒状。此地像是无事发生。直到安静了很久后，从虚空中传来了一声轻轻的笑声：“等了这么久，终于叫我逮住了，看来他们终于还是找到进来的方法了。”“素材已经就位，等我解析的差不多他们也就该找来了。”“……希望会有收获吧！”“多谢你们提供情报了，印，和！”


----------------------------------------

第1500章 “天才”！

首新星，临时建立星球表面船坞中，正在帮助赛费尔统计损伤和救助居民的杜年，突然接收到了探测组的情报。启动传火计划的残余人类舰队，信号彻底消失了。无人探测器丢失了对方的航迹，现在正在自行返回。“跟丢了？”方景挑了挑眉头，低头一看报告，心里更加疑惑。“全程全速前进……难道他们有额外的补给点？”除了这个原因能解释之外，其他可能根本就无法解释，自古逃向星空，那是能源能省则省。这些家伙却是在探测器跟丢后，反而来了一波疯狂加速，直接跑到没影子了。“应该就是这么回事儿，既然有物资那就好，暂且也免得我们担心了。找他们的事儿，就交给重整旗鼓的首新星别动队吧。”杜年叹了口气，他也挺想把这些乱窜的人抓过来打一顿，但是目前分身乏力，他们的主要方向还是天鹅座X可能的创生文明。那才是强敌，强的压在他们头顶上，几乎让他们喘不过气来，必须用尽全部的精力来对待。“伪装成陨石的被动探测器已经发送了，对天鹅座X的前期试探工作已经开始。”“对了，擎天柱那边有消息了！”说到后一句的时候，杜年声音压低了一些。“怎么说？”方景眼神一亮，本来吧，如果没有厄撒人这档子巧合的话，他们是准备借助变形金刚们，通过他们感应到那位阿瓦罗特黑殿中被驱逐的“天尊”，以此来尝试找到创生文明靛之蓝的位置。结果没想到事情竟然如此顺利，不仅恰巧发现了天鹅座X的粒子射流，同时擎天柱那边竟然也有发现！“火种能量在进入太空之后有微弱的反应，用擎天柱的话来说，就像收到了指引，正在想向着‘始祖’的方向偏移。”杜年语气凝重，低声继续道：“根据我们的计算，指向的位置在天鹅X向人马臂过渡的位置。”“天鹅X？”方景再次听到这个名称后，嗤声笑了笑，摇摇头轻声道：“离得这么近，这两个会没勾结？”宇宙那么大，不说宇宙，银河系这么大，在哪儿不行？偏偏缩在这么一个不怎么大的星域里，这里面没鬼，狗都不信！“先去试探试探这位天尊，但是要注意安全。”方景摸了摸下巴，好家伙，这2号半球宇宙里面实在是有些热闹啊，情况越复杂，他们越是不能乱了分寸。“天火他们已经定下了计划。”杜年颔首，知道相对于另外两方，本宇宙不占什么优势，所以更应该小心谨慎，谨慎，再谨慎！“那就开始吧！”方景点头，将两人的谈话记录下来，旋即启动那台机器消失在了原地，准备将计划的内容交给朱老过目。他，现在是两边唯一的“送信人”。……赛博坦，如今这个宇宙已经戒严，围绕着这颗金属星球，周身是密密麻麻的各种武器，炮口狰狞冰冷刺骨，仿佛这颗星球有任何异动，它们就会悍然开火，毫不留情！当然，为了让对方以为本宇宙是完全抱有敌意的，此刻，在星球之上，在圣山之中，有几个加入本宇宙的变形金刚，此刻正在不断的重复本宇宙的宣言。宣言很简单，意思就是他们没恶意，想要问清楚天尊的看法。但是怎么说呢，拿枪指着别人的同时，又不断重复强调自己没恶意，这多多少少有点矛盾。但是，以天尊的强大，本宇宙又不可能不做防范。这种迫不得已，他们也只希望“天尊”能够理解。不过，对方似乎不太理解。于是，圣山中的那些机械生命们，也是吃了个闭门羹，念叨了半天，没有任何人理会他们。直到某一刻……“轰隆！”陷入了平静的金属星球，又突然剧烈震颤了一下，原本就撕裂而开不断喷涌熔岩的裂缝更是火山喷发，火焰又高了三尺有余。地核之中，正在思考外面情况和几个机械生命意识的“天尊”，似乎是感受到了什么气息，猛地睁开了眼睛，他的目光从圣山穿透而出，看向了已经封闭的空间门，似乎穿透了他，看到了基地，看到了另外一扇空间门，看到了在某个消杀室中，突然出现的气息！“熟悉的气息，根源？”“！”察觉到这一丝气息的天尊，思绪泉涌，周身地核熔岩跟着他的思考在疯狂的搅动，整个地核此刻像是个炸药桶，似乎随时都将爆炸！这种现象透射到地面上，那就是遍布整个星球的大地震，大撕裂！金属山峰倒塌，大地撕裂，钢铁森林熔融，那些原本赛博坦生命留下来的代表文明的辉煌建筑，在此刻开始坍塌消失！整个金属星球表面，似乎，直接变成了人间炼狱！“这是什么情况，天尊在表达自己的不满？”圣山上来劝说的变形金刚看着流淌到脚边的熔岩，吓得几个人缩在飞船上，飘在半空中，不知道该如何是好。“肯定是天上武器指着这里，让他不快了，就算我们表达善意他也不会信啊！”“必须想个能够迅速证明我们拿起武器只是防范，而且能够明确表达我们善意的方法！”看着外面火山喷发，大地撕裂，疯狂恐怖的画面，几个机器生命相互对视一眼，求生欲让他们想要尽快跑路，但是功利心又让他们想要做出一番事来。终于，以前只是个后勤机器人，丝毫不起眼的螺丝，突然抬头，轻声的说道：“我们叫朱老遣散地球上的人类，然后把宇宙大帝给干了，或者彻底封印了，你们说可行不可行？”这话一出口，身圣山外咆哮、狂怒、世界都像是要被毁灭的场景，只是一瞬间，倾盆大雨陡然变的风平浪静，原本各种灾难戛然而止，仿佛从未发生过一样。似乎，“天尊”接受了这种善意？敌人的敌人就是朋友是吧？“螺丝，你简直就是天才！”不仅是周围几个同伴，频道里一直在关注的指挥们，也是毫不吝啬的惊喜夸赞。这恐怖的场景，真的停了！


----------------------------------------

第1501章 你第一个死！

地底，天尊确实很恼火，他只是沉睡苏醒，外界自己的“文明”消失不见了不说，还被人拿枪直接指在了脑袋上。如果那枪打不死自己还另说，关键是，那玩意儿真能打死他！最恶心的是，他想要认怂就当自己没醒吧，对方居然确信他醒了，而且还拍了因他而生“生命”来劝说他？这不是纯纯恶心他吗？虽然他也知道，有可能对方担心他出去了直接开无双乱杀所以才如此防范，但是不论原因是什么，这么做了，始终让他心里有些不爽。所以他也懒得搭理对方，而是在想其他的事情。只是吧，这感受到了自己一直在追寻的气息，他多少有些激动，所以一时间没忍住，发泄了心中的不忿，差点没把赛博坦给灭了——反正他也知道，上面已经没有生命体了。可是，就在他想要进一步表达自己怒火的时候，外面一个小变形金刚的一席话，却是让他瞬间就消了火气，而且变得有些期待了起来。对方说什么？为了表示那什么本宇宙的诚意，要把宇宙大帝给干掉，或者……永久封印？！好啊好啊，如果你们真的这么干了，那我就真的接受了你们的善意了！对于这个老对头，他虽然将他击伤，而且封印了一遍一遍，但是心中始终有担忧。他代表的是宇宙中的浊气，就算是状态比他差多了，但是依旧在缓慢的修复，总有一天会卷土重来。而自己呢，和对方一直是半斤八两，也就比他好一点点儿。如果这什么“本宇宙”能出手，用那种让他也感觉到了一丝危险的武器，先干宇宙大帝一电炮，将他再打伤，然后再次封印，那……真是太棒了！想到这里，他立即停止了所有动作，用行动表示了自己的“意思”。这次信息表达的很明显，那群小赛博坦生命恭恭敬敬的向他告辞后，登上了飞船，彻底离开了这里。而他的耳根子也因此不但清净了，心里，也对未来多了一丝希望。这又是敌人要倒霉了，又是找到了自己需要的东西，今天真是双喜临门啊！……2号半球宇宙，巨大的审讯室里，厄萨摩再次见到了技术官，没错，就是那位操作黑碑，引爆了所有晶核的那位技术官，他是最后一批被抓进来的人，就被关押在自己的旁边。“呃……将军，真是太巧了，我们又见面了！”技术员厄冷铯挠了挠脑袋，有些好奇的打量着这个完全是由某种能量屏障打造的临时审讯关押室，心里实在是有些好奇。什么，你问他为什么不紧张？紧张个啥啊？要是只有他一个被抓进来，他肯定早就哭爹喊娘撒泼打滚了。但是，一路走过来，首脑、议员、军代议员各种熟悉的大人物排排坐，他又有什么好担忧的呢？大家都被抓了，他反而不紧张了。要死，也是这些黑碑计划提出者、制定者、执行者先死，他这个研究员反而因为技术在手，比他们活的更久好吧！所以他根本就不急！“……”旁边，看着他么的跟来郊游似的技术员，厄萨摩嘴角抽了抽。巧，巧尼玛呢！“你就是黑碑的发明人，技术员厄冷铯是吧？”突然，廊道内走出了一个穿着白色大褂的人类，直直的走到了技术员面前，面带微笑的看着他。“是是是，就是我！”厄冷铯连忙点头应和，有些激动的看向来人。果然，他就说嘛！学好数理化，走遍天下不用怕。有一技在手，是人才在哪儿都会发光，就算是他们文明战败了，其他人都得死翘翘，就因为自己有能力，他也会活的好好的。“这位先生，你们是对黑碑的技术感兴趣是吧？是不是对那神奇粒子感兴趣？我研究这玩意儿很久了，绝对能帮到你们！”满脸激动的厄冷铯就差把“我愿意配合你们”写在脸上了。“我们确实对这玩意儿很感兴趣，很想研究。”穿着白袍大褂的人类，说话的时候还回头看了看。黑碑，此刻正好就屹立在远处，只是此刻它却不是灭亡人类的胜利纪念碑，而是厄撒被一锅端的失败嘲讽。“那你们肯定就需要我了，我能帮你们，我在这方面能帮你们！”听到对方的肯定，厄冷铯更加激动了，凑到边缘，激动期待的看着面前的人类。他能帮忙，他能研究，放他出去，他可以马上脱离厄撒，直接原地成为人类的！只要能让他活着，他什么都能做的！“呵呵，我开始确实是有这个想法，但是首新星那边点名要你们这些设计黑碑计划的人死，所以我们商量了一下，改了主意……”“既然很需要你的知识，何妨不把这些知识还有你的思维方式‘挖’出来呢？”轻笑了两声，这研究员就像是个大反派一样，微微退后一步，随后轻轻的摁下了手中按钮。“什……么？”厄冷铯表情凝固，脸上的激动和兴奋一扫而光，瞬间变成了铁青和不敢置信。“怎么能这样，你们怎么能这样！”“这是，这是……你们都是魔鬼！”“滋滋滋！”凌冽的电流击中他的身体，厄冷铯瞬间被麻痹至昏厥。就算是这样，那研究员也没有冒险，而是退在了百米开外的地方，指挥着机器人走进来，摁住了对方。“啊啊啊！”厄冷铯在被机器人触碰到的瞬间，猛然暴起发难，结果起视四周，哪儿还有那人类研究员啊！然后，他就被机器人无情得给摁住，捆上了束缚设备。“走，根据这研究员的思维方式构建个机械脑，顺便读取读取他的记忆。”看到这一幕，研究员微微一笑，挥手转身而出，果决异常。以往应对那些高级文明根本派不上用场的记忆读取技术，在厄撒文明身上，终于是找回了自己的价值。直到他们走后，审讯关押室中，厄萨摩看着技术员消失的背影，冷冷一笑，轻松啊，你继续保持轻松啊？现在知道急了吧！但是晚了，你第一个死！


----------------------------------------

第1502章 苍穹之光

拉奥博只觉得眼前一片黑暗，他即使睁开了眼睛，也根本看不清任何东西，只能感觉到自己躯体的存在。他还活着，但是周围这是什么情况？他不是正在指挥着传火计划的舰队在太空中躲避吗？怎么会突然出现在这里，这是哪儿？“副手，分舰长，通讯员？”心中惊恐的他，不断的呼喊出声，想要得到自己熟悉的人回应。但是无论他怎样喊，怎样吼，怎样骂，周围根本就没有任何回应！而且周围的空间也很奇怪，无论他是选择前进亦或是后退，根本就走不到尽头，像是无穷无尽一样。这到底是哪儿？到底发生了什么！“滋滋滋！”突然，一片死寂中，传出了细微的泄气声。就在拉奥博寻着声音望过去的时候，一束光突兀的从远处照射而来，直接打在了他的胸口！“什么玩意儿！”他被吓坏了，慌忙躲避，但是那束光根本就是锁定了他，无论他如何挣扎，它总是会停留在拉奥博的胸口。挣扎无果后，拉奥博干脆放弃了，确定它暂时无害后，反而提起胆，寻着光的方向前进。或许找到了源头，自己就能想办法脱困了也说不定呢？于是他顺着光芒来的方向不断的前进，不断的前进，走了不知道多久。他也没感觉到饿，没感觉到困，只要不累，他就一直走下去，终于，他看到了光芒迸发的位置！在一片黑暗中，那是一个悬浮在天上的光球，光束就是从它身上发出来的，橘黄色，就像是录像中母星地球上的太阳光芒一般，让人感到从未有过的温暖和舒适。稍稍陶醉了几秒，就当拉奥博低头查看之际，他却是突然发现，在那光球之下，隐隐约约有着一团影子？他有些看不清楚，所以再次迈步靠近，等到离得足够近的时候，却是猛然瞪大了眼睛，一脸惊骇的看着眼前的东西。光团之下有一张靠椅，靠椅上清清楚楚的躺着一个人，他被束缚在椅子上面，脑袋上蒙着奇怪的设备，露出了一张让拉奥博无比惊恐的脸，那是他的脸！躺在上面的那个人，是他自己！“这是怎么回事儿！”拉奥博满脸惊恐，他明明就站在这里，为什么地上还有个躺在椅子上的他自己。幻象、精神诱导，还是其他什么东西，他到底经历了什么！就在他满心惊疑，朝着那椅子冲过去想要看搞清楚到底是怎么回事的时候，躺在椅子上，原本一直在沉睡的“他”，突然睁开了眼睛！他的眼睛闪着白皙光芒，像是电灯泡一样，猛然照射了过来。这一下，叫习惯了黑暗的拉奥博眼睛猛地刺痛紧闭，手也抬起来下意识的挡在了身前。但是就只是这一闭眼，眼前白茫茫的光芒残留，此刻却是诡异的模糊的视野边界开始了旋转起来，由白光组成的旋涡迅速占据了他全部视野，这一瞬间，他的身体似乎颤动了一下，然后被那旋涡吸引，直接整个被吞噬了进去。……敞亮的实验室中，一个又一个圆柱形实验舱，充满的蔚蓝色溶液正在被轻轻的搅动，随着溶液翻涌，原本有些看不清的内部，翻腾出了一具紧闭双目的人类男性躯体！他全身赤裸，头上、手臂上、胸膛上，插满了各种各样的管线。管线上光芒时不时的闪烁，让它看起来有些像是某种“信息线路”。上面原本各色的光芒是规律闪烁的，但是，从某一刻开始，它像是突然放飞自我了一样，闪烁的速度开始剧烈变化，不仅毫无规律，而且亮度也远远超过了平时！“真是麻烦了，孱弱的碳基生物只能用光纤这种垃圾方式才能连接他们的大脑！”看着这一幕，负责监控养护的机器人拉里撇了撇嘴，表达了自己心中的不屑。“但是这又是大人吩咐一定要尽快拿出手的成果。”“为什么，为什么大人要探索这种低级生物的意识世界呢？他到底在想什么，明明这里的能量已经快要用光了，还依旧待在这里，到底在等什么？”拉里作为一个完备的人工智能，所拥有的情感、智能、计算速度，都是全方面超过普通智慧生物的。但是以他如此的智慧，还是猜不出大人的意思。这让他有些挫败感，一个人工智能，完全体的人工智能，拼智力竟然比不过智慧生物。不，大人已经不能算是普通的智慧生物了……“第一百次意识探索实验，目标拉奥博，35个自然周期岁，成功通过人造管道返回。人工通道连接意识成功，具备反骇入能力。”拉里记录下了这次实验的具体数据，看着在身旁凝固的画面，拉奥博停留在座椅面前，精神体陡然被爆发的漩涡吸入，然后化作一道光钻进照射在他身上的光束内，穿行在特制的光纤内，回到了实验舱，回到了溶液中他自己的躯体上。实验成功无误，通道穿行能够被验证。“按照此次标准，对其他被抓获的人类再次进行实验，争取以尽快的速度完成技术安全性测试，完成定型。”拉里瞥了瞥仍旧处于沉睡状态的拉奥博，没有去管他，而是直接挪动主机的位置，来到了下一个装着人类的溶液罐中，开始了下一批次的实验。因为是实验涉及意识，意识这玩意儿一个人可以重复测试，所以他没有在实验之后立即销毁“实验生物”，而是将对方保留了下来。免得用一个销毁一个，用到最后发现技术有问题想要回头，却没有了回头路。那不就悲催了？拉里不是这样不给自己留任何后路的智能体。也正是这个原因，拉奥博和其他已经被试过的人类，总算是保住了自己的一条小命，不至于在一开始就一命呜呼！“能够通过特定的通路连通生物的精神体吗？”拉里轻声喃语，声音越来越小，最后只听到了有些模糊，有些不清晰的几个字：“苍穹之光……”


----------------------------------------

第1503章 不服，我不服啊！

前期的探索工作开始了。这是个很需要配合的活，在探测器抵达天鹅座X和尝试靠近天尊的同时，本宇宙的舰船要随时做好被发现的准备。创生文明和天尊并不是蠢货，一旦对方发现探测器的问题，那么他们就需要立即启动计划，不能有丝毫的拖延。因此，当亲眼看到两个探测器出发消失在视野中，整个舰队反而开始紧张了起来。“按照计划，探测器会伪装成2号半球宇宙本土文明发射而出的，所以我们使用了相对比较落后的技术，首先试探的就是那天尊。”杜年吐了口气，思索了一小会儿，扭头看向方景：“听你说，你这次回去之后，赛博坦星球又出现了异动，而且这位‘天尊’接受了我们的善意？”“没错！”方景表情有些困惑，有些复杂，摸摸下巴解释：“正巧我给朱老传递信息，前脚刚落地，后脚奇异空间就传出了赛博坦星球有异动，沉睡在核心的那位‘元始天尊’应该已经苏醒了，估摸着是被我们的枪指着脑袋感到不舒服，所以闹腾了好一阵。”说到这里，方景咧嘴一笑。“可能是之前我们释放善意的举动没有被理解，但是这次，当我们说要揍一顿宇宙大帝证明善意之后，他立即就偃旗息鼓了。”“效果显著！”“……还能这样？”杜年瞪了瞪眼睛，万万没想到还能这样。早说啊，承诺揍一顿宇宙大帝就能换来你的善意？早知道是这样，朱老估计能干出隔几天抽一顿的事儿来！“不过，这是不是有些太巧了。我记得上次闹出动静也是你刚回去？”紧接着，杜年就发现了个不对劲的事情，每次方景从2号本宇宙传送回去，对方像是定好时间一样，立即就开闹。要说这之间没有什么联系，他根本不信！“朱老也提出了这个问题，所以正在撤离变形金刚世界地球上的人类，准备付出诚意，然后在问问‘元始天尊’到底是怎么个事儿！”方景挠了挠头，由于知道的信息不多，他也不清楚是因为他，还是因为2号半球宇宙。“这确实是个隐患。”杜年紧皱眉头，有一位宇宙之外的强者，隐隐在盯着他们，他有些担心这会对他们的计划造成伤害和影响。“不过好消息是，因为使用了低技术的探测器，所以前期探测的时间还长。我们有时间解决这个隐患！”……“呲呲呲呲呲呲！”炽热的熔岩在恐怖的压力下团聚成球状，这是地球的核心。经常潜入地形的人不难发现，在这颗星球最底层的核心内，随着熔岩流动，居然出现了一团庞大的黑影。他好似全部由金属构成，坚不可摧，团聚成一个球状物体，定在原地，任尔东西南北风，我自岿然不动！这就是宇宙大帝，被天尊击伤，不知道沉睡了多久的变形金刚传说里的两大至尊存在之一。其实，如果不出意外的话，他因为受伤严重，依旧会恒久的沉睡下去。但是，就在此刻，利用沉睡欺负修复自身的他，突然感觉到了一丝心悸，突然感受到了一股无边的恶意。这恶意冲天而起，没有丝毫的掩盖，直接就是奔着他来的！“……元始……天尊……彻底复苏了？”这是他第一个想到的念头，如此赤裸裸的恶意，只有可能是他的死对头，恨不得把他大卸八块的“元始天尊”。而且他也自信，就算自己再沉睡千万年，整个室女星系团都不会有别的文明有能力对他造成威胁！恶意这个东西，说着有些玄学，其实对他们这种级别的生命体来说，时间完全是可窥探的尺度单位，所以对于自己的将要受伤、将要死亡等信息，他们完全能够被动的活动。作用在身上，就是恶意！这滔天的恶意久久不息，而且距离自己越来越近，越来越近，等到他感觉到了某个临界点之后，他甚至感觉到了死亡的威胁！“不，不能再坐以待毙了，必须……得做些什么进行回避，只要不死……我总有一天会卷土重来的！”宇宙大帝只觉得有些憋屈，他明明记得自己也狠狠的击伤了天尊那个混蛋，怎么对方恢复的速度比自己快这么多？这不合理啊。他记得对方也不咋样，好几次苏醒，也只是过来偷偷给他加几层盖子，把他封印而已。上一次还是这样，怎么这才隔了近千年，你他么的就直接支棱起来要干我呢？心中惊怒，宇宙大帝强行启动了自己的躯体，点燃了已经熄灭了不知道多久的能源火焰，随后该表周身溶液的状态，凝聚成了好几层厚实的防御。这已经是他能做的极限了，希望“元始天尊”的状况也不太好，打不出什么致命攻击吧！就在他做完这些之后，星球表面猛地传来了一声震颤，一声悲鸣，随后整个地壳地幔开始坍塌内缩出一个直通地核的巨大的洞窟，随后一束恐怖的冷光束狠狠的击在了已经凝固成为防御层的地核外壳之上！两者一经接触，地核外壳瞬间被撕裂，冷光无情的攻破了宇宙大帝勉强构建的防御，击中了他的身体，搅碎了他沉睡了这么久，好不容易的躯体核心！“不！”“你们不是‘元始天尊’，你们是谁！”宇宙大帝收到重击，特别是能源核心被击中，眼看就要被迫再次陷入沉睡，咆哮一声，眼前的时间线、信息开始不断的被动浮现。他看到了地球轨道上的本宇宙战舰，看到了本宇宙战舰上的人类，看到了人类要对他发动攻击的原因：为了苏醒的“元始天尊”表达自己的善意？！就为了这个理由，所以这些“人类”就二话不说的过来抽他了？有病是吧！“人类，‘元始天尊’！”“我不会放过你们的！”看清楚了原因，宇宙大帝怒吼一声，语气中除了震怒、不忿、痛恨之外，罕见的居然还有一点点的委屈。他奶奶的，就为了这个理由，你们就下这种黑手？他不服啊啊啊！


----------------------------------------

第1504章 行踪暴露

地球轨道上正在轰击宇宙大帝，不过朱老也不是真的要把对方给弄死。他还是有些顾忌的，据说宇宙大帝是宇宙中所谓的“浊气”所化，对这种说不清道不明的玩意儿，他选择的做法是，吊对方一口气。免得把对方打死了，反倒助对方脱困了，那就得不偿失了，白白整出一个大敌出来。反正宇宙大帝命硬，所以他制定的计划是，每隔一段时间轰杀对方到濒死的状态，然后再将其封存，如此循环，方可永远将对方禁锢在这里。“将此地设为禁区吧，以后没有我们的准许，任何人不能进入！”最后吩咐了一句，朱老暂时中断了和前方的通讯，转而放下的通讯器，在卫队的带领下走到了船坞，进入了早就准备好的战舰之内。不错，他要亲自去见一见那位“天尊”！既然对方已经回应了善意，本着能多一个朋友，就绝不多一个敌人的原则，朱老考虑再三，决定拿出诚意，亲自去会会对方。除了以上的原因，其实最主要的事，对于2号半球宇宙内的计划，不知道为什么，朱老心里总有些不安。他一直觉得有什么东西被他们给忽略了，但是仔细核对所有已知信息后，又没有超出他预料之外的东西。这种奇怪的矛盾感，让他最近有些坐立不安，正巧天尊方景回归有所反应，说不定，他知道些什么呢？这个险，值得去冒！一切，为了237计划、为了方景和2号半球宇宙的所有人的安全！“朱老，赛博坦星球到了，请换上守护者装甲。”当然，因为人类孱弱身体的原因，必要的防护装甲还是要穿戴的，穿上飞船上自带的士兵制式装甲，登上摆渡船，看着离自己越来越近的赛博坦星球，朱老脸上露出了一抹回忆的笑容。他第一次来这里，还是跟着舰队抓捕昆塔莎呢！如今已经过去了这么多年，本宇宙已经成长为了庞然大物，已经不再是破除这里的空间封禁都要小心翼翼，争分夺秒的哪个孱弱文明了。摆渡船掠过，这颗金属星球表面此刻满是从地核内涌出，来不及冷却的熔融，看起来犹如人间地狱。唯有那座矗立在地表的圣山，孑然独立。那是他们的目标，当摆渡船进入圣山，稳稳的悬停在圣所之前后，朱老在众人的拱卫下来到了飞船打开的甲板舱，面色平淡的盯着面前这个宛若王座一样的建筑。“呵呵呵，我在画面中看到过你，你既然敢独自前来，我很赞赏你的勇气！”幽幽的声音从地底深处传来，四面八方，浩荡无边，好像是神灵低语。“您回应了我们的善意，那就证明我们并不是敌对关系，既然如此，我不会放弃任何一个可能的朋友！”朱老沉着回应，有礼有节。“明智之举，你所来何事？”来自地底天尊沉默了几秒，这才发出了似笑非笑的声音。“我是想问您是不是知道了些什么！”朱老面色立即严肃起来，问出了这个自己极为关心的问题。“知道些什么？”天尊语气有些悠悠，他长叹了口气，没有过多的停顿，而是嗤笑道：“向我们这种已经三位一体，完成了部分‘飞升’的生命，时间、因果已经是能够‘观看’的一种尺度了。大海中的一点水花，倘若和我们相关，也能立即被我们察觉。”“我感受到了熟悉的气息降临，虽然隔着好几扇空间门，但是那气息真实不虚，所以放眼望去，看到了些具体的东西。”“有人从暂时不可进入的宇宙回来了，带回来了那气息，两次。那是我需要的东西，所以被我注意到，被我关注到。”“……”天尊的话让朱老陷入了沉思，对方的话虽然有些神棍谜语人的意思，但是他却是听出来话中有话，似乎是某些提醒，某些点拨。“而那气息，应该是和我一样的某位‘天尊’，至尊太君的造物吗？呵呵呵。”天尊沉默了几秒，这一句说出，却是让朱老惊骇的瞪大了眼睛！他不是在震惊“元始天尊”怎么知道这件事的，经过刚刚的解释，他已经明白，透过那抹气息，对方依靠自己本身生命的层次，看到了一些东西。而让他心底恶寒的事，受伤的“原始天尊”能做到这种事情，可能躲在2号半球实验的那位被阿瓦罗特给驱逐击伤的“天尊”呢，他能不能做到？这个问题出现在他心底的瞬间，朱老立即就得出了答案，这是肯定的！所以，相应的，在本宇宙带着擎天柱等人进去想要以此找到那位“天尊”的同时，那位天尊回头一望，也定然发现了这如同电灯泡般的存在！如果那“天尊”真的和创生文明又勾结，那他们的行踪肯定就已经暴露了！！！！冷汗，一滴冷汗从朱老额头缓缓流下，意识到他们犯了大错后，他浑身上下打了个哆嗦，慌忙告辞了“元始天尊”后，急匆匆的招呼摆渡船启动。有些幸运的是，幸好他们是在能够强行打开小出入口，有了退路之后，才让舰队进入的。也就是说，即使是方景没有回来报信，他们也有方式能够联系到对方。虽然使用这种方式消耗的能源会很夸张，但是现在是紧急时刻！多犹豫一秒钟，方景他们说不定就会陷入危险之中！“快，立即回基地，打开紧急出入口，让舰队紧急撤离！”刚刚冲入摆渡船的指挥室，朱老立即远控制基地，发出了紧急指令。直到发送完毕后，朱老这才吐了口气，瘫软在座椅上，心底不自觉的暗暗祈祷。希望还来得及！原地，看到摆渡船匆匆离去，地底核心之中，“元始天尊”突然发出了连绵不断悠长的笑声。他似乎在嘲笑宇宙大帝的惨状；似乎在幸灾乐祸有些人要倒霉了；似乎带着恶作剧成功后，看着被整蛊的人着急“报仇”的爽快……总之，他笑的很开心。


----------------------------------------

第1505章 坏了，冲我来的！

一颗圆锥形的金属造物在漆黑的宇宙中不断的穿行，这玩意儿不小，底边半径有二十多米，高更是接近百米。依靠底部的引擎和锥尖打出的曲率泡，以不慢的速直线航行。它就好像是在宇宙中飘荡了不知道多少年一样，漫无目的的前进，前进，直到将所有的能源都耗尽。“滴！滴！滴！”探测器前端的设备，将收集到的信息向来时的方向传递，好像真的是一个好奇宇宙的文明发送的平平无奇的设备一样。叫人根本看不出异常来。它缓缓的飞行，飞过了一片又一片的恒星系，终于，路过了天鹅座X连接人马臂处，某个极为不起眼的地方。这里也是个恒星系，只是有些特殊的是，恒星系内有颗宜居星球。星球表面除了赤道所在，几乎都被冰雪给覆盖，是一颗妥妥的冰霜星球。圆锥形的探测器从这恒星系的边缘驶过，没有任何的停留，似乎没有发现这其中的异常一样。随后消失在了黑暗中。冰雪星球内的某处山谷中，正在沉睡的“天尊”猛地睁开了眼睛，他的眼前闪过无数的画面，等理清楚后，脸上出现了一抹淡淡的笑容。“已经进来了吗？这是在试探我的位置？”“有趣，居然这么快就找到我们了，也不知道创生那边来不来得及，算了……”“等等，我怎么感觉到了一股恶意！”本来还表情淡然，一脸“老子稳坐钓鱼台”“坐山观虎斗”姿态的他，眼前的画面消失的瞬间，却是突然感受到了一股滔天恶意。这恶意一闪而逝，似乎是眼前画面带出来的，但是等他仔细看的时候，却又是不见了踪影。似乎，在这场事端背后，还有另外没有入场，准备分一杯羹的“选手”还没入场？“而且这个人对我有很重的恶意？”“会不会是错觉，我在此关注那探测器，再没有这种感觉了？”“不，不，我要相信我的直觉。”“接下来要更加小心了……”天尊缩了缩脖子，好像有人盯上自己了？虽然有些不确定，但是即使是有这种可能，他也要严肃对待，毕竟，他已经有过翻车的经历了！想起自己过去被驱逐，还有到此刻都未曾恢复的伤势，天尊咬了咬牙，眼中闪过一抹压抑到极点的痛恨。阿瓦罗特，这仇，老子迟早要报复回来！……“探测器掠过了能量指示的地方。”“他发现我们了吗？”天火踮着脚，小心翼翼的看着面前探测器汇报的最终数据。根据探测器的运行结果来看，结果是……没有！“我们对探测器上面能量处理的技术完全没有问题，探测器确定了，在那颗宜居带上的冰雪星球上，有波段的回弹，天尊就藏在那儿！”擎天柱也是激动地挥了挥右手。“天尊的位置正确，那么相对应的，创生文明所在的位置也多半是正确的了。”方景摸了摸下巴，心里有些振奋，终于找到创生文明躲着的位置了。只要能把对方吓跑，那么陷入分裂宇宙，目前还不知道情况的赵光耀他们，才有可能脱困！“2号探测器什么结果，有发现创生文明的能量波动吗？”“暂时没有，它正在贴着天鹅座X粒子射流源头飞行。”探测员摇了摇头。虽然天尊的位置正确，侧面印证了创生文明位置的正确性。但是位置这玩意儿，找不到决定性的证据，大家也不敢下结论。所以剩下的，就是等待最后的结果了！漆黑的空间中，结构完全不同的一颗蜘蛛形状，颇具厄撒文明风格的探测器，正在朝着粒子射流的源头而去。这是方景等人想出来的伪装，既然厄撒文明探索了这么久粒子射流柱，那在此基础上派遣个探测器什么的，不过分吧？完全是合情合理嘛！蜘蛛形状的探测器小心翼翼的来到了厄撒记录中的“防御森严”的区域，小心翼翼的打出探测器波，表面上是在探寻粒子射流柱的来源，实际上，探测器在疯狂收集附近的能源波动信号。但凡这些信号里面有一股能够和左克的飞梭对得上，那就能实锤创生文明是躲在这里的了！一点点的搜索，一寸寸的探测器，在没有惊动那些防御武器的基础上，随着探测的愈发深入，探测器得到数据流也越来越丰富。终于，在深入到某个极限的时候，探测器终于是找到了能与左克飞梭能量匹配的能量数据了！能量频率，这是每个文明因为自身侧重不同，像是指纹一样独一无二，具有高度辨识性的玩意儿，发现了这个，那就证明。创生文明真的就在这里！“找到了！”方景惊呼一声，正准备从座位上弹起来，却见，远处的星空中，异变突生！原本还没有任何反应，像是死了一样的防御装置，此刻突然被激活，向着探测器打出了一道橘黄色的高能粒子射线。由于两者之间距离太近了，还没等大家反应过来，探测器就已经被击毁了！如果只是这样，那还不至于让方景、杜年等人僵在原地，真正让他们感到棘手的是，就在刚刚，随着这道攻击打出，整个2号半球宇宙的空间发生了细微的震颤。“报告紧张，奇异空间内信息，边境膜发生了变化，被加强了，我们现在无法强行撕裂，后路被断开了！”一声惊呼，让杜年脚上一踉跄。这一刀，直接把他们的退路给砍了。眼前有些发黑，他强行让自己冷静下来，随后看向方景，眼神中带着期待。方景皱了皱眉头，微微闭眼，想要进入意识空间尝试激活那台机器，但是随着他闭眼，让他惊愕的事情发生了，那就是闭眼之后他只能看到一片漆黑，根本就看不到那台在他意识空间里的机器！他和那台机器之间的联系，被隔断了！“不好，是冲着我来的！”到了这个时候，方景如何还不能明白？那台机器和自己的联系被如此精准的隔断，对方这就是冲着他来的！创生文明是怎么知道他的存在的！！！


----------------------------------------

第1506章 一箭三雕

突然发生的变故让舰队一下子慌了神，对方好像就在这里守株待兔，等着他们一样，在探测器进入圈套后的几乎是瞬间，对方就猛然爆发，将整个2号半球宇宙给完成了封闭！“舰队回防，向刚刚开启的奇异空间靠近，保护旗舰退守宇宙边界！”杜年当机立断，立即做出了决定。什么恐吓对方的计划，什么企图将创生文明吓跑的计谋，此刻都成了天大的笑话！他们以为自己是那最后的黄雀，殊不知，他们只是那捕蝉的螳螂，他们的一举一动绝对都在创生文明的观察中！“麻烦了！”方景瞪大眼睛，想象自从进入20号宇宙的一切，早就知道有一个“干预者”的联合会，各种各样的巧合，被捕捉的左克，隐藏在背后深处的靛之蓝，一切的一切似乎都能说通了。但是，到此为止，他还有一个疑问，靛之蓝是怎么知道他们，知道本宇宙存在的？而且，他竟然还能通过一系列的布置，将他意识空间里的那台机器给屏蔽掉！这是连鸿巡文明都办不到的事情！“不要紧张，对方暂时只是封闭了这方宇宙，击毁了我们的探测器。目前还没有看到进一步攻击的可能，保持冷静。”边上，天火看出了方景心中的紧张，安慰他一句。“想要伤害你，先得从我们尸体上跨过去！”周元没有多说什么，只是一句霸气的话，表达了自己的态度。“呼！”从来没有面对过如此具有针对性的埋伏，后路也被封死了，方景当然不复以前的淡然。以前之所以这么跳脱，到处都敢冲，那是因为知道自己怎么着也能用那台机器跑路，不至于死了。现在呢，真被逮住了，跑都跑不掉了！“等到边界的之后，我们会尝试强行冲击。”“就算对方封锁的再厉害，那也是一个宇宙的边界，这么广的地界，能量分摊开来，不可能挡住我们太久！”杜年咬着后槽牙，对现在的情况很愤怒。虽然和自己没什么关系，但是，他严重失误了！竟然一步步毫无察觉的走进了对方的陷阱，而丝毫没有察觉！只是，更让他心中有些恼火的是，几乎是在这句话说完的瞬间，天鹅座X河系内，那粒子射流柱的源头，那颗质量奇高以至于无法能够捕捉所有探测器粒子，被探测器标记为黑洞的星体内。一艘艘圆盘状的战舰，疾驰而出，没有任何停顿，他们朝着本宇宙的舰队冲击而来！“本来我的实验已经完成就差最后的收尾了，结果却意外的得知了你们的存在，另一个能够自由穿越各个平行宇宙的文明……真是让我好奇啊！”靛之蓝的画面出现在圆盘舰队的旗舰上，他目光深邃了，盯着远处谨慎往后推的本宇宙舰队，呵呵一笑：“所以，为了抓到你们，我可是不惜资源悄悄将原本的谋划改造了一番，特意为你们留下了相应的位置！”“以灵俏文明为饵，果然把你们给钓上来了！”“呵呵呵。”轻轻的笑声传出，像是在嘲讽、蔑视，又像是在审视什么已经被他纳入囊中之物的货物一样，他那如湖水般深邃的眼睛光芒闪烁。“靛之蓝阁下，东西析出还要不少时间，我们这就离开了是不是太急了？”“对方这种文明，其实用不了多少时间的。”边上，耀光没有在意这支敌军舰队，而是向着靛之蓝抒发自己的不满。“不能小看他们，印和文明在他们身上可是吃过大亏，他们有类规则的时空回溯技术，收拾他们需要很长的时间。”靛之蓝从来不会轻敌，他一个玩阴谋诡计的人，连这支舰队中有“个体”能够强行离开这方宇宙都侦测到，并做出了相应的限制，怎么可能会轻视敌人？他一出手，那就是全力以赴！“不管如何，这支舰队……死定了！”耀光昂着头，满脸的自豪和骄傲。这是源于他们文明实力的自信，创生文明这段时间的蛰伏发展，让他甚至连鸿巡文明都满不在乎了，更何况是这不知道哪儿冒出来的文明？“反正接下来就靠你了。”靛之蓝将现场交给了耀光，自己则是悄无声息的退居幕后。他是个阴谋家，哪儿有阴谋家亲自上场和别人卡脖子打斗的。而且，他心里其实还有很多疑问。那就是，他之所以能够封锁对方完全和外域隔绝，甚至将那个个体的能力给封锁，是因为对方穿梭离开这方宇宙的时候，被他特意设计的膜，感受到了意识体穿梭的残留。意识体能够穿梭宇宙？这是什么“天尊”加强超级版本？就算是在冰原里苟着的天尊，穿梭宇宙也要靠金色粒子。就算是他们，也要靠金色粒子驱动器。但是在他的探查中，那个“个体”却是瞬间穿梭……“没有依靠物？不！肯定是藏在意识里！”“我已经抓住了一批人类，好好的检查了一下他们的意识领域，对‘人类’这个物种的意识状态有了清晰的认识，只要抓住你，抓住你，我就能彻底搞清楚！”“这或许是一种新的，我们暂且未能发现的，更高级的穿梭方式！”看着远处的舰队，靛之蓝眼神中闪过一抹狂热。除了对膜和鸿巡进度追赶的研究外，他已经很久没有感受到如此强烈的探知欲了。越是未知，越是让他兴奋，越是让他想要好好研究研究！毫无疑问，今天，让他兴奋的事情太多了，以至于让他有些感到晕厥，有点感到……狂热！“呵呵，人类，个体穿越宇宙。诸天万界，真是神奇瑰丽啊！”淡淡笑两声，靛之蓝先是看向本宇宙舰队所在的位置，再看了看粒子射流柱，最后在看了看分裂宇宙正在不断颤抖的边缘，心中产生了前所未有的快乐。这三个，都是让他非常感兴趣的东西，而现在，一箭三雕！


----------------------------------------

第1507章 只要拖下去，就能活！

“该死！”朱老看着强行撕裂边界失败的信息，暗骂了一声。他哪儿能不知道，这就是他晚了一步的信号！不仅无法强行撕裂边界向2号宇宙传递信息，甚至就连那金色粒子被启动，也无法再形成传送旋涡。毫无疑问，2号半球宇宙完全被隔绝了！“朱老，我们现在该怎么办，两支舰队都被困境这分裂宇宙了！”留在此地的彭舰长也觉得很是棘手，一时间拿不定主意。“破，不惜代价强行给我撕裂宇宙边界，哪怕是给我把这个宇宙给轰裂开！”朱老沉默了几秒，恶狠狠的低吼了句后，将心情给平复下来。总之，不惜一切代价，一定要立即进行救援！“我明白了！”彭舰长点点头，立即向边缘一脸懵逼的联合会舰队发信，随后指挥着舰队开始远离分裂宇宙的边缘。朱老已经下了不惜一切代价了，接下来，他们将对这宇宙的边境进行狂轰滥炸，为了安全，其他舰船必须立即进行远离，以免被波及到。“方景他们在里面肯定察觉到了危险，但是他为什么没有回来询问？”下达了指令后，朱老眉头紧皱，突然发现了一个关键问题。那就是，按理说，即使边境被封锁，方景也能够利用那台机器脱困前来汇报信息啊？但是他却没有！“这说明……”“对方是冲着方景来的，糟了！”朱老瞪大眼睛。毫无疑问，最坏的情况出现了！只希望他们的舰队能够拦住对方，为突围脱困，为他们前来救援争取宝贵的时间。望着渐渐变小的重叠在一起的光点，注意到光点后深邃漆黑的外域，朱老第一次感觉到了如此的无力，他们就好像砧板的鱼，任人宰割……“我们还是太顺利了，太小看这诸天万界，这万千文明了！”“能够在一轮又一轮战争、衰败中存活下来的文明，哪个不是其中翘楚？”“唉……”……“我们退守到了宇宙边界，该死，边界被封锁根本就打不开。”“强行撕裂！”“敌舰队已经向我们冲过来了，防御阵型！”“保护旗舰船！”舰队已经退到了宇宙边界，再无可退了，既然逃不了，杜年瞪大眼睛考虑再三只能结成防御阵型，准备就近防御。“对方是有备而来，固守防御，是不是中了他们的计？”指挥室中，参谋眉头紧皱，对杜年的选择有些困惑。后路虽然已经断了，但是宇宙这么大，抵着宇宙边界进行防御……这在众多选择中，无疑是最蠢的那个了！就在他想要驳斥舰长的时候，见杜年表情凝重的看着探测器，似乎意识到了什么，他闭上了自己的嘴，开始尽力配合他。这位参谋是这样想的，敌舰队中，指挥耀光看着本宇宙的阵型，也是噗呲一声，哈哈狂笑道：“哈哈哈，亏我还谨慎又谨慎，明知道我们是埋伏方有备而来，竟然还抵边界固守，没有支援，被围住了，你们就是困兽犹斗，早晚得死！”人家是拼命想要突围，这些人类倒好，居然主动钻进包围圈里来，而且还堵死了一边逃跑的路线！“传我命令，舰队调整队形，由冲锋拦截阵型立即转为包夹，将攻击面给到对方！”一旦形成包围圈，他们就赢了！“耀光阁下，敌人的愚蠢出乎我们的预料。请问如果是您在这种情况下，又当如何呢？”身旁，耀光的副手似乎是想要拍他的马屁，在对方命令下达完成后，立即出言迎合，脸上充满了谄媚。“哼哼！”“敌人有备而来，气势恢宏，我方占据劣势，此时当然是全力发动舰队以迅雷不及掩耳之势舰队全速逃离。我们虽然封锁了边界，但是宇宙可不小！”耀光很习惯这种被恭维的感觉，指挥的间隙，也不吝啬指导指导自己的这位“副手”。“阁下高见。那请问，在确定无法暴力破开宇宙边界后，舰队在什么时候全速逃离最合适呢？”副手再加了个限定条件，虚心求问。“如果是我，在发现无法暴力破开宇宙边界之后，当然是等到……”颇有些兴志的耀光刚想回答，等到回过神来之后，他猛地一愣。杵在边界外，无法暴力破开宇宙边界，逃离……想到这里，他在看看在自己下令后，开始减速调整以便形成包围圈的己方舰队，突然之间瞪大了双眼，唰的站起来，低吼一声：“不好，误判了！”自己还是太轻敌了！“就是现在！”杜年不可能犯这种简单的错误，之所以堵在这里，就是要示敌以弱，让对方以为他们是慌不择路了。现在，敌军减速变阵，包围圈还没有形成，这是最好的机会！“全舰队听令，全速前进向67方向全速前进，呈飞梭阵型，保护中军旗舰，冲！”就算创生文明封锁了边界又如何，你们有本事在整个宇宙空间给控制了啊？这么大个宇宙，我不顾一切全速航行在里面跟你跑马拉松，你不可能每个地方都留下了埋伏吧？要是在这种情况下，你还能抓到我们，算你们有本事！“空间撕裂护盾、能量护盾、偏振护盾、护甲，统统打开统统打开，全速前进！”“立即暂时放弃强行打开宇宙边界的想法！”“朱老会注意到我们异常，先锋舰队，给我强开奇异空间，往其他星域跑！”此刻，本来有些紧张和担心的本宇宙舰员，此刻也算是彻底看开了。就算是创生文明再离开，这个2号半球宇宙也才诞生不久，他们不可能对这个宇宙控制的极其深入，所以他们虽然被埋伏，但是这完全是如埋伏！只要没将他们包围，他们就还有机会！躲，到处躲，躲到朱老他们打开边界，派出支援！躲，躲到敌人疲倦，躲到机会诞生！他们现在最缺的就是时间，只要拖下去，争取到更多的时间，他们就能活下来！


----------------------------------------

第1508章 死亡之后的生机

“躲？”“想的倒是挺好的，就是在做梦！”耀光被战略欺骗了，怒骂了一句，但是此刻却也不急，反而立即调整了心态，将心中的轻视和不屑压了下去。“陡转器准备，直接攻击对方的旗舰！”冷哼了一声，根据靛之蓝给定的人类舰队信息，他们决定趁着对方全速逃离的间隙，直接用秘密武器抽击对方的旗舰，只要能击中，不管对方死没死，舰队的动作立即就会被中断！而他们丢掉的宝贵时间，也会被追回来！“陡转器瞄准，一组齐射，已经瞄准对方的旗舰，膜构造完成！”“充能完毕！”“偏射轨道计算完毕！”“准备就绪！”一声声汇报声在驾驶舱中响起，直到最后一声高呼之后，众多圆盘状飞船的最后。一艘比别的舰船要大上不少，而且通体颜色更为深沉的飞船，陡然激射出一抹墨黑色的“墨汁”。不错，它就是和墨汁一样，看着粘稠，漆黑，根本不像是武器。但是，一经激发，它疾驰的速度却是不假，陡然冲到本宇宙集结突围撤离的舰队前，就要狠狠的打在那一层层护盾上。“给我挡住！”边缘，控制着无人护盾舰的前锋怒吼一声，即使是舰船破裂，他们也要将对方的这一波给挡下来！挡下来了，他们彻底冲出对方的包围圈，就能一头扎进广袤的宇宙大海，从此获得足够战略纵深，能够和敌人进行周旋！所以，不惜一切代价此刻也要成功！墨黑如同墨汁一样的攻击，眼看着就要冲击到护盾上，前锋李开来低吼一声，已经做出了最坏的打算，但是，诡异的事情发生了！朝着他们直挺挺冲过来的那道攻击，它在撞击到本宇宙护盾的前一秒，前面的空间突然一阵扭曲，它像是穿过了宇宙的空间底层，就这样无声无息的穿过了所有防御，下一秒，出现在了被团团围住的旗舰之前！“！”李开来惊愕的回头，瞳孔猛地一缩，就看见那道攻击狠狠的撞击在了旗舰的护盾上，空间护盾和其碰撞，周遭的空间变得混乱不堪；能量护盾和它碰撞，爆发出耀目的光芒；偏振护盾和它碰撞，反而被扭曲了角度。这诡异的攻击，狠狠的打在了旗舰的护甲层上，顿时，旗舰表面破裂，舰体猛地震颤，侧面爆发耀眼的火光！“不！”几乎是所有人都没有料到这一幕，李开来怒吼一声，目眦欲裂，几欲癫狂！旗舰，旗舰竟然就这样被击中了！……在旗舰驾驶舱中的方景等人，看着敌人打出来的那道诡异的攻击，心中顿时有种不好的预感。结果也没有出乎所有人的预料，它光明正大的来，刺入深沉空间，如若无物的穿过了所有防御，像是折射的光一样一个转弯狠狠的朝着旗舰撞击而来。就在方景、杜年、天火、荷洛斯等人瞪大的双眼中，这道诡异的攻击狠狠的击穿了所有防御层，直直的撞击到了飞船的舰壁上，震动，剧烈的震动让方景眼前一黑，然后紧接着爆发的恐怖的爆炸闪光，又让它眼前被光芒占据！这一黑一亮，差点没把他直接给闪瞎咯！当然，闪瞎了算个啥，紧接着而来的身体上的剧痛，才让他感到极其的难受。那是一种身体被直接丢进焚烧炉的灼烧感，他能清楚的感觉到自己的皮肤因为高温在变质，因为高温在发出焦臭的味道。虽然只是一瞬间，然后他就失去了意识，但是那种痛苦，真是刻骨铭心啊！眼前，陡然被黑暗占据，方景迷迷糊糊之间，似乎看到了黑暗中，亮起了一抹熟悉的光芒。那光芒是如此的耀眼，是如此的温暖，是如此的“慈祥”，让他仿佛置身于传说中的“天国”，充满了安详。这种安详本来可以持续很久很久，但是，就在这瞬间，刚刚爆炸，死亡的记忆突然涌上了心头。惊恐震怒之余，他猛然睁开了自己的眼睛！他竟然进入了那台机器所在的纯黑空间！“我又进来了，怎么回事儿，刚才不是被隔断了吗？”方景慌忙的伸手摸了摸自己身体，他的意识体很完整，没有缺胳膊少腿的。“应该是旗舰的被动时空回溯启动了，所以我们并没有真正的死亡，但是这空间是怎么回事？因为死亡，所以那种隔阂被打破了？”方景紧皱眉头，思绪疯狂流转。毫无疑问，创生文明用某种方式发现了“他”，并精准的封锁了他的“能力”。但是，没想到对方精准的打击，竟然让臻于完美的陷阱，出现了严重的漏洞。那就是方景“死”后，那种隔阂居然被中断了！他又能和这片空间联系上了！“意识，是意识！”“创生文明用某种手段封锁了我的意识迁移，所以才将我和这片空间，这台机器给隔阂了。而死亡，死亡恰好让这种隔阂失效了！”“机会，这就是机会！”方景猛地一拍手，创生文明通过这次精准的打击旗舰，争取回来被杜年诓骗的时间，估计已经要然后包围圈形成了，但是，他们怎么也没想到，这样的举动，反而让方景看到了另外的机会！“不，我不能直接一走了之，创生文明竟然能够发现我，说不定靠的就是我利用那台机器穿梭了平行宇宙，然后被他们给察觉了。”所以，如果他此刻强行穿越的话，那么极有可能直接被靛之蓝发现。所以他要看准时机，创造一个不被发现的机会！“幸好我们有时空回溯，要不然这一次就真的死了！”想到刚刚身体的剧痛，方景脸色发白。他虽然身上有种种的“复活”手段，但是这也架不住他被一支舰队围攻啊，如此围攻下去，总将他的手段给消耗完毕，让他彻底死翘翘的时候。不过幸好，天无绝人之路，一场“死亡”让他看到了可能翻盘的机会！


----------------------------------------

第1509章 变局就在自己身上

2号半球宇宙，宇宙边缘，原本的裂缝所在地。本宇宙旗舰被攻击的瞬间，以它为中心的整个指挥系统，整个舰队冲击即将形成包围圈的秩序，顷刻混乱。即使他们有非常明确的指挥官死亡，指挥权顺位下放程序；即使他们仍然还成建制的存在；即使被击毁的只有一艘旗舰。但是，混乱还是不可遏制的发生了。冲击舰队减速停滞在原地，回航开始保护旗舰的残骸。因为他们知道，只要有时空回溯发动，旗舰就没有真正的毁灭。果然，在他们的保护下，空间中，那团陡然炸开的汹涌火焰，仅仅是在存在了几秒钟，随后整个区域就像是被摁下了回放键一样，破碎的碎片沿着抛射轨迹返回，炸开的火团剧烈收缩，破碎的舰体开始倒流复原。不过是瞬间，原本被击毁的旗舰，重新完好无损的出现在了原地！只是，就是因为这几秒钟，圆盘状的舰队已经正式完成了包围！“呵呵，包围完成，将军！”耀光从靛之蓝那里提前就知道本宇宙时空回溯的技术，所以因此并没有感到震惊，而是将这种手段当成了自己计划的一部分。抽射对方旗舰，造成对方舰队停滞，彻底完成包围，这才是他的目的！“舰长，接下来我们该怎么办？”因为开始的误判，副手现在有一种感觉，耀光似乎对他更为重视了，因此自然更加积极。“暂时不要发动攻击，完善包围圈，给我将他们周围围成铁桶！”耀光冷哼一声，对方有时空回溯，趁着现在能源充沛，若是直接发动冲击。对方冒着被击毁，恢复的间隙，很有可能能够撕裂他们并不完善的包围圈。所以，他的判断是，稳扎稳打，步步为营，等到包围的水泄不通之后，再发动雷霆般的波次进攻，一次又一次的将这些人类舰队剿灭在冲击之下，让他们彻底的死亡！“命令已经下发，后续的舰队将着重防护包围圈和宇宙边界之间的结合部，绝不给人类可趁之机！”副手昂首，对方示敌以弱创造出来的逃离机会，就这样被他们机智果断的舰长，给掰了回来。现在，优势又重新回到了他们的手中。看看吧，这些狡猾的人类，肯定会在包围圈被完全加固之前，进行最后的逃离尝试。耀光、副手，心中的轻视渐渐的收了起来，他们意识到，自己这次面对的对手，是个综合实力能够和他们媲美，具体技术各有风格的“棘手”对手。接下来，将是智慧，意志和运气的综合较量！……“呃！”“刚才那是什么打击，居然直接绕过了护盾舰防线直接打中了我们！”杜年瞬间惊醒，耳中听见了荷洛斯等人的惊呼。不过他没有加入其中，而是表情铁青的先看了看仍旧在沉睡中的方景，又看了看已经初步形成包围的敌舰队。“全体舰队听令，结防御冲击阵型，立即再次尝试突围。”“各舰立即将刚刚观测到的对方攻击手段数据发送给助手。助手，分析的同时，给出对方攻击轨道的发射偏转轨迹和落点数据。”“如果不能分析出防御这种攻击的方式，那就采用机动规避！”“医疗组，看看方景是什么情况！”争分夺秒，留给杜年的时间越来越少，机会窗口也快要消失了。如果不想被围起来做困兽之斗，他们必须交立即完成突围。所以他只能分心几用，像是个计算机一样，冷静的处理遇到的所有问题。不过，就在他命令下发出去的瞬间，方景猛地睁开了眼睛。看着熟悉的飞船指挥室，他刚想说些什么的时候，就见，主控台前的投影上，似乎是发现了他们企图再次冲击突围的动作，创生舰队那艘比其他飞船大了整整几倍的巨型飞船上，再次爆发出了那墨黑色如同墨汁的诡异攻击！“来了！”“来不及解析，直接进行落点预测！”杜年想都不用想，那该死的攻击肯定又是朝着他们旗舰来的。为的就是彻底打乱他们整个舰队的节奏，让刚刚组织起来的突围队伍又陷入混乱。这次绝对不能如他所愿！“落点预测……进行中。”助手机械的声音响起，让杜年和刚刚睁开眼的方景心中升起了一抹紧张。能躲开吗？如果躲开了，他们的局势会立即好转起来。一定要躲开啊！那墨黑能量逐柱，冲击而来，像是刚刚一样突兀的进入了宇宙的深层空间失去了踪迹，等再次出现的时候，已经穿过了本宇宙的好几层舰队防线，直接来到了旗舰周边！“预测完毕，正在进行紧急机动规避！”浸泡溶液舱突然开始加压，倘若现在有人类什么防护都不穿，直接坐在驾驶室舱内，这陡然的加速度，直接能让他变成一滩肉泥！漆黑的宇宙中，旗舰根据上次记录的对方攻击的轨迹，周身一阵闪烁，强行跳跃消失在了原地。等跳跃完毕后，见到落在刚刚位置上的墨黑色能量柱，杜年和方景皆是瞪大了眼睛，激动低声道：“躲过去了？”真的躲过去了？那墨黑的能量柱打空了之后，似乎有了要溃散趋势，如果能够躲开这种诡异的打击，那么这路，他们跑定了！但是，还没等他们兴奋呢！就见那墨黑的能量柱突然又一阵闪烁，竟然以更快的速度消失在了原地，再次出现已经来到了旗舰之前，刺穿了好几层防御，砸在了舰体之上。又是一阵熟悉的震颤、爆炸、刺痛三连招，刚刚没有醒来超过两分钟的方景，眼前再次一黑，失去了意识。再次睁开眼时，他果真来又来了那片意识空间！“呵呵，虽然又死了一次，但是至少能够证明，死亡真的能够让我突破创生文明的意识隔阂，让我能够来到这片意识空间，启动这台机器。”本宇宙时空回溯的锚点是这台机器，所以，在“死亡”之后，他仍旧可以穿越平行世界，然后在其他地方继续时空回溯，以此来“复活”。从黑暗中醒过来的方景，眼神多了一丝深邃，突围计划失败了，接下来，变局，就在自己身上！


----------------------------------------

第1510章 等着我的好消息

局势没有超出耀光的猜想，人类舰队果然趁着最后一次机会尝试轻松突围。但是，他们创生文明构造的包围圈，是那么好走的吗？“还想靠机动来躲避陡转器攻击，痴心妄想，如果你们知道它是如何实现间歇跳跃的话，你们就会知道自己的想法是多么的愚蠢！”耀光冷哼一声。“那是，这些人做梦也想不到，陡转器打出的攻击能够在四维空间穿行，我们看到的墨黑能量柱只不过是它在三维空间中的投影罢了。”副手也是低声冷笑，只觉得对方就像是被他们摁在纸上，然后用圆珠笔逗弄的蚂蚁一样，只能用那贫瘠的智慧来试图躲避。就像是蚂蚁，感受到墨水线条刺激后，根本不会知道其实戏弄它的是一支“笔”。“他们的旗舰恢复了，机会也丢掉了。”“舰队的包围圈已经加固！”耀光没有和自己的副手在这个时候来探讨陡转器到底是个什么原理，他只是微笑着对副手的话表示了赞同，然后脸上带着凶厉的看着被完全包围的敌人。一开始被他们耍了的愤怒，此刻因为占据了绝对优势，而再次涌上了心头。“等等，舰长，他们这是在干什么？”就在这时候，本宇宙在旗舰恢复后，也立即做出了回应。就见他们只是布置了简单的防御后，像是认命了一样，立即回头，朝着宇宙边界狠狠的扑击而去。似乎，他们已经放弃了突围，转而孤注一掷的尝试打开边界裂缝？“莫非是被急慌了头？”耀光也注意到了，他皱了皱眉头，想了想，最后还是做了决定：“他们不可能在短时间内撕裂宇宙边界，不用去理会他们的疯狂，继续加固包围圈，按照强袭波次站位！”敌人的疯狂，自己的愤怒，并不能影响到他的决策。他是位经验丰富的指挥，既然已经定下了击溃敌人的策略，只要没有发生到足以影响大局走向的变故，他都会按部就班，一步一个脚印，将对方绞杀在他编织的绞杀网之中。“是！”副手也不是太在意。被他们锁定的宇宙边界，要是真的这么突破，那弄出来干嘛？搞笑的吗？！所以他和耀光一样，也根本就不担心。怎么着，对方还能突出去，翻了天了不成？结果也如他们的预料，就见本宇宙舰队转向回头，没有任何犹豫的朝着宇宙边界发起了冲锋。这一次，除了必要的防御舰船，其他全部舰船配合，组成了一根锋利的矛，狠狠的朝着灰色的边界凿击而去！“哐！”于无声之处，边界爆发了恐怖的涟漪和震动。空间出现了一些震颤，出现了一些反应……但是仍然没有碎裂，没有任何裂痕产生。它依旧固若金汤！“呵呵，徒劳的挣扎，乖乖的等死才对！”耀光和副手彻底放心了，两个家伙对视一眼，痴笑了一声，继续了他们这边的布置。一切，似乎都很顺利！……顺利，出乎预料的顺利！在第二次苏醒后，方景没有任何犹豫，立即将自己的猜想告诉的所有人。也就是在他说完的瞬间，驾驶室中的所有人，没有任何犹豫，立即做出了一个相同的决定。创造机会，让方景将这里的消息带出去！“方景，告诉朱老我们绝对不会妥协！”“嘿嘿，那创生文明封锁意识，明显就是针对你，说不定你不见了之后，他们觉得无趣就直接放弃了呢？”“我们相信你！”此时此刻，听着周元、荷鲁斯、杜年等人的话，方景握紧了拳头，眼神前所未有的坚毅。他承认，这才埋伏，针对本宇宙和自己的埋伏，是他们输了。但是此时此刻的输赢只是一时间的，最后的赢家犹未可知，创生文明也不要高兴的太早了！机会！他只要能够离开2号半球宇宙的封锁，将本宇宙舰队记录到的所有数据都带回去，就是机会！只要信息能够流通，那就是机会！“我会带着好消息回来的！”感受到自己肩膀上的重任，方景狠狠的点了点头，开始静静的等待杜年舰长给自己创造离开的机会！既然猜测对方是干扰隔离意识，那么杜年他们商讨之后，给出的应对方式也十分的简单。“我们将用含有大量精神能量暴动的清源能量尝试冲击宇宙边界，在冲击的瞬间，宇宙边界会发生震颤、附近会发生精神能量暴动。”“这是最好的机会，能够掩盖你穿越的动静！”“记住，你只有十秒钟的时间！”杜年将助手估算的结果告诉的方景。“明白！”方景颔首，立即启动了浸泡隔离舱的防火隔离段，将自己隔绝在了驾驶室之外。做完这些，他狠狠的深吸了一口气，再吐气之时，他的双眸中只剩下的坚毅和勇敢。他将带着本宇宙舰队的信息回去，然后带着希望归来！“回到那意识空间的代价是死亡……”荷洛斯和周元等人都知道接下来要发生什么，他们心中泛出一丝苦楚，张了张嘴想要好再说什么，但是话到了喉咙上，终究没有说出口。周元死死的盯着方景所在的浸泡舱，他不逼也不躲，就这样静静的看着。就像他曾经在执行秘密任务一样，他会坚强的记住每一位战友的贡献，无论是活的还是牺牲的，他会记住他们的一切，记住他们的努力，永远不会忘记！“呵呵，周哥、荷洛斯，不用用这种我要凉了的眼神看着我，就算计划失败了，我还能靠着强行三位一体，苟活下来呢！”看着几人，方景突然噗呲一笑，瞅着面前全息投影上，舰队疯狂撞向宇宙边界的瞬间，毫不犹豫的启动了握在手里的高能射线“手雷”。剧烈的光就在自己手边激发，恐怖的高温和被封闭在浸泡舱中的爆炸，将方景又一次推向了早就确定的结果……“死亡”！“等着我的好消息！”幽幽的声音在驾驶室中不断的回荡。


----------------------------------------

第1511章 管他什么条件，先答应了再说！

“嗯？”正在粒子射流源头天体中的靛之蓝，窄光一样接触到光滑地面的身体似乎感受到了什么东西的回馈，惊疑了一声，立即连通了耀光的通讯。“靛之蓝，怎么突然来通讯了？”耀光的声音很轻松，这感觉让靛之蓝更加奇怪了，但是他细细的检查控星体和苍穹之光设备，又没有格外的发现什么奇怪的地方。“你那边进度怎么样了？有没有发生奇怪的事情？”靛之蓝还是有些不放心，决定问出口。“顺利的很！”“经过几次斗智斗勇，对方已经被我们给完全包围了。就在刚刚，还慌不择路的指挥舰队强行撞击了边界，哈哈哈，徒劳的挣扎。”“不过他们撞击边界使用的能量有些特殊，让我有些感觉熟悉，爆发的时候带着强烈的精神压制。”耀光朗笑回应，此刻的他，那简直就是胜券在握，就差最后的攻势了！“撞击边界，奇怪的能量，精神压制……”口中念叨了这几个词语，靛之蓝紧皱的眉头终于微微松开，心中的疑惑和警惕得以平复。耀光说的这些条件，和他感觉到的异样很是吻合。“然后呢，靛之蓝，你还有其他什么事儿吗？”耀光就差那临门一脚了，所以此刻不愿意和靛之蓝做过多的解释，因此语气显得有些敷衍，注意力全部放在本宇宙舰队上。“没什么了，你注意小心，就印和文明给的信息来看，这个文明有些门道，别阴沟里翻了船！”靛之蓝摇摇头，没有疑问了。“呵，我，翻船？”“怎么可能！”耀光不屑一顾，就他这种不急功近利，稳妥前压，即使是优势方也稳扎稳打的性格，怎么可能会翻船？除非对方突然爆出和他们一个数量级的舰船！但是可能吗？边界被他们给牢牢封锁，对方那头凑出这么多的飞船来！所以，在他看来，靛之蓝的提醒完全是多余的，没有必要的！因为，对方已经他的囊中之物了！“我等你的好消息！”靛之蓝解了惑，挂断通讯，将注意力重新转移到那粒子射流柱上。“我倒要看看，亲眼看到这东西，这次还能不能说动你！”轻轻的笑声在这空旷的世界传荡，很远很远。……彭舰长的驾驶室中，朱老的投影看着被连续撞击，始终没有任何裂痕，只是不断晃荡和震颤的宇宙边界，心中不由的有些着急。破不开，根本就破不开！或者说，以现在的估计，想要暴力冲开边界，至少需要七天时间！七天，对于早有准备的创生文明来说，花儿都谢了！里面他们的舰队骨灰都已经飘走了！“除了暴力破开之外，脱色亚文明已经找到了对方封闭宇宙边界的手段，我们正将资源倾斜给他们，希望能尽快得到好消息。”除了暴力破解之法，本宇宙研究所现在全部都在研究这玩意的破解方式。最后，还是极其擅长打洞，挖出了奇异空间的脱色亚文明，给出了一个好消息。那就是，创生文明是通过更改边界的某种频谱，来识别飞船，从而控制谁能进，谁不能进的！所以，现在他们的问题主要就出来，如何伪装这种频谱！左克的飞梭？这显然已经不行了，朱老他们拖过来试了试，它的频谱也被排除在了外面。创生文明工作的细致叫人印象深刻。“如果能够得到2号半球宇宙内部此刻的某些频谱数据就好了。”董教授叹了口气，他们的频谱分析到了一个举步维艰的地步。简单来说，他们只能通过宇宙边缘的某些数据来进行穷举，穷举2号半球宇宙内部可能发生的频谱变化，然后来进行伪装。这完全就是巧妇难为无米之炊，然后当场开荒种田。穷举数据的时候，差点没把助手的主机都给干报废了！“方景没有回来，强行撕裂空间手段又失效了，想要得到内部的频谱数据，难！”朱老摇了摇头，他没有将希望放在这上面，而是正在调集各个平行宇宙的资源，准备来一波大的。如果按照现在舰队的强度，是，最乐观的推测也是七天之后才能强行撕裂边界。因此，很容易就能得出一个反推来，如果想要减少时间，那么就只能增加舰队的规模，增加强行冲击的能量强度！所以，这些年本宇宙积累的上千万颗超新星源此刻正在往这里汇聚。同时，一台极其恐怖，大小超过了一颗高质量超新星的巨大人造武器，正在被分批运送过来的路上！它已经开始组装了，董教授也看到了那玩意儿！很大，现在才拼装了一个核心，千万颗超新星能量源已经镶嵌在了核心的球体上。那颗球体的表面密密麻麻嵌入了一颗颗球体，球体完美的啮合在了孔隙上，宛若天成，给人一种精密的工业美的同时，又给人一种奇怪的感觉。就像是，有无数只眼睛在盯着你一样！这玩意儿一旦拼装完成，将绝对是一件机器恐怖，力大砖飞的典型造物！它没有多么颠覆时代的技术；也没有质量高到让宇宙撕裂的新能量；更没有金色粒子那种天生就带着的奇特能力。它只有一个优势，那就是量多！多到一个骇人的地步，多到了一个量变引起质变的地步！“但是它的拼装至少需要一天，慢，太慢了！”“我要更快能够将他们给救出来，脱离所有危险的方法！”握紧拳头，朱老突然想到了什么，转身离去，再次出现在了变形金刚世界，出现在了那颗此时已经面目全非的金属星球上。来这里的原因很简单，他要请求“元始天尊”出手！他想，“元始天尊”和“宇宙大帝”本来就具有穿梭平行宇宙的某些能力，现在知道了2号宇宙的位置，若是让他出手，或许就能够成功呢？至于请他出手的代价，管他什么代价，先答应了，事后再讨价还价！在这一点上，朱老那就比较流氓了！


----------------------------------------

第1512章 第四组参数

再次登临赛博坦，朱老带着完全不一样的心情，有着急、期待、紧张，他此刻已经失去了以往冷静。不过好在，在进入那圣山之前，他还是深吸口气，将心中所有的情绪都压在了心底。这种时候，越是慌乱，越是容易出岔子。“我知道你是为何而来。”结果还没出浸泡舱呢，通讯器就接收到了“元始天尊”传递过来的讯号。“天尊可有办法？”朱老瞪大眼睛，握紧了拳头，心中的期待被这句话给勾起来了。这就像是你最近遇到倒霉的事儿，路过天桥的时候被人直接给点出来了一样。“需要时机。”元始天尊充分的展现了一个“谜语人”该有的特质，听得朱老青筋暴起，恨不得冲上去把对方给手撕了。能就是能，不能就是不能，你这话是什么意思？！“‘天尊’有话不妨直说，若是能帮忙，只要是在我们的能力范围内，我们愿意用任何代价来换取救援。”朱老吐了口气，各种不爽的负面情绪压在，他觉得自己真的已经是个情绪管理大师了，这样都还能保持心平气和！“……”只是，让他有些破防的是，“元始天尊”是真的要将谜语人当到底，此刻竟然完全噤声了。就在朱老恼怒，准备再次询问的时候，通过奇异空间的信路，彭舰长激动的声音突然传入了他的耳中，让他瞬间将这些事儿丢到了脑后。“朱老，方景回来了！”“回来了！”惊呼一声，朱老立即让飞船归航，只是心中对“元始天尊”留了个心眼，记住了他在找寻时机这件事儿，随后就将注意力完全放在了方景回归这件事上。方景回来了，不管怎么样，2号半球宇宙内的状况，他们能一探究竟了！等朱老走后，圣山内，“元始天尊”身躯微微动了动，他也“看”到了有人穿过匆匆阻碍回归的画面，同时从那个人身上嗅到了清晰无比的熟悉气息。“位置已经锁定，只等一个机会了。”“我有预感，这个机会已经很近，很近了。”……董教授永远不会忘记这一天，永远不会忘记此刻方景的狼狈模样。他刚刚解析了一串数据，赶着回基地催促助手解析，结果路过20号消杀室的时候，正好就看见了其中流光一闪。察觉到了什么的他立即就冲了过去，然后就看到了这样的一幕。就见，消杀室的最中央，突兀的出现了一团七零八碎的肉沫，夹杂着密密麻麻们的金属颗粒，就像是某个人被卷入绞肉机了一样。董教授心一下子就揪了起来。直到那肉沫、各种零件所在的区域，空间像是波浪一样荡开，然后出现了熟悉的时空回溯模糊感。画面倒流，肉体重塑、零件重组，最终组合成了一个让他极为熟悉的身影。那身影半跪在地上，急促的喘息，露出的一张脸上带着仍旧没有消散的惊恐，累累若丧家之犬，完全不似平时无限风光的样子。“方景！”惊呼了一声，董教授直接冲了上去。……听到消息的朱老直接冲了回来，待看到方景完完整整的坐在座位上，这才松了半口气。不过，在了解到2号半球宇宙内正在发生的事后，那半口气又被吸了回去。他皱着眉头顿了好几秒，这才故作轻松道：“幸好你带回来了内部的数据，根据数据差我们打开边界的速度将大大提高！”“只希望能更快点，舰队已经被包围了，而且创生文明的攻击很诡异！”方景叹了口气，心中满是对杜年他们的担忧。还有周哥、荷洛斯、天火……这些熟悉人可都是在舰队中呢，但凡没了一个，他就得抱憾终生了。“能够直接穿过防御阵地击中旗舰？”朱老听过方景的描述，只觉得异常熟悉。他在想，什么手段能够进入让本宇宙无法探查的空间，然后跳过层层防御，直接击中他们的旗舰？这是进入四维了？但是本宇宙可是有四维探测器的！再怎么拉，如果只是简单的高维隐匿，也应该被他们给发现才对！“朱老是在想维度的事情？”旁边，董教授想的也是维度，但是他想的却是另外一件事情。“嗯，但是不合理，我们虽然无法观测高维，但是判断他在低维投影的手段已经很发达了，如果只是这样不可能是被直接打中旗舰！”朱老点头又摇头，很是不解。“专家组曾经有这么一种猜想。”董教授摸了摸下巴，趁着助手还在解析数据，分析道：“我们遇到的鸿巡、印和、灵俏和创生，在技术上曾经都是登峰造极，但是让人疑惑的是他们在‘时间’的技术上显得很是贫瘠，甚至连欧米伽这种天生生物都比不上。”“基于此，我们怀疑，所谓的四维，或者更高维度的定义或许不是那么简单。”什么是二维、三维、四维？从数学上简单来说，就是能用几个参数确定自己的位置，这就叫维度。一维只需要在一个数轴上移动，一个数据就能确定位置；二维则是在平面上需要横纵坐标；三维则是在横纵基础上还有了个高。那四维呢？时间？时间也变成一种可衡量的尺度？听起来确实很有道理，用横轴坐标、纵轴坐标、高坐标、时间坐标来表示你的所处的具体位置，刚好是四组数据。但是除了时间之外，还有没有可以作为一种确定位置的“参数”呢？“除了时间，就我们经历的、能够理解的，就至少还有一种方式，能够作为所谓四维中除了横纵高之外的另一组参数！”董教授突然抬头看向了方景，朱老跟着看了过去转眼间也是有些恍然，就只有方景有些懵逼。这两人说着说着怎么看向自己了！“你是说……”朱老摸了摸下巴。“没错，平行宇宙，或者说是那个分裂宇宙！”“这两个都可以作为第四组数据！”董教授狠狠点头，创生文明的诡异攻击让他想起了这些早就被他们讨论过的话题！


----------------------------------------

第1513章 真的走对了？

“你的意思是，创生文明引入平行宇宙或者分裂宇宙作为他们‘四维’的一组数据，然后发出了那种诡异的袭击。”方景理解了董教授的意思后，也是起了好奇心。毕竟那鬼东西打死了他两次，虽然他没死，但是好痛诶！“这毕竟是猜测，该怎么证明呢？”他是万万没想到，四维的第四维也可以是自己定义的吗？这么牛逼？“想要证明真假其实很简单。”董教授扭头指了指空间门，郑重道：“根据我们对创生文明现有信息的了解，他们将平行宇宙作为第四维来构建更有可能，毕竟他们擅长和出名的就是自由穿梭平行宇宙的能力！”“所以，要验证，只需要在2号半球宇宙外找到他们打出来的攻击就行了！”根据方景的形容，那种攻击突然进入了“深层空间”。根据逻辑判断，如果这个深层空间是平行宇宙的话，那攻击穿进去也就相当于，穿过了边界膜进入了外域！而他们的舰队就在外域蹲着呢，仔细找找，说不定就能发现一些信息！“那我们还等什么！”方景来了兴趣，关键是董教授推测的内容……逻辑上还真的没毛病。而且如果创生文明是将平行宇宙作为自己四维的其中一个参数的话，那也就能同时解释对方为什么能够自由穿梭，能够对边界有这么强大的控制力了！就像本宇宙在四维的探索是以时间为参数，所以能利用时空回溯一样，他们以平行宇宙为参数，所以对边界有超强的掌控！合情合理，逻辑完全成立，而且闭环了！“我已经将信息发送给了外域巡逻舰队，根据你带回来的数据，他们会大规模的搜寻。如果能找到，那我们或许能够在宇宙外帮杜年舰队拦截创生文明的攻击！”边上，朱老捏了捏拳头，很好，如果是真的，那么至少比之前只能干等着着急要更进一步了！他们就是要一步一个脚印，将被困的无论是赵光耀还是杜年他们，都给救回来！……茫茫银灰色光球表面，银星号接到了任务，负责这一大片区域的扫描工作。“扫描可能突然出现的墨黑色能量，频段是XXX，进行拦截。”张阳挠了挠脑袋，有些不太理解道：“突然出现，怎么个出现法？”当然，对于他的问题，任务上没有回答。毕竟这也只是董教授的猜测，所以只能让这些舰员发挥自己的能动性，看看能不能瞎猫撞上死耗子。没怎么看明白，不过知道这任务很重要的张阳也没有犹豫，立即开始了附近的扫描工作。从外域看宇宙，它可以很小，你离得稍稍远一点，就只能看到一颗粒子了；它可以很大，贴近来看，像是无边无际浩瀚的大海一样。在这种广袤无垠的宇宙表面寻找可能的波动，那真的是在大海捞针！不过，张阳的一个失误，却是让他抢占了先机。连续找了一刻钟，什么都没发现的张阳打了个哈欠，这不能怪他，一直盯着同一个颜色是个人都会感到困的。“喂，老张，你怎么忘记关穿越识别器了？”同伴过来换班，检查了一下设备，有些无奈的指着边上一个红色的按钮不断的吐槽。虽然这玩意儿忘关不会有任何后果，这只是个通过奇异空间和边界裂缝的识别器，但是张阳的工作态度让他很恼火。今天忘记关识别，明天难道忘记关二氧化碳平衡器？这是个严肃的事情！“对不起，对不起！”有些困的张阳，几乎是瞬间就被吓醒了，连连道歉，伸手就准备去关识别器。就在这时候，那绿色的指示灯突然就变成了红色！“诶，怎么变色了？”张阳惊疑出声。“这是通过奇异空间和宇宙边界裂缝的识别器，在平常的时候它亮绿灯，而一旦靠近裂缝，它检测到边界裂缝的波动，它则立即变成红灯。”“现在它亮起，那就意味着……”来换班的同伴猛地抬头，瞪大了自己的眼睛，低声喃喃道：“这边界出现了裂缝！”“总部让我们探查的墨黑色能量柱！”张阳立即反应过来，寻着识别器的方向，立即调整了探测器和拦截武器的朝向。宇宙的表面仍旧是一片银灰色，万年不变，好像根本就没有异常。但是你若是仔细去探究，就会发现，在那茫茫如大海般宽阔的表面上，随着一阵晃动，一点儿黑色从其中猛然探出头来！不过奇怪的是，这黑色的能量柱确实刺穿了边界，但是它只露出了个尖头，随后就诡异的在银灰色边界上纵向平移，就像是在上面游走一样，瞬间确定了未知后，细微的裂缝闭合，它，又要重新钻回去！“就是这玩意儿，立即拦截！”张阳没有任何犹豫，看准时机，直接打出了拦截的攻击。出手就是最强的攻击，仿制的功能射线激射而出，就在它要重新钻入之前，被完全由冷光构成的射线给侧向击中，两股能量碰撞，爆炸，溃散。“拦截成功，已经记录位置，正在将观测结果上报总部……”此时此刻，正在焦急等待助手解算，只是将寻找踪迹作为备选方案的朱老、方景和董教授，突然接到这个消息，三人对视一眼，都是惊在了原地。他们自己都有些不太相信这个可能，结果铁铮铮的证据在告诉他们，这都是真的！“创生文明真的将平行空间作为自己第‘四维’的参数！”“我们在外域也能拦截他的攻击，这下能够给杜年舰队他们分忧了，局势虽然依旧不太明朗，但是我看到了希望！”董教授激动的甩了甩胳膊，他为自己判断正确感到振奋，为自己解开了创生文明的“诡异”而感到激动！“好，好啊！”方景也是异常的激动。朱老跟着点了点头，此刻却是在想一些其他的事情。如果创生文明真的将平行宇宙作为四维的第四参数，而且还是成立的，那他们这算是走对了路？真的走对了？


----------------------------------------

第1514章 真闪开了？

杜年目光坚定，将旗舰的所有防护全部打开，对创生文明的诡异攻击严阵以待。虽然现在他们情况依旧很糟糕，但是好消息是方景已经离开了！外界，已经得到了内部的消息。“方景已经离开，接下来我们要做的就是在对方的攻击下坚持守住！”“坚持守住，就一定有办法！”激励了大家一句，安排好了整个舰队的防御阵型，杜年将希冀的目光看向了舰载助手人工智能。他无比的希望助手能够解析出对方那墨黑色攻击的完全轨迹，至少，至少要旗舰能够躲开吧！要不然，对面时不时的就来抽射毁灭一次旗舰，那他们还玩个屁啊！“已经根据第二次攻击调整了模型的构建，预测躲避率为12%，极低。”但是，助手的回应却是让他心中一凉。“为什么会这么低？”杜年追问。“轨道和落点可以预测，但是在第二次攻击我舰进行躲避后，攻击进行了超过我理解方式的跳转，在无任何轨道变化、无任何能量波动的情况下，直接击中了我们。”“无法解析这种奇怪的跳转规则，失败率会一直居高不下。”助手的声音冷冷，机械式的发音让听惯了的杜年只感觉心里拔凉拔凉的，如坠冰窟。难道真的就无法躲避了吗？“舰长，敌军异动，那艘奇怪飞船……又瞄准你们了！”突然，一声惊呼让杜年猛然惊醒，面前的画面也跟着跳转，却是定在了“两次击毁他们”的那首巨大的盘状飞行物。“他们是想要击毁我们，搅乱我们的防御阵型！”杜年冷哼一声，被同样的方法搅乱了布置一次，两次，难道还能被搅乱第三次吗？在知道对方会猛盯着他们旗舰打击后，他还会把指挥权牢牢握在手里？早就分发下去了好吧，现在就算旗舰被击毁了，他们也休想阻碍他们建设防线！“补给船已经给我们补了飞船的能源消耗，这些创生文明的家伙想要打我们，那就打吧！”杜年冷哼一声，大不了再“死”几次，就这样耗着，看谁耗的过谁！他们后方已经没有退路了，现在只能背水一战！那艘带着神秘纹路的圆盘飞船又激发了一道墨黑色的能量柱，它的轨迹很奇怪，开始平平无奇，但是一接近本宇宙的防线，它突然就消失在了原地，所有的探测器都无法捕捉到它，然后，它就这样穿过了层层封锁，直接来到了旗舰的面前！“符合轨迹，跳跃！”杜年低吼一声，旗舰表面虚幻微微闪缩，瞬间出现在了另外的位置。墨黑能量柱一如既往的打空了。但是所有人都知道，这只是这场角逐的开始！打空的能量柱陡然消失在原地，再次出现的时候又来到了旗舰面门之前，马上就好狠狠的撞击上去，像是之前两次一样，再一次摧毁这艘指挥中枢！“给我躲开！”杜年就不信了，就算你这攻击诡异，追的上一次，难道还能追上第二次不成？就见，在他的强拉下，刚刚完成跳跃的飞船再次能量光环爆闪，再次强行撕裂了空间，进行了短距离跳跃。跳跃成功，攻击被闪开了！“成功了？”杜年自己都有些不敢置信，这就是助手说的只有12%可能闪开？这都好几秒了吧，那道攻击还没有追上来，应该是成功被他给拉开了吧？“它停在了原地，真的躲开了？”荷洛斯也低呼了一声，觉得有些不可思议。原地，刚刚旗舰消失的地方，那墨黑的能量柱不知道从哪儿飞出来，像是从异次元插进来，插进了显体宇宙一样。那个位置本来是飞船所在，现在飞船跳开了，它竟然刺穿了空间？“它停在了那里，就像是一根箭插在了靶标上。”天火感慨了一声，下一刻似乎联想到了什么，发光的眼睛微微睁大。一根箭插在了平面靶标上，如果是靶标上的二维生命，那就只能看到箭留下来的“洞”，也就是三维箭的在二维上的投影。但是他们是在三维，如果照此推论，那么似乎这攻击“诡异的消失”好像就能解释清楚了？！“不对，它又消失了！”就在现场惊疑不定的时候，杜年低呼一声，眼睁睁的看着那插在空间中的墨黑色能量柱再次突然消失！“去哪儿了，去哪儿了？！”不断扫描寻找，杜年捏紧了拳头，心中失落，难道他们真的就躲不开这道攻击，只能被杀死一遍又一遍吗？他不甘心啊！“在后面！”探测员突然一声低吼，将所有人的目光都吸引了过去。只见飞船之后，那如若鬼魅一样的墨黑色能量柱，凭空出现，直直的朝着他们冲撞而来。“撞过来了！”杜年捏紧的拳头，脸上满是愤怒，但是愤怒又能如何呢？躲不开就是躲不开，这道攻击不会因为你的愤怒就放弃冲击。“呵呵，徒劳的挣扎！”远处的耀光冷哼一声，对此早有预料的他，最喜欢的就是看这些文明进行这种无异议的挣扎。挣扎吧，越挣扎你就会越绝望，然后在山一样，海一样的巨大差距面前，被绝望给彻底吞噬！他看到了，人类的旗舰绝不向命运屈服，又进行了跳跃躲避，然后陡转束立即进入了“四维”空间。“哈哈哈，有意思，有意思，等它确定了坐标，投影降临，这次将会出现在你的前方！”“再次死亡吧……吧？”耀光狞笑一声，正欲欢呼，结果人类旗舰的前方，那墨黑色能量柱确实是出现了，但是仅仅只是冒了个脑袋出来，紧接着就像是突然被什么东西给打中了一样，先是爆炸，然后是溃散消失。不见了踪迹！“怎，怎么回事儿？”“陡转束的能量足够把人类旗舰追到崩溃，怎么会突然消散了！”脸色猛然一变，耀光脸上闪过了一丝迷茫。怎么陡转束突然就消失不见了！


----------------------------------------

第1515章 勇者前，弱者后！

杜年都已经准备接受事实了，看着突然出现，让旗舰躲都来不及躲的墨黑色攻击，他的身体已经开始幻痛，“死亡”似乎马上就要降临，将他们再次收割。但出乎预料的是，它只是冒了个头，然后就像是被砍掉了尾巴一样，直接溃散消失在了他的面前，只留下一团不成样子的余波，轻飘飘的拍在了空间护盾表面，连一丝涟漪都没有荡起来。这就……无了？“诶，没事儿，我们躲过去了？”杜年瞪大眼睛满是疑惑，这不像是我们躲了那道攻击，反倒是像是它被什么东西阻碍了！谁在帮我们？“肯定是方景他们，他们发现了这诡异攻击的阻拦方式，涉及到了平行宇宙……创生文明是利用了他们自由穿梭的能力。”“这道攻击之所以诡异的消失，是因为在那瞬间离开了这方宇宙，投入了平行宇宙，然后通过定位折返直接越过了我们的防线！”不愧是本宇宙的首席科学家，仅仅是凭借着这一次溃散，荷洛斯就顺着线索几乎分析出了其中的原因。是外边的援军在帮他们！虽然现在他们还无法打破裂缝进来，但是，能够拦住这诡异的攻击，他们的境况立即就好了太多了！“该死！”“外面的那些人类发现了？！”耀光低骂一声，看到如此场面，经过瞬间的迷茫之后，作为创生文明将军的他又怎么会不明白呢？对方定然是在宇宙边界壁上发现了穿梭而出的旋转射线。“这是个严重的问题，是源于我们对‘四维战争’分析的不够彻底，留下了漏洞。不然的话，当陡转束激发之后，它根本就不会再边界有任何停留，而是瞬间偏转进入平行宇宙，然后再折返回来。”副手叹息，点明了问题所在后，也没有再继续这个话题。这里不是研究院，不是探讨“四维战争”相关技术的座谈会。“哼，就算对方发现了漏洞，合围已经完成，没有陡转器，人类舰队也死定了！”冷哼一声，耀光双目冰寒。人类，别高兴的太早了，以为能够溃散陡转束就高枕无忧了？放眼看看四周吧，舰队已经集结完毕，波次进攻的冲锋阵列已经准备好了，陡转束拖延你们时间的任务已经完成！他，从来没指望用陡转束来剿灭敌军，他所依仗的，依靠的，从始至终都是手里这些精兵悍将！“通知绞，根据对方时空回溯时间间隙，间次冲锋，给我碾碎他们！”低呵一声。随着他的指令下达，排布在边界，把本宇宙舰队包围了个水泄不通，一层又一层的银灰色金属圆盘飞船，缓缓的转动，舰首向敌，引擎陡然加速。整个战面第一层，无人护盾舰和渐次攻击的主力舰，再没有任何犹豫，带着密密麻麻的如同蝗虫过境的无人冲击飞船，带着金属洪流和飞船汪洋，向着目标进发，再进发！至此，战争进入到最后一个阶段，用绝对的实力，将被围困的敌人，彻底碾压成粉末！就像是恐怖的压扎机一样，创生文明舰队前进的速度并不快，而且在本宇宙激烈的开火反抗中不时产生伤亡，但是，就这不怎么快，但是稳步前压的阵列，让每一个本宇宙的船员，甚至杜年都感觉到了一股叫人窒息的压迫感。这就跟把你绑在公路上，对面迎面开过来一辆载重八千吨的百吨王一样，对方确实开的不快，但是随着它行驶，地面的震颤、轰隆隆的噪音、还有不时断裂的公路……这是绝对体量级的碾压！杜年的经验告诉他，现在，如果不能跑，如果没有更高层次的力量，如果没有足够的援军，面对这种级别的敌人，无论他们怎么反抗，都只会被无情的抹杀！它不是墨黑攻击的那种诡异的窒息，而是赤裸裸、明晃晃的让你感到窒息。任何阴谋诡计在绝对的力量面前，都是徒劳！“我们又麻烦了！”作为集齐武力与智慧一身的荷洛斯、天火，看着探测器上密密麻麻的场面，咽了口唾沫，只觉得对方这哪儿是摆的阵型，这分明摆的是“我要弄死你”这五个字啊！“奶奶的，对方这是铁了心了，要靠着渐次冲击让我们恒定处于‘破碎’和‘死亡’的状态，让舰队的时空回溯始终无法启动，造成我们真真正正的死亡！”杜年一眼就看出了对方的打算，在对方这种攻势之下，如果固守防御，那最后只能像是丢进磨盘的黄豆，声都来不及发，就直接成黄豆粉了。反抗，必须得反抗！“冲锋，他们冲，我们也反冲锋！”“既然他们间次冲锋是为了反制我们的时空回溯，我们就根据他们的间次阵型，调整间距，方向冲锋，反卡他们的时间！”“退无可退，固守原地也只是死路一条。”“那不如和敌人拼了！”心中有了决断，杜年看着正在缓慢碾压过来的敌军，高高的昂起了脖子，双眼瞪大，面容凶狠。仿佛在狂风暴雨洪水漫天之中屹立不倒的巨石！他也不是被吓大的！“传各舰队，现在我们有了帮助不用再担心那诡异打击，命令他们，以旗舰队为中军，112233为间次规律，向着攻过来的敌军，冲锋！”冲，向前冲！向着那黑压压的敌人冲锋，刀对刀，刃对刃，浴血奋战，在厮杀中告诉这些妄图打服他们的敌人，本宇宙、人类，绝不会屈服！“命令已经下达！”副手高声回应，脸上也渐渐带了些激动。面对这种强敌，真正的战士不会有任何的软弱、惧怕、担忧，只有向死而生的果断，只有豁出去的豪壮，只有绝不后退的决绝！舰队开始整编，冲锋将要开始！就像是在地球古代，野外平原上，两军对垒之下骑兵开始冲锋前的整队一样。整队完毕之时，即是两军对冲，生死决胜之刻！此时此刻，勇者向前，弱者向后！


----------------------------------------

第1516章 算出来了

巨形高质量天体中，柔光满地的领域，就在战场中陡转束被不明原因击溃的瞬间，靛之蓝始终带着轻笑的脸上终于露出了些许的惊讶。他实在没有想到，在与外界完全隔绝的情况下，这些人类竟然能有这种本事，能够看出陡转束的本质，并精准的猜测到这是创生宇宙的打击并进行拦截……“不，这不可能，在信息被我们封锁他们无法沟通被困舰队的情况下，人类绝对发现不了，缺少的信息太多了。”“所以，是瞎猫碰上死耗子了吗？”信息被封锁，推演不出，那靛之蓝只能将其归结于运气好了。真的，有时候真是不得不羡慕那些运气好的家伙啊！“其实也是归结于我们对那残骸的研究不够透彻……可恶，如果不是鸿巡合那几个混蛋突然发动袭击，夺取了残骸，陡转束何至于被人类给莫名其妙的的破解！”“毕竟那可是‘四维’战争留下的重要残骸！”靛之蓝叹息了一声，所谓的“四维”战争，自然不会是四维文明互相打仗这么简单。他涉及了很多，涉及了鸿巡为什么孜孜不倦在各个宇宙布置正反宇宙、涉及他们创生为什么要搞出这一出分裂宇宙、涉及了那些古老的文明为什么一个又一个隐没不出。它涉及了很多隐秘，创生文明也不过是才从其中找到了一些蛛丝马迹，获得了一些成果罢了。本来他们是能够再进一步的，但是谁也没想到，鸿巡这混蛋文明，居然和其他几个当时较强的家伙勾结，直接发动了夺取残骸的战争，中断了他们研究的进度。“不过好在这次之后，我们的进度已经差不多了。”“你找到了你要研究的畸变体，我找到了分裂宇宙的根源，现在，我们又回到了同一起跑线上了……”靛之蓝只是诧异了一瞬间，接着就继续专心于自己的研究。至于人类，只是让他陡然之间想起了往事，抒发了一些心中的感慨而已。他才不在乎对方呢，因为死亡才是他们的归途。……灰亮色的无垠边界上，一点墨黑色才刚刚从宇宙空间内穿透而出，立即就被原地守着的张阳一炮给击中，黑色能量柱猛然被冲击，结构不稳，溃散消失。而完成了拦截任务的张阳，此刻脸上也没有一丝惊喜，只是打了个哈欠，有些无聊的掏了掏耳朵。“这是我们拦截的多少发了？”“三十二发，根据这种黑色能量柱发动的频率，总部推测，里面的大战已经开始了。”同伴皱着眉头，他的话让张阳提起了些精神。“激发的频率越来越高，说明战斗已经很激烈了，这种直接传出边界再传回去的攻击必然来去诡异，可以猜测这是敌人用来攻击高价值目标的。”什么高价值目标？当然是旗舰和节点舰啊！“所以，按照频率来看，我们舰队在激烈的反抗，而且程度很高，让对面有些急了，攻击频率这才不断的上升加快，企图扰乱反抗者的节奏。”这些都是从墨黑色攻击的频率变化得出来的结论，张阳相信，真实情况也必定和这差不多。“关键还是要救援，老张，据说科学院过来取过一次数据？”副手很关心被困在2号半球宇宙内的战友兄弟们，所以对一些风吹草动很敏锐。“没错，应该是为了利用那墨黑能量柱穿透数据，辅助计算。”“毕竟它能够自由穿梭2号半球宇宙。”张阳点了点头，还想说什么呢，就见那灰亮的表面又有一点黑色穿了过来，没有任何犹豫，舰载智能几乎是在两人没反应过来的瞬间，完成了锁定、击发、拦截的指令。等两人回过神来，拦截已经完成了。“行了，别说这些了，我们要做的就是替里面的兄弟们，将这攻击给全部拦下来，绝对不放过一个！”别的他们帮不了什么，将这些玩意儿全都拦住，他还能难做到的！……边界之外，本宇宙从各个平行宇宙征调过来的飞船，集结成列，黑压压的在无垠灰亮的光面中留下了一个巨大的黑斑，在他们身后，超过超新星质量的巨大球体已经初见雏形。按照朱老的意思，即使是他们暂时没有解析出数据，这个时间点，也要集所有到场舰队之力，再一次对边界进行强行冲击！彭舰长站在指挥室里，表情有些焦急和紧张。“时间马上就要到了……算了，不等科学院的消息，按原本计划进行。”“通知下去，所有支援舰队编入阵列，超新星源那边继续施工保持能够激发的状态！”用数量和质量换时间，不一定要用超新星源，疯狂爆产能的舰船，也同样能够做到！计划的最低时限已经来到，舰队集结，他们要再次尝试强行冲击边界，撕裂出缝隙！舰队集结，横立虚空，数万艘舰船整齐排布凝聚成一个尖锥形状，他们之间相互配合，将能量互通有无，将形成本宇宙最锋利的矛，狠狠的刺穿这个该死的龟壳！“准备！”彭舰长挥手，一艘艘舰船表面亮起了闪光，能量互相流转，不断的朝着打头那艘巨大的舰船汇聚，凝聚出了闪耀的光晕，就在他要下令开始冲击的瞬间，一段紧急的命令突然传到了彭舰长的面前。“暂停，彭舰长，计划取消，先暂停冲击！”“好消息，董教授他们算出了边界封锁的频率，他们算出来了！”这是朱老的声音，他的激动和兴奋此刻溢于言表，在这将要折损大部分舰船战斗力的冲击之前，科学院那边终于是算出来了！相比于此，能让他舰队保持完整的杀入2号半球宇宙，这无疑是最好的选择！你以为强行冲击就是飞船上去撞一撞，撞不开就算了？不，这次的撞击任务，是奔着拼命去的！当然，不管计划怎么说，他们算出来了，强行冲击能够停止了！


----------------------------------------

第1517章 前冲阻挡

边界内部，此刻的战况果然如张阳他们的推测一样，已经到了最激烈的时刻。相对冲锋谁也不退的两只舰队，狠狠的撞在了一起，就像是那白遇到了黑，两不相容，各种舰船攻击雨点一般的在战场到处乱飞。不只是乱飞，那些攻击中蕴含的毁灭力量还极为恐怖！别看无数光柱飞的好像灯光秀一样，这玩意儿随便拎出来一条，那都是能够搞出地爆天星这等恐怖东西。但是，在这个战场上，双方无人战舰都被磨光，已经杀红了眼，开始拼命的战场上，这些恐怖的射线只是像气氛灯一样的点缀。护盾挡住它，飞船碾过它，双方最前方的有人战舰，因为能量的高额损耗，此刻正在用最原始的方式撞击、碰撞，用带着攻角的舰首狠狠的撞击敌人的战舰！撕裂、破碎、爆炸、惊呼，战争进入到白热化的时候，这些都只是众多轰鸣之下被掩盖的残酷。但是，如果你仔细看战局，就会很明显的看出来，整个战场占据绝对优势的仍然是飞盘状的创生文明，他们靠着绝对的数量和实力，仍然在有条不紊的来回冲击。他们的后备舰船量还很足，足到足以将本宇宙这些浴血奋战的战舰们全部给淹没！“这才是真正的战斗，我们全部的攻击和手段都能互相解开，拼到最后只剩下了残酷的白刃战，只剩下了亮撞角！”耀光双目变得火红，情绪变得亢奋。短短的一刻钟以来，双方你射击我阻挡，你冲击我冲击，你动用秘密武器我动用秘密武器，几乎是所有的手段都用了个遍，都相互解了个遍，打到最后，打到现在，前排杀红了眼直接撩起着膀子开始开飞船撞击了！这才是真正的战斗，不是那种用陡转束直接让敌人怕的当场投降的虐菜，耀光已经很久没有感觉到这种酣畅淋漓的战斗了，自从被鸿巡追的到处跑之后，他们一直在干的就是虐菜。“来吧，后排再给我压上，给我干碎他们！”“打到他们的时空回溯彻底失效，然后再……杀了他们！”对敌人最大的尊重，那就是全力以赴！耀光此刻没有了对人类的任何轻视，无论是勇气、应对方式、战斗技巧、战斗意志还是技术，这都是足以让他敬佩，并在苦思冥想之后才能反制的对手。只是很可惜，耀光虽然不喜欢玩阴谋诡计，但是这些人类在他出手之前，就已经中了靛之蓝的诡计了。所以，这也不能怪他，要怪，就在死亡之后去怪靛之蓝吧！“阵列变化，继续往上压，对方前排的时空回溯已经开始崩溃了！”圆盘状的创生飞船狠狠的碾压上去，直接撞在了一艘飞梭形状的人类战舰上。两者相撞，圆盘飞船破碎，本就支离破碎的人类战舰更是在重击之下开始皲裂——这艘飞船才刚刚完成时空回溯，就被逮到机会的创生人撞了过来。“能量枯竭，能量枯竭！”“时空回溯设备过载，严重过载，我们只有一次恢复的机会了！”这艘正在皲裂的舰船驾驶室内，舰长常必武听到了副手和情报副官急促的警报。他看了看舰船的情况，很快，舰体由于多次回溯，多次被攻击，还没有恢复就开始皲裂，包括压力在内的所有指标都在飘红，都在发出警告，都在不断的尖叫。时空回溯也只有一次机会了！这艘飞船已经危在旦夕！“我已经锁定了撞击我们的敌舰，该死，他的偏舵正在转向，那个方向是……友军？该死，他撞完我们之后，有准备偷袭‘微积舰’。”情报副官急促的汇报声再次响起。“全侧弦都有低舰挡着我们，我们躲不开了。”就在这时候，常必武突然冷不丁说了句听起来有些和现在话题毫不相关的话。“微积舰不一样，他的侧舷有空挡，他能躲开回到后方修整，而且根据情报他们的时空回溯设备已经过载爆炸了没有机会了！”副手瞬间明白了舰长的意思。“那就干，掩护微积好后侧修整。奶奶的，刚刚那狗碟子飞盘还敢撞我们，看我们不收拾他！”情报副官也是个暴脾气，当即就应和了一声。“杀！”其余舰员没有多说任何话，只是齐齐嘶吼了一个“杀”字，一切尽在不言中，他们的这一声嘶吼，就代表了一切。“向前，向前，给我撞死这些狗东西！”得了大家的同意，常必武猛地拨动飞船的控制器，被撞歪的引擎喷口直接爆炸，炸着他们直接撞向了创生舰船。“来就来，谁怕谁！”创生人也杀红了眼，看着凑上来的“手下败将”，毫不犹豫的放弃了追击，直接狠狠的碰了上来。两艘飞船碰撞，在常必武有目的的控制下，撞向了附近另一艘朝着微积舰飞行的创生飞船靠了过去。等到三艘飞船接近的瞬间，常必武不再有任何犹豫。“微积舰的同志们，立即退走，我们替你拦住了！”怒吼一声，他的手稳稳的摁在了引爆核心舱的选项上。“哐当！”从核心舱传来了一阵剧烈的爆炸声，带着两艘对微积舰“图谋不轨”的飞船，常必武舰当即化作了一团剧烈的火球，将身边的两艘飞船直接给点燃，成了自己的柴薪！最前线立即出现了一个缺口，微积舰也没有婆婆妈妈，舰长回头看了一眼那团火光，捏了捏拳头，没有辜负常必武他们的一番好意，快速穿过了缺口，回到了后方舰队紧急补充。“自己上来送死！”边上，创生人被惹恼了，一艘飞船立即跟上向着常必武舰的残骸去而来。飞船在时空回溯，敌舰在高速靠拢，创生人只需要在对方回溯完成的前一秒，再次发动攻击，这因为“多管闲事”被他们给记恨的人类飞船，就会真正的被消灭掉！“不是喜欢救人吗，那你就替他们去死吧！”怒吼一声，创生舰船，狠狠的朝着恢复到大半的舰船撞击而去！


----------------------------------------

第1518章 援军到了

常必武舰此时还在时空回溯，由于仪器的过载使用，导致功率下降，回溯所需要的时间也越来越多，回溯的也越来越慢。以至于创生舰船已经撞过来，这艘饱受摧残，替兄弟舰提供了掩护的战舰，也才仅仅恢复到了9成！而且那仅剩的一成，还是最关键的核心动力炉！“糟了！”常必武苦笑一声，看着冲击而来的敌舰，有些无力。“嘿嘿，至少让微积号的兄弟们退回去了，既然这敌舰想找死，那我们不建议在拉一个下去！”军火副官很快就接受了这一事实，并且将“自毁”的弹窗发送给了舰长。“没错，一换三，他奶奶的，我们是大赚特赚！”情报副官也是满脸狞笑。这也是本宇宙舰队让创生文明有些棘手的原因，后排还在继续对轰，前排由于空间压缩、能量压缩只能肉搏，但是论肉搏的话本宇宙可就不困了！他们时空回溯的发动，一次玩玩就能带走一艘敌军！最次也能和对方同归于尽！“你们……”常必武见没人怪他，有些释然，随后脸上也挂上了狞笑：“今天就是死，也要咬掉这些人的骨头，叫他们知道，我们也不是好欺负的！”“指令准备！”“距离撞击还有二十秒，锁定钩准备！”“炸了他丫的！”转眼间，创生飞船已经抵近，结果他还没撞上去呢，常必武舰竟然主动释放锁定钩将扎在它身上，将它牢牢给钩住了！“来就来，给我去死！”清楚了人类的意图，创生飞船这边也没有任何惧意，你的时空回溯也失效了，死？！一起死算了！他们也是杀红了眼，开始不管不顾了起来！创生飞船上竟然也射出了一道钩锁，两道钩锁，将两艘舰船彻底锁死，再没有了任何逃生的可能性。有死无生！这两艘飞船就像是开始跳死亡之舞的中子双星一样，螺旋着跳出最后的舞姿，在这令人癫狂的战争旋律下一点点靠近，一起走向绝灭。这是无法解开的螺旋，除非……有外力来临！就在这关键时刻，就在两艘飞船将要碰撞，常必武舰将要发出最后的怒吼之时，不知道从哪儿射出一道凌厉的冷光，光柱疾驰而来，出人预料的狠狠的打在了创生飞船上！“轰隆！”飞船被洞穿，低沉的爆炸声顺着两根钩索传递到了常必武舰船之上，让他们听了个真切，听的惊愕的抬起头，看向了攻击发起的方向！那是宇宙边界，一个巨大狰狞的裂缝被撕开，一艘艘飞梭造型，漆黑涂装，舰尾喷涂熟悉部队番号的飞船映入了所有人的眼帘。舰队无声，只是缓缓的穿过裂缝，行进漆黑、混乱的战场中，原本杀的难解难分的战场在这一瞬间竟然停滞了下来。“援军来了！”常必武声音颤抖，捏紧拳头。“终于来了！”副手激动的低吼一声，几欲欢呼。他们的坚持是有意义的，他们的拼搏终于有了回响！在这场战争中，选择常必武这种做法的舰船有很多，他们有的像他运气这么好活下来了，有的则是永远的寂灭在了这片星空上。缓缓驶入，用巨炮和穿梭迅速切割战场的支援舰队，兀一入场，就彻底挽回了原本本宇宙舰队陷入的颓势。“同志们，向后退，接下来的攻防交给我们了！”让人安心的声音在舰队之间传递，让众人心里高高悬起的时候，终于是重重落在地上。他们，等来了希望！……人类舰队是高兴了，但是创生文明这边，耀光看着这一幕，沉默了几秒，立即就开始骂娘。“……该死，这到底是怎么回事儿？！”“让前线部队立即往后撤退！”对方的援军已经到了，之前的强攻法现在肯定没用了，所以最明智的决定就应该是后撤，观察情况。“还有，给我接靛之蓝，问问边界到底是怎么回事儿，人类怎么这么快就突破进来了。他不是说对方想要强行进来，至少需要半个月吗？”他现在很恼火，很愤怒，这与靛之蓝提供的情报完全不符，他是相信了靛之蓝“困住半个月”不是问题，然后才决定采用这种步步为营，强袭强攻的战术手法，结果你他么现在告诉我，这还没到一天多呢，对方就直接突进来了？“嘟——”“耀光，又有什么事儿？”通讯接通，靛之蓝皱了皱眉头，耀光你特么的这是在打仗吗？怎么有事儿没事儿就给我打电话，闲得慌是吧？“靛之蓝，人类突破了边界，他们的援军来了！”“你的情报有误！”耀光压抑着怒火，声音虽然仍旧愤怒，但是已经冷静了不少。“什么？这不可能！”靛之蓝惊了，他下意识的反驳道：“以边界的强度，如果他们没有宇宙内部变化参数，根本就不可能这么快！”“我管你什么，人已经进来了，我们现在该怎么办？！”耀光管不了这么多，说这么多，什么强度、参数、内外区别，他只知道一个事实，那就是人已经进来了，而且已经开始反击他们的包围圈了！“……我知道了。”对面，靛之蓝沉默了几秒，顿了顿后，这才冷静缓缓道：“你先守住阵地，我这边不再拖延立即就将东西取出来，然后我们直接离开。”“不管这些人类了？”耀光有些不甘心，你特么的有援军，我也能要援军啊！谁怕谁啊，干就干到底！“对方既然已经进来了，那我的抓捕计划就失败了，你叫援军我叫援军，这样叠下去，迟早把鸿巡文明引过来，到时候他们可是不介意联合人类先把我们给灭了。”“而且，我们的这些东西，不能让鸿巡发现！”靛之蓝打死了耀光的念头。“不过，临走之前，我们未尝不能将人类舰队给灭了！”话音一转，似乎是想到了什么，靛之蓝微微一笑。“是什么，我全力配合！”耀光眼神一亮，很是期待。“呵呵，等我过来你就知道了。”就这么灰溜溜的走了，确实不是创生文明的风格，既然都算计到这一步了，创生也不介意最后给人类一件“小小”的礼物！


----------------------------------------

第1519章 时机到

“终于赶上了！”就在裂缝被撕裂开的瞬间，方景已经通过那台机器，即刻传送到了杜年舰的驾驶舱，看着还算完好的几人，重重的吐了口气。他说过他会来的！不过，荷洛斯、周元他们看着完好无损，怎么一个个脸色却是有些麻木，就好像是从棺材里拖出来的老僵尸一样。怎么，这是见到援军也不高兴？“不，只是之前死了很多次，现在变得感官有些麻木了。”荷洛斯看出了方景的疑惑，出言解释他们这样的原因。激动，他们此刻当然激动，并且如释重负啊！不过，虽然时空回溯不至于让他们真的死亡，但是那一遍又一遍死亡的痛苦，却是恒久的留在了他们的记忆当中，让他们感官、大脑出现了应激反应。如果不是后面援军将那诡异的攻击全都拦截了，他们此刻恐怕已经濒临崩溃！“总之，没事儿就好。”“精神感官之内的挫伤，等战后再好好调养吧！”方景叹息了一声，他完全能够理解荷洛斯等人此刻的感受。他也是“死”过两次的，那种死亡的痛苦，此刻也还依旧不断的回响在他的脑海里。那种痛苦，让他难以忘怀，只能靠时间来消散。“现在，援军已经到了，我们当集中力量，将创生文明给打痛，将他们赶走！”同时，方景也没有忘记他们本来的任务。他们突袭2号半球宇宙，就是为了赶走幕后黑手创生文明，让他们终止这个诡异的分裂平行宇宙，将被困的赵光耀和联合会舰队给救出来！“所有的苦难都已经克服，创生文明的阴谋也已经失败！”“杜年部还能战斗的，跟着援军，无人舰艇在前，其余压阵，向前冲锋！”彭舰长也没有任何犹豫，向全场喊话后，如同蜂群一样的舰队，开始调动形成战阵，带着人类舰队的怒吼和痛恨，吹响了反攻的号角！“另外，机动舰队，小心盯着‘天尊’和那引力射流源头天体，我怀疑靛之蓝还有什么其他的布置！”对于这种将人类算计的明明白白的人，彭舰长心里一万个不放心，在下令强攻的同时，也没忘记盯着这两个“高危区域”。一旦那里有异动，他们将会立即做出反应！事实也证明，他的警惕是正确的。因为就在强攻命令下达的瞬间，天鹅座X，那引力射流源头天体，突然发生了剧烈的变化。变化首先是从引力射流开始了。那充满了各种神奇粒子，喷射长度超过了数百光年，覆盖了一个又一个恒星系的射流，如同棒状的射流，突然就开始收缩，向着源头那颗一片漆黑的奇怪天体收缩！光点、粒子、各种抛射的物质，如同海水倒灌一样，涌入了那颗“天体”。这天体用肉眼是看不到的，在空间探测器中，也只有一个巨大的空洞，巨大的引力让周围的空间扭曲，以至于它只是缓缓的移动，速度就超过了大部分飞船进行空间跳跃。更让人惊愕的是，随着射流被完全吸纳入天体体内，本宇宙所有人立即感受到了，原本沿着天体巨大指令和引力外曲的空间，突然发生了翻折？空间内翻，不，准确来说，是向着另一维度进行翻折，于是在众人的观测中，它变得越来小，越来越小，最后竟然只剩下了个小光点！光点隐没，再次出现的，已经到了创生舰队旗舰的上空。“暂停冲锋，全体警戒！”彭舰长看到这一幕，瞬间觉得毛骨悚然，制止了所有行动，并让舰队以更快的速度开始不断的往后退。那东西太诡异了，一个比超级黑洞质量还要大的天体，猛然收缩成一个小光点，而且小光点几乎是在瞬间就穿过个了无数光年，抵达了创生舰队，光是这些，就足够让他警惕到这种地步了。果然，靛之蓝果然还有后手！不过，出人预料的是，那诡异的光点没有一个闪烁直接朝着他们撞击过来，而是缓缓下降，最后融入进了创生舰队的旗舰之中，消隐不见。直到这一瞬间，靛之蓝才从光点中传出了幽幽的声音：“天尊，你要的信息我留在了这里，想要的话，来拿吧！当然，如果你不在意它流落到人类手上，那也可以继续缩在那儿！”说完，他没有任何犹豫，轻轻触动了身前那个发出纯白光芒的球体。融入光点的旗舰，瞬间激荡出一团同色光芒，紧紧的包裹了所有创生文明还存活着的舰船，接着，光芒猛然黯淡，创生舰队，就这么瞬间消失在了原地。只留下，一个银白色的小小球体，在原地不断的自转。“他们这是跑了？”彭舰长没有听到靛之蓝留下的那句话，只是看着猛然消失的创生舰队，一时间有些惊讶。搞出这么恐怖的大动静，结果你给我说，你只是为了跑路？这有些不对吧？当然，这是因为他们确缺少了关键信息才导致的不理解。但是那靛之蓝留下的信息，还是敏锐的被他期望的人给发现了！“唉，我就知道他最后走的时候会摆我一道……”冰雪世界中的山谷内，“天尊”猛地睁开眼睛，叹息了一声，心中虽然不爽，但是仍旧忍不住将要出手夺取那个银白色的金属球。当然，开始的时候他是不急的，因为这玩意儿对人类没有太大的用，他为什么要按照靛之蓝的剧本走和对方平白起冲突呢？直接去跟对方谈谈，然后换取那玩意儿不是更好吗？但是，就在他拖延的同时，一幅幅画面出现在他的眼前，脸色猛地一变，他不由的改变了主意。必须强抢了，得赶紧把东西拿到自己手中！有好多个竞争者，也盯上了这玩意儿！赛博坦，在地底核心等待的“元始天尊”突然睁开了眼睛，双眼放出无尽的光芒，轻声喃喃道：“时机到了！”很显然，他也很希望得到这个玩意儿！


----------------------------------------

第1520章 这群疯子

就在创生舰队消失不见，跑路后的瞬间，彭舰长等人还没反应过来呢，天鹅座X和人马臂的区域，那颗满是由冰雪覆盖的星球上，一道凌厉的雪白色光芒冲天而起，直接朝着边界战场而来。那光芒是如此的凌厉，是如此的汹涌，全力爆发，竟然让宇宙都有一些错位！“是那天尊出手了，他们的目标是我们吗？”天火猛然反应过来，瞪大眼睛，紧紧的握住了拳头。“不对，探测器预计的落点是创生文明刚刚消失的地方……那颗银白色的金属球，他的目标是个这个！”探测员立即给出了回答。“那是我们的战利品，立即警告他不得靠近！”“警告三次还没有回应，直接攻击！”“无人舰队前出，给我拦住对方！”彭舰长回过神来，眼神中喷射出汹涌的火焰。仗打完了，创生文明跑了，现在你特么的蹦出来想要摘桃子？你多大的脸啊！不管创生文明留下这玩意儿是干嘛的，现在，它都是本宇宙的战利品，就算是炸着玩儿，也轮不到你来拿！“来不及了，该死，靛之蓝坑我！”这不知名的天尊暗骂一声，看着阻挡在前方的人类舰队，心中一横。这个东西他必须要拿到手，不管是谁都别想挡他的路！就算是人类也不行！于是他在疾驰穿梭的路途中，高高的举起了自己的右手，胸口的能量不断的流转涌向手臂，他那如同山峦，让喜马拉雅都为之惊叹的庞大身躯陡然爆发出强大的力量！一团凝聚到极致的光团飞出，初看这玩意儿极其的不起眼，但是再仔细一看，本宇宙舰队的众多观察员，立即毛骨悚然，惊恐异常！这陡然被抛射出来的东西能量强度并不是太惊人，如果只是这样，那还不至于让他们重视。它真正恐怖的方面是，在它飞过来的时候，整个平行世界的空间都在破碎！没错，就在破碎！创生文明此刻似乎直接放弃了对这方平行宇宙的控制，那光球驶过的地方，空间炸裂，并且直接和边界屏障搅合在一起，构成了一路上恐怖的空间螺旋。一艘被击毁的本宇宙无人舰艇被绞入轨迹，直接顷刻变成了一片虚无！它吞噬了能量、搅碎的空间、禁锢了被击中的一切！“这攻击！”彭舰长瞳孔猛地一缩，这光球直奔主舰队而来，似乎那出手的天尊极为自信，只要这道攻击落下，人类就不能再阻止他获取那颗银白色的金属球了。“阻挡我得到晋升击毁的任何人，都将被毁灭！”天尊的声音有些虚弱，看来这光团已经是他的全力一击了。出手就是绝招，他这是势在必得！而且他确实没有再去管准备阻拦的人类舰队，他对自己的攻击很有自信，在创生文明解除了封锁和加强后，这道攻击就算不至于将人人类舰队全部毁灭，但是也足够将他们给打残了！就像是裂变的链式反应一样，随着光球的持续搅动，空间和边界会不断的挤压，直到最后，人类的舰队不是被光球给炸死的，而是会被两边空间的崩溃直接挤压死！这是用了技巧，但是效果能够达到就行了！“光球飞的并不快，把它给打掉！”这光球蕴含的能量并不惊人，看着也是平平无奇，就像是一发普通的电浆炮一样。但是那被搅动的啮合空间又不得不让他们重视。所以彭舰长立即下令，一定要将那光球给击落！冷色光芒打在光球上，光球毫发无损，如若无误的继续朝着他们冲击而来！再拦截，无效。又拦截，还是无效！最后拦截，拦截住了！光球在冲进本宇宙舰队防御阵的时候被击中消散了！不过，彭舰长等人甚至还来不及惊喜，随着光球消失，空间突然猛地一阵震颤！“怎么回事儿，光球不是被拦截了吗？”彭舰长不解。“它是被我们拦截了，但是它的任务也结束了。舰长，平行宇宙的空间和边界在啮合，我们所在的整片空间都要坍塌了，边境和宇宙空间正在同时向我们挤压过来！”“不好，挤压速度过快，我们失去了逃逸机会！”指令猛地送入彭舰长的脑海，让他瞪大了眼睛。你给我他奶奶的翻译翻译，什么叫做他们正在同时被边界和宇宙空间挤压？什么叫他们失去了逃逸的机会？！“……给我把所有武器对准那颗金属球，那狗屁天尊不是想要那玩意儿吗，给老子炸了它！”彭舰长也是个狠人，他看了看挤压的时间，确定他们还有一刻钟能够挣扎应对，于是二话不说，直接咬牙决定来一波狠得。为了夺取那个金属球，你不是炸毛了吗？你想要，老子偏不给！宁愿炸掉也绝对不会向你低头！“那逃逸的事情怎么办？”探测员有些紧张，如果真的被两侧空间给夹住了，他们连时空回溯都没机会使用，那得彻底玩完儿了啊！“联系超新星炮塔，等会儿强行启动那玩意儿轰击边界一侧。既然是两边空间挤压，我们直接提前轰碎另一边，压力不就有了方向释放了吗！”彭舰长简单的解释了一下自己的安排，随后目光死死的放在那颗银白色金属球上。哼哼，任你再想要这玩意儿，在你决定对本宇宙出手的那一刻，它就永远的离你远去了！就算他上面可能有什么很了不得的信息，就算他里面有创生文明种种阴谋的原因，就算它上面藏着无穷的秘密，那它今天也得毁在这里！这位天尊既然决定出手了，那么他就是本宇宙的敌人，而敌人想要的东西，往死里摧毁就够了！“全舰队的仿功能炮充能完成，歼灭舰的主炮也瞄准了它，随时都能够激发！”军户副官也是来了脾气，低吼一声汇报！“开炮！”“给我把这个玩意儿毁了，让这狗屁天尊抓着碎片一边儿哭鼻子去！”“轰隆！”剧烈的光芒闪烁，正在疾驰赶来的天尊，计算了这些炮光的轨迹，脸色陡然一变，再不复平静，破口大骂：“这群疯子！”

