
----------------------------------------

第1521章 干脆掰断算了

这位未知天尊，出手打破空间造成这种局势，就是要让人类舰队分身乏力，去专心处理自己的脱困问题，谁能想到对方性格竟然如此……刚烈！如此危机下，不但不想办法脱困，反而直接起了毁灭圆球的心思。关键是他们还真的这样做了！“加速，挡住他们的攻击！”“近了，等了这么久，绝对要将这玩意儿拿到手中！”思考瞬间，天尊咬牙一个猛冲，放弃原本拿了东西直接跑的计划，转而用身体直接朝着人类打出的攻击撞去。他竟然用自己的躯体挡下攻击！“盾起！”顺身冲过去的，背部挡在金属球体前方，淡淡辉光升腾而起组成了一个圆弧形状的厚实护盾，不去管背后的爆炸，他伸手就直接抓了过去！“你是我的了！”看着这近在咫尺，唾手可得的金属球，天尊脸上露出了狂喜之色，不过就在他手将要抓到上面的瞬间。远处，本宇宙舰队的后方，一道苍白色的辉光突然冲了出来！他从让方景、朱老等人极为熟悉的空间门基地船飞了出来，直接穿过了他们的舰队，穿过了边界裂缝，狠狠的朝着天尊撞击而去！“休想！”天尊脸上的狂喜立即化为惊怒，伸手抓取直接变成了扑击，他完全不顾身后护盾的摇曳、破碎，不顾冲破防御打在他身上打出狰狞伤口，整个眼里，只有那颗漂浮在面前的金属球！“给我滚开！”苍白色的辉光也不管不顾，直接一个猛扎撞到了天尊的身上。从一片辉光中伸出了两只完全是由机械、金属构成的手臂，宛若擎天一样，死死的勒住了未知天尊的脖子，想要把他往后拽！直到此刻，光芒消失，一具和未知天尊有些类似，全身狰狞金属，身材魁梧，站在那儿仿佛一座让人高山仰止巨峰一般的存在，终于露出了自己的真容。他有一种奇怪的美观，狰狞的机械极为的粗狂，再加上他绞住未知天尊的暴力动作……他简直就是粗狂和暴力的代名词，是力量和美的化身！“他们两个在争夺那个金属球，我们现在该怎么办？”副手看着这个“真空搏斗”的宇宙大战，咽了口唾沫，高声询问。“所有舰队主炮瞄准……他们两个！”彭舰长紧皱眉头，算了，暂时分不出是不是友军，既然如此，两个都打！“等等！”警惕起炮准备把这两个家伙都轰个透心凉的彭舰长，突然听到了天火的叫停声。于是，频段中，众人皆是好奇的扭头看了过去。就见，天火瞪大眼睛，盯着和那未知天尊搏斗的伟岸身影，身影有些激动的道：“那，那是……‘元始天尊’！”“是他？”朱老惊讶，虽然他还向“元始天尊”求助过，但是他真不知道对方长什么样子。只是对方从他们空间门基地船那儿冲出来了，让他有些惊疑，原来这就是“元始天尊”！“朱老，我们要继续攻击吗？”彭舰长变得警惕，将选择交给了朱老。朱老也沉默了瞬间。因为即使是他，也不能完全确定这位“元始天尊”对他们人类是否为友善。如果贸然的帮助他，对方东西拿到手了，马上就变脸，那也不是没有可能啊！似乎是察觉到了本宇宙这边的谨慎和犹豫，正在和争夺者在虚空之上肉搏，裸绞，勾拳，拳拳到肉，拖拽对方的“元始天尊”，侧头突然看到人类的舰队正在被宇宙空间和边界挤压，于是立即抬手，趁着一脚踩在对方脸上的功夫，打出了一道橘黄色的光球。光球没有瞄准任何舰船，所以只是找到监视，没有找到拦截。等它触碰到不断挤压空间的瞬间，迅速溶解消失，只留下了像是海面一样不断荡漾泛起波浪的空间。神奇的是，随着空间荡漾而开，边界和宇宙空间的挤压，缓解，停止了！“彭舰长，立即支援‘元始天尊’！”看到这一幕，朱老在没有任何犹豫，果断的选择了出手！对方善意释放的很明显，若是再畏手畏脚的，本宇宙如何能成大事儿？要想干成大事儿，就要有非一般的果断和手腕。既然对方已经帮助我们脱困，那他们就该上了！“哐！”冷色光芒瞬间激发，抽射而出，彭舰长甚至都没有对命令进行回应，看准了这个时机，直接狠狠的打出了这关键一击！虚空中，“元始天尊”因为帮助本宇宙解困而失去了先机，未知天尊已经挣扎到了那金属球前，并且将掏手已经将它给抓住，就要往胸口送呢！冷光疾驰而来，竟然狠狠的打在了他的手臂上，叫他手臂撕裂脱离，就要将金属球给甩出去！“不！”“我既然拿不到，也不会让你拿到！”未知天尊惊怒一声，还抓在金属球上的另一只手猛然发力。“休想！”‘元始天尊’瞅准机会一个飞身，两只手牢牢的抓住了金属球的另一边。两人在这虚空中，竟然抓着金属球开始了……拔河。只是，大家应该知道，拔河两边的选手，一个是‘元始天尊’，另外一个也是同一级别的天尊存在。这两个人的力量可不容小觑，所以除非小球是什么超乎想象的材料制作而成，要不然，被两个“大力神”往两端扯，它的下场已经可以预料到了。“咔嚓！”一声撕裂声，从手臂传到了两位天尊的感知模块上，叫他们脸色各异。未知天尊脸色愤恨，这本来是他的东西！该死的靛之蓝，该死的竞争者！但是抱怨没有用，他必须做出抉择了！猛然加力，他干脆彻底将金属球撕裂，带着抢到的这一份，再没有任何犹豫转身之际，立即化作一道流光远遁。走之前，他还不忘留下了一句狠话：“人类，还有你，我记住你们了！”“抢了我的东西，坏了我的事儿，迟早有一天我会找你们算这笔账的！”


----------------------------------------

第1522章 银环衔尾蛇

撂下狠话，未知名字的天尊恨恨的回头望了“元始天尊”、望了本宇宙那飞梭形的战舰一眼，他已经记下了这些家伙的能量波动，他不会放过这些混蛋的！不再和任何人纠缠，夺了大半块金属球碎片的他当即化作遁光，朝着不远处的宇宙边界逃去。不过，就在他撕开边界，准备彻底离开这片宇宙的瞬间，从他的背后，密密麻麻无穷无尽的冷色光柱狠狠的打在了他的背上！“啊！”发出了一声惨叫，未知天尊直接被光芒包裹，原本就有些破碎的后背此刻更是被撕裂出了狰狞的破口，各种管线、碎片被抛飞，甚至连胸口的核心，都隐隐裸露了出来。这一击，竟然差点儿将它直接给洞穿！如此伤势，就算不残也绝对重伤了！只是很可惜，吃了如此重击，未知天尊并没有直接死亡，而是几乎是应激状态，直接将自己裹成一个金属球体，靠着冲击力飞出了就在面前的裂缝。裂缝关闭，未知天尊踪迹消失！“哼，废话真多！”彭舰长冷哼一声，心中只觉得有些可惜，可惜没直接打死他。不过重伤也不错了，叫他临走的时候还要回头装逼！此刻，2号半球宇宙的边界虚空中，不论是支援舰队、杜年舰队，亦或是抢到了一小部分金属球碎片的“元始天尊”，看着狼狈破败的空间，都保持了沉默。特别是经历了一次又一次如同狂狼般起起伏伏事件的本宇宙众人，此刻竟然产生了一种怅然的感觉。距离他们进入20还宇宙其实还没过去三个月呢，但是由于事件太频繁、他密集，以至于他们此刻竟然产生了好像已经过去了很久很久的错觉。因此心中难免晃然，竟然连胜利的欢呼也忘了，整个空间，气氛就这样沉寂了下来。“毫无疑问，你们取得了胜利！”最后，竟然还是“元始天尊”这个“外来者”的一声祝贺，将沉寂的气氛瞬间引爆。是啊，他们赢了！面对创生文明的埋伏，他们大部分人都活下来了，敌人被他们给逼出了这片宇宙，他们不仅活下来了，而且还将开始就定下的任务，将创生文明给赶出2号半球宇宙，也被他们给达到了！虽然路途波折不断，甚至他们还一度陷入绝灭的危机，但是无论如何，战略目标已经达到！“嗡嗡嗡嗡嗡——”还没等众人欢呼，分裂宇宙那奇怪的界壁上陡然响起了诡异的低鸣声，随后一圈圈柔和的空间波荡开，回荡传遍了整个2号半球宇宙。好像有什么变化发生了，但是，此刻本宇宙所有的观测船，都没有发现什么异常、“诸位，分裂宇宙停止了分裂，截止到目前为止，根据我们的观测，分裂宇宙已经总共有两百六十二层……这真是太神奇了！”来信的是外域的探测器，他们也检测到了分裂宇宙界壁上的变化，并且观测到了引起变化的现象。分类宇宙最终暂停在了第两百六十二层半球宇宙，此刻，如果你从外域去探查分类宇宙，你就会看到如此惊异，让人惊叹的一幕。从2号半球宇宙开始，每增加一层分裂的宇宙，代表这方平行宇宙的光点就会向外延伸一点，并产生一层界壁隔膜，这样一层一层下去，直到第两百六十二层，光点已经变成一节一节，它首尾盘旋，形成了一个标志的环状物。像是盘旋在虚空中的银环衔尾蛇，迥异于其他平行宇宙！“它终于停止分裂了。”得知是这种异变，朱老深深的吐了口气，这种情况早就在他的预料之中。赶走了搞事儿的创生文明，没有他们的支持，这一看就不是自然现象的分裂宇宙，自然是要土崩瓦解，大厦倾覆的。“赵哥他们的舰队呢？我们要怎么把他们给救出来？”方景和赵光耀关系不错，听到平行宇宙停止分裂，立即关心他们的安危来。“分裂是从霍克斯文明的永恒生命之林开始，当时赵光耀舰队、联合体舰队和灵俏文明舰队正在附近交战。我们假设每一次分裂都是在同一个位置，那么此刻……”朱老摸了摸下巴，没有去看最初分裂的地方，转而看向完全相反的方向，低声道：“他们很有可能在尾巴上！”如果将这整个分裂宇宙现在的模样看做是衔尾蛇，赵光耀他们跟着宇宙从蛇头开始分裂，那么此刻蛇头和蛇尾连接，所以他们之间的距离反而很近！“准备强行打开界壁，接我们的战士和盟友安全回来！”朱老深吸了口气，他一边警惕“元始天尊”这边的情况，一边安排强行撕裂界壁的行动。但是命令这才刚下达呢，整个银环衔尾蛇一样的分裂宇宙，突然又开始了剧烈的震动。这次的震动很强烈，而且伴随着一种诡异的移动感，朱老他们站在舰船上，甚至感觉舰船在随着空间不断移动，并且无限拉长！“这是？”线，方景惊愕发现，身旁的周元突然身体被拉长，成了一条条各种颜色的线，拉的很长很长。线条跟着空间弯曲，跟着空间这震颤直接穿透了分裂宇宙的一层层界壁！2号半球宇宙、3号半球宇宙、4号、5号……262号，直到像是银环衔尾蛇一样回到2号半球宇宙，那一根根像是周元二维化展开的线条，跟着分裂宇宙，跟着银环衔尾蛇般的结构，竟然盘曲成了一个代表了无限的巨大圆圈！“这是怎么回事儿？我为什么能够看到这么远？目光甚至跟着周哥身体线条穿过了262个半球宇宙？”方景感到不可思议，一个半球宇宙，只有半个正常宇宙大小。但是262个半球宇宙，那也能相当于131个正常宇宙的体量了，如此庞大的空间，居然被他的“目光”从头看到了尾！他什么时候这么厉害了？心中惊疑的他再去看天火，再去看杜年，最后再看看自己，这才恍然，原来，他们都和周哥一样，身体化作了一团“线条”，穿越了262个半球宇宙，完美的衔接成了有131个宇宙串起来那么长的“线条圈环”！


----------------------------------------

第1523章 合一

“这，这是怎么回事儿？”“发生什么了，我们的身体怎么变成这样了？”“关键是变成这副鬼样子了，我们居然没事儿！”“……”不止是方景发现了这个问题，没有中断的通讯中，此刻在2号半球宇宙的所有人，都发现了这一现象，这不是一个两个的问题，而是所有人，甚至连战场边缘的残骸都产生了这种现象。此刻的整个宇宙的所有物体，就像是变成了被掰开的莲藕，身体拉出了无数根各种颜色的线！关键是即使是这样，本宇宙众人的感官、视觉、知觉，也并没有任何的变化！并且，他们的视觉也直接被加强了，居然能够看穿整个银环衔尾蛇似的分裂宇宙，真的是用“双眼”去看到！这种惊奇的事情，让众人心中一阵慌乱，不明白到底发生了什么，等会儿又会有怎样的变化，最后他们的结果又是什么。“裂缝还没关闭，我们可以尝试先退出去，离开了这方宇宙我们说不定能脱离这种诡异的状态！”有人看着仍然保持开启状态的裂缝，有些蠢蠢欲动。“……”朱老犹豫了一秒，正准备答应。这时候，舰队之外，“元始天尊”突然出声提醒他们道：“你们现在最好不要做任何动作。这种衔尾蛇似的宇宙失去了支撑，正在从分裂状态坍塌回归原状，现在是坍缩的关键时刻，如果有强大的能量扰动，会出现不可预知的事情。”“多谢提醒了！”额头留下了一滴冷汗，直到他们刚才险些犯下大错的朱老连忙向天尊道谢，直到此刻，他才放下了心中最后的警惕。转而有些好奇的询问：“天尊，这分裂宇宙到底是怎么回事儿？”“您是不是知道什么？”对方是个跨越不知道多少万年的老怪物，朱老在他面前都跟个新兵蛋子似的，再加上目前关系还算不错，所以他也不吝啬用敬语和尊称。“太深的我也不清楚。每一个分裂都代表一种可能，每一分裂都是触及本源，他们是在探寻诸天万界的伊始，那最初的本源。”“看看吧，分裂宇宙的变化……会告诉我们答案！”“元始天尊”也不知道创生文明和那个未知天尊到底要干什么。不过他从衔尾蛇状态中看到了很多东西，那些半球宇宙缺少了某种东西，他们被抽走了！这整个衔尾蛇分裂宇宙只是一场试验，试验达到了预期效果，然后被强行中断，最关键的东西被带走了，所以最后的“结果”必然会失败。但是，即使是是被的结果，也能让他反推很多东西了。“滋滋滋，朱老，分裂宇宙在剧烈变化，银环衔尾蛇状的宇宙在内翻，所有的半球宇宙都在内翻，要碰撞在一起了！”裂缝外，依旧保持联系的观测舰队声音有些惊恐，他们从来没有见过这样的画面，盘曲成环形的分裂宇宙，正在向着中心点内翻，顶部的空间挤压成尖锥状，好像下一刻就要破裂似的。像是气球那样……破裂！“内翻？”朱老皱眉，这是他们完全没有见过的场面，甚至就连预测都不知道往哪儿预测，只能静观其变。分裂宇宙内翻，宇宙内部立即荡起了强烈的空间涟漪，那涟漪荡漾而来陡然冲击之下，竟然让方景他们化作的线条开始不断的摇晃。“稳住飞船，不要让‘弦’彻底弯曲！”“要不然的话，等会坍缩的时候从你们身上涌出去的部分‘弦’可能将永远化作场，迷失在空间中，探索不回去了！”元始天尊陡然高声提醒，即使是像他这样的生命体，此刻身上也有无数被拉出去的线条！“明白了！”彭舰长咬牙，立即下令所有舰船：“改气体喷射姿态调整，给我把飞船稳住！”空间连续荡漾，打过来的空间波就像是狂风怒涛一样，连绵不断，似乎永远也不会停止。舰队飞船在这怒涛中，就像是一艘小舟，起起伏伏，只能勉强保持着“弦”不变形。也就是在这变形，恢复的震荡中，方景他们，承受了巨大的压力。这感觉，就是把他甩到了巨型跳楼机，然后启动了狂暴模快速上下跳跃一样，让他们差点没直接吐出来。如此持续了不知道多久，某一刻，那些绵延了131个宇宙那么长的弦，盘成一个圆圈，从他们身体中冒出来的弦，在跟着整个宇宙空间向内翻到一个极致的时候，当距离缩到最小时。整个分裂宇宙262个半球宇宙的“顶点”碰撞在一起的时候，所有的半球宇宙空间居然交错在了一起！不，不能用交错来形容，应该说是重叠！那一层层宇宙竟然直接重叠在一起，那盘成圆圈的身体线条居然也重叠在一起成了一条单独的线条，262个半球宇宙层层交叠，变回了原本的单一平行宇宙。盘成圆圈的身体线条重叠在一起，以一种不可思议的方式，重新变成了一条单独的线条。陡然之间，原本的分裂宇宙、原本的银环响尾蛇、圈环状的宇宙，直接重新变回了原状，他们散开成线条的身体也跟着收缩，线条重新回到身体，恢复了本来的样貌。这一切如同梦幻一样，好像没有发生，但是记忆是如此的清晰，所有人都知道，这是切实发生了的事情！并且，不知道是不是错觉，他们再次观察这个平行宇宙的时候，不知道为何，总觉得它有些不同了。它绝对已经完成了某种变化！“262个半球宇宙重叠在一起，由一而生，重新归一，难道创生文明是要让所有平行宇宙重新都回归那本初的一，那个所有平行宇宙诞生的源头？”飞船上，荷洛斯想着刚刚的变化，想着自己那仿佛能够瞬间看穿所有半球宇宙的“恐怖视线”，进而反向思考，如果这诸天万界真的存在一个最初的本一宇宙，那从其中走出来的“智慧生物”，岂不是就想刚刚的他们一样，能够“看”穿整个诸天万界所有的宇宙？如果真的有这种存在，那就太恐怖了！


----------------------------------------

第1524章 证据和“四维战争”

经历了如此诡异的一幕，不只是本宇宙诸位心中思绪万千，边上的天尊此刻紧锁着眉头，仔细回想着刚才分裂宇宙发生变化的瞬间。在那一刻，比起单纯的升维来说，他似乎拥有了更多、更奇妙的感受。那是比四维、甚至更高维度更宽广的视角，在这种视角中，他似乎瞬间就洞悉了整个分裂宇宙的一切，维度、空间、时间、物质、能量……他似乎成了真正的“神”？“毫无疑问，那就是创生文明搞出这一出，算计了这么多，想要达到的某种效果！”“可是这样状态该怎么形容，我们根本就没有遇到过，太奇妙了。”“我像是变成了空间中的‘场’，又像是变成了蔓延整个空间的‘弦’，瞬间就看到了自己的生、死、未来和过去。”“不，这是不准确的，或者说，如果我们在这平行宇宙中长期逗留，它或许是真的！”“……”等到分裂宇宙恢复宁静，内翻的空间归一统合，原本如同银环衔尾蛇的宇宙重新变成常规的形态后，频道中，科学家们爆发了激烈的辩论。“我好像抓到了什么，天尊，他们是在以平行宇宙为第四组参数，通过262个半球宇宙的叠加，来推演以此为基础的完整宇宙？！”荷洛斯沉默了片刻，心中得出了一个让人惊骇的结论。那就是……“这个宇宙，整个诸天万界对四维及以上没有统一的标准。或者说，曾经是有标准的，那时候据说整个诸天万界只有一个宇宙，一个璀璨的永恒宇宙。”“但是中间不知道发生了什么，单一的、完整的、维度统一的永恒宇宙崩塌了。它不断的瓦解，不断的分崩离析，最后构成了如今诸天万界，无数平行宇宙的格局。”“我也不知道其中发生了什么，也许是自然效应，也许是战争，也许是其他什么原因。”天尊将自己“考古”知道的一些隐秘信息全盘托出。话音落下，荷洛斯瞪大了眼睛，不可置信的深吸了一口气。真的和他猜测的一样，本宇宙、人类，甚至更多智慧文明观测到的所谓多维空间，在整个诸天万界根本就没有统一的标准，就像是创生文明，他没有选择“时间”作为第四维的参数，而是选择了平行宇宙！“那创生文明、鸿巡文明他们就是在？”陡然醒悟，荷洛斯猛地抬头，震惊的看向天尊。“他们是在争夺维度的定义权，或者说，是准备将自己‘推演’出来的完整维度，遍布整个诸天万界，让他们的‘维度’成为一切的通行标准，让他们成为统御整个诸天万界的永恒文明！”叹了口气，元始天尊也是亲眼目睹了分类宇宙的崩塌，这才肯定了原本心中存疑的猜想。如此一来，就能和他以前得到的信息对上了！“所以，有古老的存在将这场争夺，称之为‘四维战争’！”“四维战争？！”听到这个名字，不只是荷洛斯、天火等人，本宇宙这边朱老、方景等人也是惊讶的张了张嘴巴。如果只是听四维战争这个称呼的话，他们还以为是一些牛逼的文明在四维空间中争斗呢！结果你告诉我们，四维战争，是争夺四维以及更高维度定义权的战争！！！“除了基础的长度、宽度和深度这三个维度，也就是我们生存的维度外。时间、平行宇宙、多元宇宙、超现实……”“你们没有发现，如今的诸天万界很奇怪吗？”元始天尊既然出手了，那就说明他已经下定决心和本宇宙保持友好关系，所以也不介意将自己知道的全部都透露出来。“平行世界是和本来宇宙完全相似，规则相同，只是选择不同的宇宙。”“多元宇宙则是可能和本来宇宙连物理规则都完全颠覆相反的存在。”“你们人类也能穿越不同的宇宙，想象吧，你们有遇到过一个完全不适用曾经物理规律的宇宙吗？”说到这里，元始天尊表情陡然变得严肃起来，他低头声音如同晴天霹雳一般炸响在所有人心头：“一个都没有！”“这个诸天万界只见平行宇宙，却不见多元宇宙！”“那么，我想问你们，科学定义上的多元宇宙真的不存在了吗？”“不，它肯定存在，甚至我们已经见识过了。”荷洛斯肯定的回答天尊，说话的同时侧头看向了此刻外面的宇宙空间，他颔首道：“分裂宇宙，就是一种真正的多元宇宙！”“它自从诞生后，顷刻间就隐没在了外域中，如果不是俘虏的创生舰船，按照常理我们根本就不可能找到这个宇宙！”也就是会说，当分裂宇宙成为真正“多元宇宙”的瞬间，它就自动藏了起来？“这就是‘四维战争’！”元始天尊叹了口气，语气有些幽幽道：“真正参战的文明，能够定义四维参数，并且往上推演重新组合维度的文明，随着他们利用维度造出多远宇宙，他们立即就或主动或被动的藏匿在了漆黑的外域之中。”“只留下了我们这些仍在使用基础三维尺度的文明，还有这些被挑选过后的平行宇宙！”此前从来没见过的多元宇宙，膜诞生宇宙后瞬间隐没，创生文明诡异的墨黑色攻击，以平行宇宙为第四组参数，诡秘丛生的分裂宇宙，262个半球宇宙叠加在一起，蔚为壮观的分裂宇宙！这一切的一切，似乎都在为所谓的“四维战争”提供证明。甚至现在回想鸿巡文明，以反物质宇宙为第四参数，构造一个随时都在毁灭和爆炸的“四维宇宙”，似乎也能解释得通对方的行为！“这，这太恐怖了，除了已知的证据外，我们需要寻找新的证据来证明！”朱老深吸了口气，简直不敢想，外域的黑暗中究竟藏了些什么。“这很简单！”岂料，天尊似乎是想要一下子重塑本宇宙的世界观，微微一笑，指着这平行宇宙，轻声开口道：“这个宇宙创生在的时候是隐没外域的状态，现在创生文明离开，分裂宇宙坍塌，如果我的话是真的，那么它此刻在外域中，应该变回了可观测的状态！”从隐没变回可观测，那是因为人为的多元宇宙，已经重新变回了平行宇宙。如果能观测到这些，那就是确凿的证据了！！


----------------------------------------

第1525章 你们真的准备好卷入其中了吗？

元始天尊用来验证的方法得到了大家一致首肯。如果这个隐没的平行宇宙此刻真的变回了可观测状态，那么说明这一切都是真的！“四维战争”真正的存在，真正的多元宇宙真的被隐没了。他们能够穿梭的这些平行宇宙，大多不过是类似“分裂宇宙”一样，验证某些理论后留下来的……失败品！在更隐秘的地方，在更深邃的地方，就在外域之中，有另外一群文明正在争夺四维的定义权，正在进行亘古持久的战争……“希望不是真的，要不然问题就大了去了。”方景咂咂嘴，有些希冀的等待着本宇宙观测站那边的回话。刚刚朱老已经下令，让本宇宙观测站在无任何引导的情况下，尝试寻找这个刚刚被标定位为21号宇宙的平行宇宙。“但愿吧！”荷洛斯摇了摇头，嘴上这样说，心里早就有了答案。此刻，他心中的众多疑问，这才是理顺想明白了。就比如，鸿巡文明获得畸变体后，为什么会向着外域荡漾某种波纹。现在来看，那或许就是他们在试图影响诸天万界，影响整个外域。时间一分一秒的过去，天尊不是很着急，飘在原地优哉悠哉的研究起手中的那半个金属球来，尝试解析上面的数据。驾驶室中，人类却是异常的焦急。还没找到？莫非是这宇宙仍旧还处于不可观测状态？或者是观测组的人技术太菜，还没定位到位置？就在众人沉默，空气中的气氛似乎都要凝固的时候。朱老手边，通讯器突然自动接通，想起了让大家将心提到嗓子眼儿上的声音。“朱老，已经定位到目标宇宙，观测到宇宙外的同光反射，确定为友军舰队，请问还有什么要我们做的吗？”通讯组的人也很奇怪了，好端端的突然要他们在没有任何引导的情况下寻找一个宇宙？人海还茫茫呢，更别说诸天万界了！好在大体的位置他们是有的，顺藤摸瓜，终于让他们找到了！“真找到了！”“21号宇宙已经变成了可正常观测状态！”“退回来了，诸天万界真的有某种隐没多元宇宙的规则，这是为什么？是人为设置的，还是自然的巧合？”“四维战争，四维战争！”“天尊说的是真的！”“……”现场，就算在固执的人，看到这赤裸裸的证据，也不得不相信刚刚天尊说的那些话了。四维战争，争夺维度的定义权，成为那唯一的永恒文明！脑海中回荡过这些，朱老深深的吐了口气，捏紧了自己的拳头。很好，他们距真相，离真实世界，又近了一步！“先完成我们下一个目标吧，关于四维战争的消息，等我们将小赵他们救援了之后，再慢慢继续探寻吧！”压下心中的震动和惊讶，朱老将话题引回了他们经历如此波折的源头任务，救援赵光耀！“是啊，终于可以救援赵哥他们了！”方景也是猛地回头，将目光死死的锁定在霍克斯星系的方向。即使是隔着这么远，他们仍然能够感受到那里本宇宙舰船熟悉的能量波动！他们，还活着！……“靛之蓝，你算计我！”外域的一片漆黑中，一声怒吼打破了此地永久的沉寂。“解决了？”靛之蓝没有回答，只是将一个光点收进容器中，头也不抬，像是看着恋人一样陶醉的看着它。“解决？我差点被解决在了那里！”冷哼一声，未知天尊脸色铁青，恨不得生撕了对方。要不是他果断将金属球撕裂，说不定他就得留在那儿了！“哦，那人类有这么强？我怎么没感受到？”耀光有些狐疑的上下打量了未知天尊几眼，眼神中满是不相信，嗤笑道：“道灵天尊，你的伤还没好吗？被自己创造文明打出的重伤？”“混账！”“那些人类也认识和我一样的存在，那家伙出手挡住了我，然后那些该死的人类直接偷袭！”一句话戳了他两个痛处，道灵天尊恨不得直接撕碎了耀光，仇恨立即转移到他的身上来了。“呵，那算他们好运！”靛之蓝没有多说什么，既没有指责耀光办事不力，也没有埋怨道灵天尊失败，他的目光依旧静静的放在那光点上，深邃如同湖泊的双眼缓缓流转。光点在他眼中缓缓展开，像是一层又一层的空间在展开，多胞体，多面体，甚至五面体二十面体……直到最后，所有的诡异方体猛然收缩坍塌，最后又变成了一个漂浮在他面前普普通通，没有任何特色的光点！展开，坍缩！就在这一缩一张之中，他看到了无穷的信息！“哼，你们运气也不错，竟然真的成功了。不过我还是那句话，毁灭比创造更容易走通，但是两者谁会笑到最后，这是不确定的。”看到靛之蓝的模样，道灵天尊也放弃了纠缠和抱怨，只是摇摇头提醒。“那也比你们遵循自然，就准备让着诸天万界继续破碎下去要好吧？”提到这个话题，靛之蓝表情终于有了变化，侧头瞥向对方，眼中充满了不满。永恒宇宙已经破碎，不管是毁灭还是创造，所有文明都在想着用各种方式修复它，占据它，最后站在整个诸天万界的顶点，成为真正的主宰。所以，不管你是用什么方法，大家目的都是一样的，都可以理解。但是所有文明中，就是出现了道灵天尊这类的混子！他们崇尚自然，顺应天时，认为永远宇宙破灭是因为其中的智慧生物越来越多，智慧生物越多，做出的决定和选择也就越多，因此诞生的平行宇宙和多元宇宙也就越多，最后导致它不堪重负，瓦解坍缩成的现在的状况，智慧生物也是属于自然，因此不应该逆流而上，去追求什么最初的本一，最原始的状态，而是顺着诸天万界的演化继续下去，接受这种变化，融入这种变化。这不就是安然享乐，最后等着衰落消逝吗？俗话说就是混吃等死！“遵循自然为什么不好，自然不是一成不变的，永恒宇宙也不可能一直保持着最初的状态。就算你们成功了，也在只是将指针重新拨到了表盘的起始状态而已。”“轮回又将再次开始！”道林天尊耸了耸肩，只能说道不同不相为谋！“呵！”靛之蓝没有回应他，气氛就这样沉默了下来。直到突然，外域的无尽黑暗中似乎荡出了点点涟漪，感受到这变化，两人同时抬头，目光紧紧的盯着波动传来的地方。“又有战争爆发了，这次是超现实和多元宇宙+时间，恐怖的战争……你们真的准备好卷入了吗？”道林天尊脸色猛变，深深的看了靛之蓝一眼。靛之蓝双眼中难得的露出了一抹迷茫，他没有回答，只是口中低声呢喃：“四维……战争吗？”


----------------------------------------

第1526章 结束了还是玩够了？

霍克斯星域，永恒生命之林附近。如果说朱老他们的经历有够丰富的话，那么在这里互相争斗的两支舰队，他们的此次的经历完全可以称得上是传奇了。“传奇”！从第一次分裂开始，庞海、赵光耀、赫尔乐已经不知道经历了多少次这种重复的事件了。灵俏文明旗舰像是疯了一样，仗着每次宇宙分裂他们能够复活，那是一言不合就自爆！前几次还好，后面也许是对方自爆把自己给炸疯了，塔索那混账玩意儿居然直接朝着他们联军舰队冲过来玩自爆卡车，不，自爆飞船！无奈之下他们也只能进行拦截，于是整个战场就变得极其的枯燥和无聊。宇宙分裂，灵俏塔索旗舰向着他们发送自杀式袭击，他们拦截，不管成没成功对方直接自爆，最后进入下一个轮回。“轰隆！”又是一次爆炸后，驾驶室中，赵光耀和庞海一脸麻木冷漠的看着身体的变化，看着自己又一次被吸入了那个熟悉的旋涡，看着又“复活”的灵俏旗舰，心中没有一丝丝惊讶，完全波澜不惊！“敌人又向我们发动了冲击，转常规拦截……不用，反正他冲到一半也要自爆的。”赵光耀面无表情的下令，对通讯频道中灵俏文明不断发送的垃圾话视而不见，这种场面他都经历过快两百次了吧……他都记不清了，反正一次也没有出过大事儿，就让这傻逼闹腾吧！不然还能怎么办？杀也杀不死，抓也不好抓，一言不合就自爆。没看到灵俏文明的其他舰船也完全麻木了，都懒得再配合旗舰的自杀袭击了。毕竟旗舰不会死，其他船死了那就是真死了！“是，指令传达，常规拦截，主炮三组，不用管从霍克斯星域里窜出来的奇奇怪怪飞船，反正等会儿灵俏旗舰爆炸对方也会再次发生变化。”军火副官连同指导员语气都是有气无力，像是要虚脱了一样。当然，无奈归无奈，两人翻了个白眼后，还是强行打起了精神，开始执行拦截任务。就见，虚空中，那艘灵俏文明的旗舰，中枢舰，再次像是打了鸡血一样疯狂的朝着他们冲击而来，速度丝毫不减，似乎想要用这种冲锋突破联军的防线，然后拖着他们的旗舰跟着一起自爆，打出能够让他们脱困的强大战果来。但是，这一切都是徒劳的，一艘飞船冲阵，你特么的以为你是在宇宙长坂坡，你特么的以为你是军舰赵子龙吗？“距离拦截还有六十秒，预计对方在第一层防御面前自爆，通知全舰队准备稳定船身，迎接宇宙分裂的冲击。”“拦截倒计时，十，九……三，二……”探测员也是语气生无可恋，不过就在他倒数将要完毕的最后时刻，他眯着的眼突然一瞪，立即停止了倒计时，脸上一喜，激动声音沙哑吼道：“有变化啦！”“灵俏旗舰终于怂了，他们在即将被击中前停下了飞船，跳跃折返回了阵列中！”“他奶奶的，他们终于不搞自爆了！”天杀的，根据助手记录，对方自爆了260次！260次！他们的身体一次次被拉长又拉回来，然后又看一次烟花，又拉长拉回来，如此重复的频率，如果不是有精神治疗，真能给他们整崩溃了！你知道这260次他们是怎么过来了吗？灵俏文明，你让我们麻木啊！！！现在你终于绷不住了吧，最后还是他们坚持了下来！最后的赢家是他们本宇宙！……且说，本来塔索根本就没有崩溃，再次“复活”后，他几乎是下意识的就朝着联军的方向发起了冲锋，他已经下定了决心，就算是死，也要将对方的旗舰给带走！只是，和前面两百多次不一样的是，随着舰船的持续冲锋，随着他重新调出舰船自毁系统，一股发自内心的寒意突然涌上心头。没有人给他解释，通过探测器，通过检测分裂宇宙的界壁，冲到一半的他几乎是瞬间得出了一个让人心中陡然一惊的结论。混乱结束了，他们无穷的“复活”也终于迎来的终结。倘若这一次自爆了，他们就会真正的死亡，再无复生的可能！最后一次机会，已经被他们给用了！“快，快立即拉回来！宇宙分裂结束了，该死，怎么这么快就结束了，再有几次麻痹了对方的防御，说不定我们真的能一战定乾坤！”塔索怒急，猛然惊醒，取消了自爆程序后，这才发现自己竟然流了一身的冷汗。差点就真的把自己给炸死了！“怎么回事儿，怎么突然就结束了？靛之蓝他玩够了，所以这是准备来帮忙了？”塔索觉得有些惊奇，左右望了望，见到联合舰队有些失神，好像还没有反应过来，眼神猛地一亮。“快，趁着这个机会我们冲出包围圈！”“……”“舰长，就是说有没有一种可能，联合舰队没有反应过来，我们自己的舰队此刻也没有反应过来？”湛蓝无奈的回头看了他一眼，他已经按照指令将命令下发出去了，但是只有寥寥几艘飞船进行了响应。没错，在这场究极折磨比赛中，他们把对方整麻木、迟钝了，同时也把自己也给整麻木和迟钝了！“而且，舰长，我严重怀疑不是靛之蓝玩够了，而是他的实验已经彻底结束了！”湛蓝微微叹了口气。“结束了？”塔索猛然醒悟，接着像是着了魔一样，狠狠的侧头朝着包围圈侧方，那个由地层包裹整个恒星组合体的霍克斯星域，双目瞪大，充满了好奇。历经了不知道多少次的分裂，他已经有了一个基本的认识，那就是每次分裂旁边的霍克斯文明就会莫名其妙的“复活”一点点。开始只是建筑，一艘探索飞船，到了一百次两百次，甚至都能出现舰队，出现整片社区了！所以如今分裂结束，那是不是意味着，霍克斯文明真的跨越历史长河，被复活了呢？！


----------------------------------------

第1527章 消解

霍克斯是个古老的文明，他们的历史甚至要追溯到十二宿体文明之前！他璀璨、繁荣的时代曾被很多文明追寻，只是很可惜，等到灵俏文明发展成为几个平行宇宙霸主的时候，它已然没落，在不知不觉中消亡了。文明的消亡，就和一颗恒星死亡、一颗超新星走向终结一样，在宇宙中比比皆是，并没有引起多大的波浪，直到……十二宿体文明发现了那片遗迹，并在其中发现了刻画而出的霍克斯字母，他们这才猛然发现，原来在亘古以前有这么一个文明竟然早就发现了那片遗迹，但是，发现了遗迹又如何？霍克斯文明依旧消亡了，只留下了些让他们惊叹的技术，以及对那遗迹的重要记录。可以说，正是因为有这些记录，他们对遗迹的研究才能这么顺利！十二宿体文明，是站在霍克斯文明打的地基上，发展突破的！而现在，在那片永恒生命之林的尽头，在那数十颗恒星一字排开的源头，在那地层包裹了数千颗恒星的迥异星域中，建筑不再只是空壳，居住地不再是一片空荡，天空有来来回回的摆渡船，星域边缘有驻扎的数量庞大的舰队！亲眼见过这里一片死寂的塔索，看着这一幕直接瞪大了眼睛，生机！他竟然在霍克斯星域中看到了生机，那里在260次轮回之前，明明还是一片废墟，明明还是一片死亡领域，而如今，他竟然好像真的“活”过来了一样！“这……真是奇迹，伟大的奇迹！”塔索震惊了，他低声喃喃，创生竟然真的办到了？他们复活霍克斯文明要干什么，难道是为了获取更多有关遗迹的消息，获得更多霍克斯文明研究的内容？如果真是这样，那他现在肯定会过来，不管如何，他们和创生文明还是盟友，等到他们过来了，他们所面临的危机也算是自动解除了，灵俏文明也终于可以活下来了。“舰长，宇宙边缘有舰队正在打开空间传送！”湛蓝的声音突然传出。“是靛之蓝？”塔索双目发光，期待的看着那突然开裂的空间。空间如同水波轻轻荡漾，随后裂开了一道内曲的裂缝，然后，让塔索心中期待瞬息转化为绝望的画面出现了，一艘艘飞梭形，让他恨的牙痒痒的飞船从裂缝中穿梭而出，这标志性的形体，毫无疑问，是本宇宙的舰船找过来了！“！”塔索绝望的瘫软在座位上，握了握拳头，双眼闪过一抹迷茫：“所以创生文明到底在干什么，辛辛苦苦复活霍克斯，难道是为了做公益？”复活了人家，然后又不理？这是来做慈善的吗？他看不懂，但是大受震撼！……对于灵俏文明，本来就被联合舰队给包围了，再加上本宇宙援军，更是将他们给围了个水泄不通，所以朱老等人并没有太过纠缠，直接朝着对方旗舰发送了最后通牒。内容很简单，死亡，或者无条件投降！通牒下达，舰队合拢，一部分继续向内，将炮口冷冷的对准灵俏舰队，其中能量积蓄，只待一声令下对方立即就会被淹没在能量炮的海洋之中；另一部分则是向外，警惕有了些许动作的霍克斯舰队——这支从历史中回归的舰队！冷冷的炮口，最后的通牒，让这里的气氛瞬间凝滞。“湛蓝，你怎么看？”塔索瘫软在座椅上，昂头看天，内心有些迷茫。他们潜藏数万年，本来想着迟早要向鸿巡报仇，结果没想到被一朝打醒，竟然连宇宙中的新生文明都已经不如了。“舰长，实话说我们距离创生都还有一大段距离，更别说研究遗迹这么久的鸿巡文明。差距也已经被拉开了。”“而且，生死存亡之际已经到了！”湛蓝看着面前的主控台，密密麻麻的锁定信号在告诉他们，人类舰队不是在开玩笑，一旦选择负隅顽抗，他们会立即被激活消灭！“所以你的意思是？”塔索偏了偏头，怔怔地看向他。“靛之蓝在拿我们当实验品，他从来就没有把我们当成盟友过，我们从始至终都是他的棋子。而现在，他的实验完成了，然后就这样丢下我们拍拍屁股走人了？”湛蓝说这话的时候，心中满是埋怨。他的意思已经很明显了，反正打不过创生和鸿巡，不如投降出卖了两方的情报算了。用这两个混蛋的情报，换取他们能够活下来，然后坐看人类和鸿巡、创生文明狗咬狗！“如果这样的话，那我们不是只能当个看客了？”塔索有些不甘心，如果投降，那么他们从此以后就只能是个看客了。“如果不这样，那就只能死了，灵俏文明就此灭亡。”湛蓝面无表情，将这事实赤裸裸的说了出来，打碎了塔索心中那依旧还剩下的所有不甘和期待。“你说的对！”微微昂头，他长叹一声，眼中满是落寞。复兴文明的梦，现在终于被戳破了。“我来编写投降书吧！”有些不忍看着他的湛蓝，有些颤抖的伸出了光触，准备让自己来背负这个罪名。“不！”塔索伸手将它挡下了，他自嘲一声：“湛蓝，让我来吧。”光触轻轻在投影上触动，随着一个一个文字被输入，整个旗舰驾驶室中突然好像响起了轰隆雷鸣。塔索看到了，他看到了第一个灵俏人制造工具，看到了族群聚集聚落形成，看到了机械时代、核能时代……每一个字落下，灵俏文明恢弘的历史，璀璨的文化，和天地、敌人战斗的不屈意志，一幕幕浮现在了他的眼前，然后被他写下的文字亲自磨灭。他，是灵俏文明辉煌的见证者，也是落寞的罪魁祸首。“呵呵，呵呵！”编辑完了投降书，将光触停在了发送按钮上，塔索有些释然的抬头，脸上的迷茫、狰狞、痛恨统统消失，取而代之的只有担忧和期待，他看着湛蓝的双眼，语气慈祥：“湛蓝，灵俏……就交给你了！”“中枢指挥，你？！”听到这宛若交代后事一样的语气，湛蓝意识到了什么，猛然惊起。“我不愿意看到灵俏彻底成为附庸文明，我将带着灵俏最后的荣光死在这场战役中！”“湛蓝！”“带着灵俏人，好好的活下去！”“好好的活……下去！”蔚蓝的能量身躯变得渐渐的模糊，塔索最后叮嘱了湛蓝两句，他的声音渐渐的模糊，他的身影也化作了点点星光，飘荡，消散在了驾驶室中。“舰长！”湛蓝瘫软在地上，伸手捧起几点星光，表情悲凉。舰长，自我消解了！


----------------------------------------

第1528章 好像也不是那么蹬鼻子上脸

灵俏文明无条件投降了！包括中枢指挥在内，整个舰队里有三十万灵俏人选择了自我消解。这些人全都是心有不甘，不愿投降的抵抗派。虽然是抵抗派，但是他们也不蠢，知道他们已经没有翻盘了可能了。所以为了不影响投降的那部分活下来，他们用自己的生命，向联合舰队展现了他们此刻的意思……顽固的抵抗派已经全都自杀了！至少，请留剩下的灵俏人一条命吧！“为了文明存续而死，他们值得被尊重。”看到手上的情报，方景叹了口气，心中有些感慨。“灵俏人的武器已经解除，能源舱已经控制，他们很配合没有做出什么不理智的决定。”赵光耀这是在向朱老汇报。“押下去，能活捉自然是最好的，我们还有很多问题要问他们呢！”朱老点点头，随后将目光投向了愈发靠近的霍克斯文明舰队，眼神露出了一抹好奇。“助手的情报说，这霍克斯文明是一步步复活而来的？”“没错，就在我们眼皮子底下！”提起这件事，赵光耀心中惊骇，再次将整个过程复述了一遍。最后，他再说出了自己的推测：“创生文明这么做，可能是为了验证平行宇宙中时空是否能够被逆向拨动！”“没想到他们竟然成功了！”“平行宇宙+时间。能够控制分裂的平行宇宙，回到过往的某个时间点吗？在推论上，这应该是属于六维时空领域。”荷洛斯皱着眉，用审视的目光上下不断观察霍克斯舰队。舰队航行，方尖塔式的飞船密密麻麻，规模比本宇宙大但是比联合舰队少，也正是因为舰船更少所以他们才很谨慎，没有贸然冲上来。舰队是没问题的，很完整，看不出问题。于是荷洛斯转头去观察霍克斯文明的“地面”，那一条条包裹恒定组合体的条带之上，细细的观察这个恢复了生命火活力的世界。天空是摆渡船、地面是各种建筑，似乎还有车辆在活动，一切看上去是如此的平常，如果不在乎上面活动的是霍克斯人的话，他甚至觉得自己是不是回到了火星的永日城，那里就是如此的热闹。“看起来没问题，霍克斯文明真的复活了，这真太神奇……嗯？！”正在感慨，他观察的城市道路上突然发生了一起交通事故，一艘小型的摆渡船突然失控撞向了路边走动的行人。重达至少十吨的小飞船，以恐怖的速度砸过去，如果被砸中，那行人几乎立即会被挤压成肉酱！撞击发生了！但是，出乎荷洛斯预料之外的是，并没有发生什么血腥事件，撞过去的飞船和被撞的人竟然在他的眼皮子地下互相穿透，就像是两张投影重叠在了一起一样！“这是怎么回事儿！”荷洛斯惊讶的站起来，不可思议的惊呼出声。如果只是人穿过了小飞船，那还能解释是霍克斯人已经能量化了。但是那飞船呢！飞船可是物质实体！它怎么能和人互相穿透呢！……霍克斯舰队，旗舰，海狼面色严肃的看着指挥台上被标记的密密麻麻的飞船，握紧了拳头，眼中流露出了一丝不爽。不爽是对的，任谁突然发现有强大舰队停在自己家门口，也会有这种感觉。“海狼，别冲动，对方这舰队规模可不小，而且好像不是冲着我们来的！”旁边，副官看着手上的动作，连忙出声劝解。“我知道。”“但是在我们家门口打仗，这也太不给我们面子了吧？”海狼嘴角抽了抽，心里着实是有些不爽利。对方距离他们的识别反击区已经很近，基本是贴在门口了！“通讯组已经向他们发送了询问讯息，只要对方没有攻击我们的意图，暂时不要多管闲事。”“但是，如果对方但凡有一点异常，我们也不是怕事儿的！”军火官双眸瞪大，他的脾气比海狼还火爆，如果不是有执行条例，他说不定早就下令开火了！“这些人很奇怪……等等，探测组有了收获，对方的舰队中有被挟持的……我们的飞船！”副手查看信息后，猛地瞪眼，此刻眼中也露出了一抹煞气。如果这两个文明只是在外面打仗的话，看对方人多，他们不想对母星造成威胁所以可以忍了。但是现在，对方竟然挟持了他们的飞船！这已经算是蹬鼻子上脸了！这还能忍！“火控准备！”军火官咬了咬后槽牙，怒气上涌，就准备好好教训教训这些胆大妄为的混蛋。看来是他们霍克斯隐居太久了，什么玩意儿都敢来跳脸了！“探测组正在识别被俘虏舰船的信号。”副手这边也立即配合，当然，在开火之前，他们也要搞清楚被俘虏的到底是哪艘舰船。“能源波动检测，确定为霍克斯舰船！”探测组的声音让海狼、副手和军火官脸上喷涌而出怒气。这些混蛋真的挟持了他们的同类！“正在根据能量波动确定飞船名……没有匹配波动，非现役战舰。”听到非现役，三人心中火气更盛了，这些混蛋居然敢挟持他们的商船？！对普通人下手，更是该死！“搜索失踪舰船库，接入成功，正在核对……核对完毕，确定为‘勇气探索号’，以下是该舰船的信息。”名字：勇气探索号隶属：左翼驻防巡逻舰队，舰长：弗拉瑞尔状态：失踪事发时间：永恒历7623年，距今已经有两百年。备注：失踪前正在执行巡逻任务，舰船报备正常，舰长心理评估正常，失踪地点未见异常宇宙事件，中枢给出的判定为“特级失踪事件”，至今没有发现原因。随着探测组将这艘飞船的信息读取出来，并直接甩到了海狼三人的脸上后，他们心底升腾而起的狂暴火焰，只是瞬间就彻底熄灭。“两百年前失踪的船？！”海狼瞪大眼睛，对方掏出个他们两百年前失踪的船，这他么的算是挟持，还是算来找失主啊？好像，好像也不是那么蹬鼻子上脸啊诶！


----------------------------------------

第1529章 海狼的决定

勇气探索号，驾驶室中，弗拉瑞尔看着远处保护着地幕和母星的霍克斯舰队，表情复杂，张了张嘴什么都没说，最后只是低声啜泣了几声。在被人类抓住之后，他跟着亲身经历了一切，更是亲眼看到了已经绝灭的“霍克斯”， 一点一点恢复了此刻的状态。也是因为他自身身份的特殊，他其实早就发现了地幕上文明繁荣的场景，那根本就不是真的！那些开着飞船，那些行走在路上的族人，都只是往日的投影！只有他、那支舰队、还有地幕上的少量不明所以的霍克斯人，真的被“复活”了！“弗拉瑞尔，相信你也看到了地幕上的虚幻，去亲自告诉你的族人吧！”赵光耀的通讯响起，他神色复杂的看了他一眼，没有为难他，而是劝慰道：“跟着我们走了一路，相信你也知道了霍克斯的情况。”“但是不要悲伤。”“你们的文明虽然没有完全复苏，但是幸运的是你们活过来了。你们，难道不是霍克斯文明的一部分吗？”“我明白了，请帮我接通舰队的通讯！”弗拉瑞尔深吸了口气，表情陡然变得坚定。在这一点上，人类说的没错，就算霍克斯文明没有完美复苏又怎样？他们活过来了！他们是纯正的霍克斯人，只要有他们在，新的霍克斯文明早晚有一天将会在宇宙中重生！“嗯。”赵光耀点了点头，帮他接通了通讯。让弗拉瑞尔将事情和对方讲明白，至少能够避免不必要的冲突。“就是这此刻的霍克斯，地上如此繁荣的景象居然是往日投影，真是不可思议。”“我想这也是创生验证自己技术的范例。”跟过来的天尊同样看到了这一幕，看穿了一些东西，严肃点头解释：“这是利用了平行宇宙+时间作为参数构造的第五维度，在这个维度中，他们可以随意截取平行宇宙的时间节点，繁荣的霍克斯，就是他们截取的往日投影。”“也就是说，我们看到的这个繁荣的霍克斯，其实就是平行宇宙以往某个时间节点的投影？！”荷洛斯摸了摸下巴，有些恍然。“还要更深入。”“勇气探索号和这支舰队从投影状态走出来了，这是不合理的，在这个维度，可以跳跃时间点，但是无法逆转时间状态。”“这也是为什么，我们只能看到地幕上繁荣霍克斯的投影，而不是看到真实存在于现实时空的完整文明。”“因为我们的时间点和霍克斯的时间点，在这个平行宇宙所处的位置完全不同，两者完全不能相交。”这是让天尊也感到好奇的地方。就像是两条平行线在平面上完全不能相交一样，本宇宙的所处的时间点和霍克斯文明所处的时间点，也是处于平行状态，完全没有相交的可能性。但是，在勇气探索号和霍克斯舰队身上，这两条平行线真的相交了！“这可能就是创生寻找的东西，也是他们带走的东西！”说话的是千信，他对创生文明这群家伙也算熟悉，因此基于了解做出了判断。他猜测，创生文明进行的分裂宇宙实验，本质上就是在寻找让平行时空两个不同的时间点相交的方法，让过去能够出现在现在！而且，他们竟然成功了，只是在关键时刻，他们取走了最主要的东西，让霍克斯文明从历史中降临彻底失败，只剩下了往日投影和遗留下来的证据——霍克斯舰队和勇气探索号飞船！“很有可能！”荷洛斯重重点了点头，看着浩瀚的星空，突然发出了一声感慨：“在科学的路上越是走的远，越能发现自身的渺小，以及前路的伟大！”“现在，连已经灭亡事物竟然都从历史中挖了出来，真不敢相信以后能到什么程度！”“这就是宇宙，这就是世界！”“这就是我追寻的东西！”他作为一个纯粹的科学家，心里自然是激动不已。但是对于要面对重重强敌的彭舰长等人来说，想到某种可能，只觉得有些头皮发麻。这个技术如果真的能随便使用的话，那只要斩草不除根，吹风铁定吹又生！人家给你把战损的部队从历史中拽出来，你怎么办？“我们也必须要想办法掌握这种技术！”庞海和彭舰长几人对视了一眼，这玩意儿敌人有，我们也必须得想办法搞出来！“等弗拉瑞尔那边谈妥了，我们就去霍克斯文明母星去看看，去观摩观摩这往日投影。”荷洛斯已经打起了主意，虽然只是投影，但到底是一个极为古老文明的历史投影，说不定就能在上面找到些有用的信息呢？而且，这霍克斯文明还能用碎片制作成“预言器”这么厉害的东西，谁知道他们还有没有什么其他的布置呢？只要能从中多收获一点儿信息，对本宇宙来说那都是大赚特赚！远处，弗拉瑞尔已经和海狼等人连通通讯，两方互报了来历，先是介绍了一下自己的情况，然后弗拉瑞尔就将自己知道的事情全盘托出，也不管对方能不能接受，全吐了出来！开始的时候，听到弗拉瑞尔的解释，海狼等人根本就不相信。他们好好的母星怎么可能会出事儿呢？但是，等到急忙检测母星的情况，真的看到那一团团往日投影，真的看到那根本就不存在于现在的虚影之后，海狼等人沉默了，他们害怕的缩在自己的位置上，恐惧的抱着自己的脑袋，根本就不敢相信自己看到了一切。假的，母星地幕上的那些人，像是正常人一样生活的人，居然都是假的！都是历史中投影！霍克斯早就灭亡在了不知道多少年前！“掌握那个技术！”“我们一定要掌握那什么创生文明的技术，完成被他中断的故事，让霍克斯文明在这个宇宙真正的复活！”纠结过后，海狼猛地咬紧牙关，做出了一个让所有人出乎预料的选择。他们，甘愿成为本宇宙的附庸，只为以后再遇到创生文明时，能够夺取他们所需要的技术！


----------------------------------------

第1530章 帷幕

永恒孤寂的外域中，某个漆黑宇宙内，一团团在实时播放被监视宇宙动向的监视团在闪着光芒。它们布满了整个空间，填满了所有视线，最后又汇聚到那庞大的中枢上。某一刻，感受到外域震动的中枢猛地传出了一道又一道的信号。躺在紧急修复舱，在本宇宙袭击中差点被抓住丧命的鸿元，接到命令后陡然睁开了双眼。“什么，中枢让我去查看603区异常宇宙的情况？”“都异常了，还让我一个人去！”看到命令，鸿元想起自己被袭击一事儿，使劲的摇了摇头。不是，他们鸿巡文明是没人了吗？他旧伤未愈，心里还有阴影呢，怎么跑外勤就逮着他一个人当驴子来用啊！“不去，不去！”“603，已经非常靠近上层区了。上层区那可是神仙打架，要是有哪个闲着无聊的过来找乐子……我不就成了那乐子了吗？”对于这次外勤，他是十分拒绝的。如果去什么10区以后的区域，他马上就答应下来了，但是这是06！数字越低，那就代表着离上层区越近，离上层区越近，就代表着越危险！“这是强制任务。”中枢的指令一如既往的冷酷，不容置疑。“该死！”“要是老子被抓了，绝对毫不犹豫的卖了你们这群混蛋！”听到如此强硬度的话，鸿元立即炸了毛骂骂咧咧个没完。“所有鸿巡人都接受过改造，不可能透露文明的重要信息。”冰冷冷的声音再次响起，听得鸿元恼怒不已。“该死，和你们这群混蛋说有毛用！”鸿元冷哼一声，他都忘了，中枢的这些家伙虽然是活人，但是活的太久了，如今已经比机器人还机器人了！44度的身体，直接说出了让他心里拔凉拔凉的话来。但是还能咋地，无奈的叹息一声，鸿元脱离了修复舱，领取了任务飞船，只能放弃修养重新上路。“603区，一个新诞生的平行宇宙，异常波动。”“希望不是什么老朋友设的局吧！”怀着忐忑的心，鸿元开着飞船顺着管道穿过边界，离开了鸿巡控制的宇宙，朝着外域航行。飞船姿态很平稳，朝着目标不断的靠近，只是，在穿过某个中转区的瞬间，感受到飞船猛地颠簸，鸿元却是脸色大变，几乎是条件反射似的将自己躺着的控制舱给紧急弹射了出去！“轰隆！”也就是在下一刻，身后的飞船像是在荒野里行军结果压到地雷的坦克一样，被一阵火光吞噬，原地升天，变成了一团碎屑破烂。冲击波化作的“风”猛然掀开懵逼的鸿元，并在他的通讯接收器中响起了冷冷的嘲讽声：“喜欢我们送的礼物吗？”“好几万年了，你们还在走这条路啊，没有一点点改变啊，鸿巡！”听到这极致嘲讽的声音，感受到爆炸产生的能量波波动，鸿元愣了一下，随后立即反应过来，几乎是咬牙切齿的低声吼道：“创生！”“我们懒得来找你，你倒好，竟然直接欺负上门来了！”“找死啊！！！！”他的新飞船啊，在手上还没捂热乎呢！要赔一大笔贡献点的！创生文明，真是该死啊！……这场本宇宙也成为“演员”参演的宏伟大戏，终于是落下了帷幕。导演创生文明和那未知天尊走了，留下了一地鸡毛，还有灵俏、霍克斯这两个懵懂不知的群众演员。至于本宇宙，从20号宇宙到21号宇宙，有太多的收获，太多的疑团，太多的情报需要整理，讨论。从预言器、灵俏小宇宙，到创生文明舰船残骸、21号分裂宇宙信息，由于这段时间事件太密集了，其实仔细算算时间总共也才过去不到两个月，但是当方景重新踏上火星的永日城，看着天上那好像亘古不变的十颗太阳，脸上却是出现了一抹恍惚。两个月不到，他却是如同过去了好几年一样。“别走神了，我们走了。”边上，周元穿着一身太空军正装，整体是深蓝色调，袖子裤边配着高级的银灰色两条简易竖纹，头上的帽子白黑两色，正中间配着颗绚烂银河系的简笔徽章。他表情严肃，手上捧着一团用纸包着的奶白色鲜花，眼睑低垂。“嗯，那边也应该结束了。”方景难得也穿着正装，经过多年来的训练和任务，他身体匀称，即使是军服撑着身体，仍然能够隐约估摸服装下那精壮的肌肉。他脸色坚毅，此刻褪去了以往常挂在脸上的嬉笑，同样捧着一团花。顺着人群逆流，两边的人看着他们眼神复杂，有尊敬、欣喜、好奇……埋怨。方景和周元仿佛没有看到他们一样，径直的走进了人群已经基本散去的，这处永日城边缘永远矗立在阳光下的墓园。墓园内，最中间立起了一座高大的方尖石碑，碑上无字，象征着“无名英雄”，以及那句从踏进这里，就一直回荡在方景脑海中的歌词：“不需要你认识我，不渴望你知道，我把青春融进，融进祖国的山河……”歌声在他脑海中嘹亮响起，先是向着老区矗立的白色墓碑鞠躬敬礼，稍微打扫了一下之后，两人径直来到了东边新区。这里的墓碑，像是星星一样分布，白色的特质合成花岗石上刻录着一个又一个名字。这些，都是这次任务中，在创生文明连续冲击下……回空回溯能力用尽，真的牺牲的战士！“他们是忠诚可靠的战士、他们是坚定友善的好战友、他们是守卫安全保护我们的英雄！”轻轻的读出新区大碑上镌刻的墓志铭，方景郑重的行了个军礼，随后将怀中的花团轻轻的放在了已经铺满各种鲜花的地台上。等着周元也献完花，两个人从开始的大碑一层一层往下走，经过一个又一个墓碑，看到一个又一个名字、一张又一张的遗像，方景看的分外的认真，他记住了这上面的每一个名字，每一张面孔，并将他们放到了心底。没有说什么感人肺腑的话，没有做任何多余的动作，两个人静静的走过了整个东区，最后再离开的时候敬了个军礼，随后像是悄悄的来一样，又悄悄的离开。一切尽在不言中，想要缅怀，何必悲伤，以后常来陪陪他们就是最好了。


----------------------------------------

第1531章 这里盛产刺耳头是吧？

世界之战宇宙，破碎星域附近，新联盟的主星早已重新聚合。联盟的残党们，依靠着几个强大文明的决绝，迅速的扫清了所有叛乱，统合了整个星网的传送点，彻底的掌握了原本联盟的领土，如今，他们已经进入了真正的新联盟时代！核心文明的旧址，新联盟如今的“联盟议会”之中，与会的全银河系接近三千文明代表大多到场。大家同聚一堂，商讨着接下来整个文明的发展大事儿，好不热闹。当然，对于斯特罗这个甲虫人来说，热闹是他们的，他这个本宇宙的见证代表只是无聊的坐在旁边，旁观着眼神中充满兴奋、担忧的各种文明的代表。“斯特罗先生，本宇宙对于新联盟有什么更好的建议？”新联盟的首席执政官，舰队的幸存者，曾经的舰长，艾拉美特侧头微笑看着斯特罗，眼中带着一丝期待。本宇宙对新联盟一直很是支持，并且她知道，那个摧毁了联盟核心文明敌人，也同样受到本宇宙厌恶。敌人的敌人就是朋友，他们有很广泛了合作基础！“建议没有，但是本宇宙这边能够将你们报复亚空间核心的计划提前！”提到这点，斯特罗知道自己的正事儿来了，原本吊儿郎当的样子瞬间严肃起来，清了清嗓子，显得无比郑重。这才是谈正事儿的样子吗！斯特罗的话音落下，整个联盟议会各种嘈杂的声音，瞬间停了下来，所有人都是惊愕的看着他。眼中有惊恐、有期待、有不解。“复仇计划提前？”艾拉美特眉头一挑，犹豫了一刹，紧接着提问道：“不知道本宇宙是什么意思？”“我们需要猎杀一只核心做研究，经过全方位的考察，最后确定了新联盟这边的这颗。这是在联盟全力一击废掉核心之后，再度出现的，经过我们的试探实力较弱，是个极为合适的选择！”斯特罗将本宇宙的考虑详细的说了出来，毕竟动手之后还要新联盟帮忙洗地，所以得提前把话给说清楚，免得坑了人家。“清理者会出现吗？”艾拉美特捏了捏拳头，眼神立即变得炽热。新联盟刚刚重立不久，远没有联盟千年威信带来的那般稳固，所以她必须做点儿什么事儿，树立新联盟的威信！如今就是个机会！本宇宙动手，本宇宙杀球，他们只需要打打下手和辅助就行了！“不确定会不会，但是你们不用担心。”“在这场行动中，你们的任务只有一个，那就是趁着我们出手的间隙，直接破开核心的防御取走它的核心！”“那，就是我们要的东西！”斯特罗话说的清楚无比，不存在让对方产生任何误判的模糊话语。“我们明白了！”艾拉美特闭目点头，表示自己彻底明白了。本宇宙这是担心他们和核心、清理者等人掐架无暇顾及，所以拉他们过来趁机夺取需要的东西。危险对方扛着，他们抢了东西还能趁着这个机会研究一番！“我们同意了！”猛地睁开眼，艾拉美特双目如同星辰，闪烁着期待的光芒。有便宜不占，王八蛋！干了！“明智的选择，具体行动时间我们会通知你的！”斯特罗满意的点了点头，随后就闭嘴，不再继续说话，静静等待这场新联盟议会的谈论结束。……漆黑的界壁中，从节点中新诞生的能量中枢化身，鸿巡用来压制这方宇宙的前哨，新的亚空间核心拖动身上的锁链“咔咔咔”作响，有些无聊的巡视着自己的领域。比起他惨死的前辈，如今的他可是要谨慎的多。吸取教训后，他修改了部分强行堵死的通路，干脆将连接着真正陷阱的过滤器撕开了一点儿裂缝。好了，以后这方宇宙再有人研究能量化，就算触碰到了红线，他也不用亲自出手干人了。过滤器后面的反物质领域会让对方做人的！到时候能量一冲进过滤器，立即就会引起反物质领域反弹，然后将企图能量化的家伙给当场变成反物质炸弹！能量化的生物体型越大，爆炸的威力就有多大！堵不如疏，这是新亚空间核心领悟出来的血的教训！“嚯嚯嚯！”“这样我就不用再出面了，嗯，可以安安静静的在亚空间里面休息了！”核心为自己的这个绝妙的点子点赞，微微挪动了一下身体，就准备立即进入沉眠。虽然才诞生不久，但是睡觉这玩意儿谁不想啊？特别是安排好了所有事儿，在家里睡不会被打扰的那种，更是爽的让人没边儿了好吧！漆黑的亚空间中，连接界壁的膜猛然闭合，整个亚空间唯一透光的东西闭合，立即陷入了无尽的黑暗。在黑暗中，核心意识开始变得消沉，并且在不知不觉中，连接上了鸿巡宇宙。原来，鸿巡文明之所以不管他如此放肆的沉眠，是因为当它睡着的时候，就会立即成为鸿巡宇宙中枢的“触电”！而他存在的目的，除了监视界壁、阻碍其他文明晋升外，另外一个重要的作用也在这沉睡中悄然发挥作用！静，死一般的寂静，一般来说这寂静最少都要持续几千年的，但是今天，核心这才刚一闭眼，界壁上过滤器下，那一条条复杂连接的管道突然迸发出了璀璨的橘色光芒！那光芒一经出现，猛然上涌，直直的朝着过滤器冲击而去！“唰！”感受到这动静，核心极其不爽的睁开了眼，几乎就要将愤怒写在自己脑门上了。“谁！”“是谁打搅我的好梦！”他才刚刚闭眼没多久进入沉眠中啊！还没体会到那种看到宇宙本源和规律的感觉多久，这该死的动静就强行将他唤醒，让他愤懑的起床打开了界壁膜，观察起了那束光的情况。而等看到那光直冲过滤器而去的时候，他不由的冷哼一声，心里暗暗诅咒道：“炸死你们这群混蛋！”光芒直接撞击到了过滤器上，并且通过狭口进入了反物质领域。这一下倒好，陷阱直接被激活，大量的反物质被抛射而出，压着能量往回退，反倒是将对方给冲出了管道！看来，一场大爆炸不可避免了！冷笑一声，核心趁机锁定了事件发生的地点，等到确定位置，他表情立即有些惊疑了起来：“银河系，怎么又是这个鬼地方！”宇宙那么大，为什么又是银河系这里出了事儿？这里盛产刺头儿是吧！


----------------------------------------

第1532章 冲吧，你们就冲吧

银河系边缘，光晕圈外层，一颗巨大的小行星突然爆发出完全不符合它质量的爆炸，爆炸的光和热猛地抛洒而出，好像是此地多出来了颗太阳！它爆炸的是如此的突兀，炸的是如此的果断！惊的已经准备好随时发动攻击的彭舰长直接愣在了原地，有些疑惑的看向了随船的科学家荷洛斯、天火两位。这是发生什么了？核心还没出现呢，这放置诱饵的地方怎么就直接炸了？“等等，有些不对，我们再看看、再看看！”本来荷洛斯都摆出了胜券在握的姿势，结果看到这个结果，叫他猛地一惊，疑惑的挠了挠头后，打开探针开始检查。是哪儿出了问题？“特么的，是核心换了方式，我知道问题出在哪儿了！”详细的检查过后，荷洛斯这才发现的问题所在。“这核心竟然直接把过滤器后面的陷阱给露出来了，真是用心险恶！”很明显，新的这核心比被炸掉的那个核心狡猾多了！用这种方式比单纯的有人研究能量化成功后就出来杀人阴险多了，荷洛斯想象那个场景，有人开开心心的能量化成功了，然后过滤器被刺激，反物质领域反弹直接倒灌过来。人笑容还没有落下呢，实验体直接就变成个无敌超级加强版反物质炸弹炸开，把你，和你大半个文明，甚至整个文明一起送上天！甚至，如果更倒霉一点儿的，文明被炸了一半，也根本查不出到底是谁干的！“这么阴？那我们算是为众多文明除害了！”天火摸了摸下巴，他们这次貌似将要干一件特别大的好事儿啊，把这种阴到骨子里的核心给干掉，这完全就是行善积德啊！“呵呵，万一以后又来个更阴的，那就不是好事儿了。”荷洛斯下意识的怼了对方一句，惹得天火怒目相对。“好了好了，计划又变，诱饵改成环路！”“直接上真正的能量化技术，早点把核心给引出来，我还有很多研究没做呢！”劳模荷洛斯摆了摆手，这段时间，他们消化20号、21号宇宙技术，收获可是不小，真好在这些鸿巡文明的布置上练练手！因此，一想到等会儿将要发生的事情，他的嘴角不自觉的就勾了起来。……亚空间里的核心在看到反物质领域反灌之后再没有了动静，只是嗤笑的撇了撇嘴，满心的自鸣得意。你看，事情这不就解决了吗？反正过滤器那儿也只是个陷阱，捂的这么严实干嘛，还不如放开一点裂缝，让这些文明自投罗网，自己把自己给玩儿死！反物质倒灌，除非你是草履虫这种体型过小的生物，要不然，超过一公斤的体型遇到反物质倒灌湮灭，爆发的威力差不多是……三个小男孩吧！注意，这只是一公斤！智慧生物哪儿种只有一公斤啊，一公斤的脑子能干嘛？能够成为智慧生物的，体型一般都是中大型动物，几十公斤起步！所以一旦反灌，这个威力小不到哪儿去！结果就是，这些想要能量化的文明，将会自己给自己做出一个巨大的炸弹，然后把自己给自己连同大半个文明炸没咯！“这下可以安安心心的睡觉了！”再检查了一会儿，发现没有反应，核心松了口气终于可以进入深层次的睡眠了。再睡眠状态下，他们的身体将会作为鸿巡中枢的“触点”，对方控制他们的身体并不是为了监控，而是观察界壁外的宇宙，通过同时观测数以千计的宇宙规则，观察、总结、实验、探究源头，再这个过程中，他们虽然是被控制的，但是因为观察那种源头，他们也能够模糊的感应到那些涉及到宇宙本质的玩意儿。这对他们是有好处的！这也是他急切的想要睡觉的原因，请中枢附体，带我看看这宇宙，好叫我对它更加了解！“咔嚓！”结果这还没闭眼呢，界壁上的管道再次亮起了璀璨的橘黄色光芒，它从底端升腾而起，瞬息之间就来到了过滤器的下方。“？！！”核心看到这一幕，惊了一下，随后冷笑连连。冲吧，你们就冲吧，这玩意儿一冲一个不吱声。一而再出现的冲击事件，已经搅的他心里恼怒不已，只想看到等会反物质领域的倒灌来消解他的负面情绪。但是，事与愿违，那璀璨的橘光临要冲到过滤器前面的瞬间，突然改道，在繁杂的能量管路中猛地回扎，迅速的形成了一个环路！紫色的过滤器上方，真正过滤器的位置，顿时亮出了让核心惊讶的银色光芒！“真过滤器被启动了，有文明真的捣鼓出了能量化技术，而且直接没有理会我们的陷阱！”核心满脸的惊愕，事件发生的太快了，让他有些惊呆了！不过好在，他到底保持了冷静，锁定了事件发生的位置后，一个猛扎直接就狠狠的撞击在了界壁墙上，同时，焦急的信号发送进了背后，那广袤无垠一片黑暗的反物质宇宙中。【清理者，清理者！】【还睡，起来洗街啦！】信号激荡，对于清理者来说，几年的沉睡不过是一眨眼的功夫，所以猛然被新核心叫醒，这些家伙还有些懵圈。他们有些疑惑的翻看记录，等看到上面明明白白写的，他们几年前才出手过一次的任务记录后，更疑惑了。怎么最近的任务这么勤了？这些垃圾文明，真是事儿逼啊！“核心给定了出事儿的位置，银河系边缘，一颗流浪星球上，看来是哪个幸运儿不小心找到了真正能量化的道路。”“噗呲，幸运？我看是倒霉吧！”“界壁已经打开，我们即将出现在显体宇宙，注意舰体能量转换不要给我让引擎喷射出反物质，然后把自己给炸死了！”“明白！”“……”随着苏醒的程度加深，清理者开始变得活跃了起来，他们发动飞船，牢牢的跟在核心身后，赶赴了案发现场！对于敢在他们眼皮子地下突破技术的家伙，死亡，是对他们最大的尊敬！


----------------------------------------

第1533章 能抗住的

五年十年，对于核心、清理者这种经过改造，拥有漫长生命的存在，不过是一会儿小憩，那体验真的是转瞬即逝。甚至这点儿时间即使是对一个正在急速发展的正常文明来说，也只是弹指一挥间。但是，本宇宙明显不是那个正常文明！就这几年时间，足以让他们从畏惧核心、清理者的力量，转变到现在的主动出击了！“轰隆！”亚空间核心还是和以往一样，庞大的身躯重重的撞击在界壁墙上，在宇宙空间上撕裂出了恐怖的裂痕，那犹如古神般巍峨庞大的身躯挤压而出，幽幽黑气，恐怖的侵蚀气体弥漫，仅仅只是看到他的躯体，就足以让人彻底疯狂！不止是他！远处的漆黑空间中，一道隐秘的空间门打开，清理者那标志性的灰黑色长梭形飞船冲击而出，不带一点犹豫，霸道的横立虚空，炮口凝望着企图逾越禁忌的僭越者！他们，将联合赐予对方死亡！“核心已经提供了对方的具体位置，打击！”没有任何前奏，进攻的号角陡然吹响，丰沛到凝固的能量柱激射而出，不过是瞬息之间就狠狠的轰击在来目标物上！那是一颗小行星，上面围绕了整整一层建实验室，清理者不管这实验室是从哪儿来的，既然对方技术已经突破了，那就先炸了再说！“轰隆！”又是一阵猛烈的爆炸，小行星根本没有反击，似乎在他上面进行实验的家伙根本就没有料到会有这场袭击一样，星体爆炸，上面的一切全都被打成了粉末。“这就成功了？”核心有些诧异的看着眼前的一幕，这可是个走通了能量化路线的文明，能走到这一步的文明怎么可能这么简单！要不然你以为他为什么第一时间把清理者叫出来？就是他挡不住！但是现在，清理者轻轻松松一轮齐射就把对方给消灭了？太简单了！简单到让核心心里总有股不对劲的感觉。“这才是常态，监视者搞出你这玩意儿不就是为了处理绝大部分情况吗？”清理者对核心的担忧不以为意，拜托，99%的事件都只需要你出手好吧，要不然制造出你是为了干什么？当个吉祥物吗！“也是！”核心“挠了挠头”，反正火已经被扑灭了，他索性也不纠结了。“就是可惜了，对方是孤悬在银河系外的独立实验室，我们找不到他们文明的母星，要不然顺便一起毁灭了算了，免得接下来还要被吵醒！”清理者摇摇头，舰船往后退，就准备乘着空间门离开这里。“等等，你说这里是哪儿？！”岂料，核心猛然回过神来，一个激灵，身躯开始颤抖。“银河系边缘啊？”清理者有些疑惑，你这么紧张干什么。“不好，这是埋伏！”确定了位置，核心猛然惊怒低吼一声，没有任何犹豫转身就要往亚空间裂缝里钻。“什么？”清理者们骇然，没来得及反应。“哐！哐！哐！”周遭的黑暗中，突然传来了震动空间的奇异撞击声，两艘同样是飞梭形，但是体型无比庞大就像是行星一样的飞船从黑暗中缓缓飘荡而出，飞船表面突然闪耀出璀璨的光辉，就像是宇宙空间中的道标，将核心和清理者的位置照射的清清楚楚。刚才那几声震响，也皆是来源于他们。“只有两艘飞船？”这个念头刚从核心意识中蹦出来，他往亚空间裂缝里钻的身体立即就像是撞击到了一堵厚重的城墙一样，传来了恐怖的剧痛！他不但没有穿过裂缝，反而被裂缝给弹出来了！这让他猛的一懵，惊恐道：“不，这两艘飞船封闭了亚空间裂缝，清理者！”“他们也封闭了我们的空间门，看来是有备而来！”清理者看着陡然关闭的空间门，语气冷淡的回了一句，随后有些不屑道：“但是就凭区区这两艘飞船，就妄图打我们的主意，真不知道到底是谁给你们的勇……”“嗡！”话音还没落下呢，就像是故意打清理者的脸一样，从周遭的黑暗中，又飞出了一艘艘形制完全一样的飞船。他们横立在虚空中，任由光辉照射在银灰色的舰体上，流线如鱼一般的舰体流转，冷冷的炮口自始至终对准这他们。他们就像是寒冷冰原里极其赋有耐心的老道猎人，趴在雪坑里，裹着保暖用的棉衣，举着钢枪，枪口始终对着诱饵的放置方向，静静的等待着猎物。而如今，猎物已经吃掉了诱饵！老猎人唯一要做的事情就是——扣动扳机！“哐！”从黑暗中走出的这些飞船，没有任何提醒，没有任何征兆，只是随着空间发出剧烈的震动，主炮中早就完成蓄能的攻击，狠狠的朝着核心和清理者抽射而出！声如雷、状如虹，由于激发的能量过高，空间不断地起伏波动，作用在舰船上、躯体上，核心和清理者陡然就在真空中听到了不属于这攻击，但是来源于这攻击的尖啸声！那是自己的舰船和躯体感受到危机的惊怒声！“你觉得你能杀死我们？！”“就算是埋伏又如何，你们的意图已经暴露，就算是我们扛着这轮攻击，也定然要将狂妄自大的你们给彻底毁灭！”清理者被眼前的一幕气笑了，对方经验确实老道，出手也极其的果断。他们吃了诱饵后没有急着出手，而是等他们退走，警惕心最弱的时候，以雷霆之势封锁整个空间，然后悍然出手轰击。如果是平常的文明，这偷袭，承受首发攻击足够他们付出惨重的代价了。但是，这些该死的玩意儿面对的可是他们，有着规则化能量护盾的清理者和超强恢复能力的亚空间核心。首发偷袭杀不死他们……你们就等死吧！“给我，挡住！”怒吼一声，清理者飞梭形舰船表面，立即迸射而出散发着冷色光芒的强力护盾。亚空间核心表面也不断膨胀，想要依靠超强的修复能力，扛住这第一波攻击！能扛住的！


----------------------------------------

第1534章 他们会喜欢这个礼物的

攻击很突然，也很果断。出手的人目的也十分的明确，那就是要置清理者和核心于死地，那赤裸裸的满屏恶意几乎都要溢出来了。当然，从出手的气势也可以看出来。“给我挡住！”清理者怒吼一声，毫不畏惧。他如此自信的勇气来源于那几万年来无往不利的“规则化护盾”，任何形式的能量化攻击在它的面前，都将化作梦幻泡影被全部瓦解！就防御上来说，他们是没有缺点的！“我要弄死这群该死的玩意儿！”核心怒吼一声，甚至气冲冲的放弃了逃跑，身体来了个猛冲，火星撞地球般疯狂朝着对方的攻击撞了上去！他如此自信的勇气来源于，他那坚不可摧的表层，以及那超强的恢复能力。两个肩负着监控、消灭整个宇宙僭越者的家伙，高高在上、掌握生杀夺予这么多年，怎么可能就因为一个区区的埋伏而感到畏惧呢？在悠久的历史中，不是没有其他文明发现了他们，埋伏、伏杀他们，但是，现在他们仍旧站在这里！而那些阴谋家，统统都被扫进了历史的垃圾堆，被他们给反杀磨灭成了齑粉！“来吧！”清理者、核心怒而暴起，仗着自己的优势，居然直接狠狠的朝着伏击者的攻击冲撞了过去。他们，要以雷霆之势，叫对方看看，到底谁才是猎人，谁才是猎物！清理者和核心内心中被一直压抑的好战基因如今彻底得到了释放，冲过去，抗下对方的攻击，撕碎对方的骄傲，将对方给彻底踩在脚下，让这些埋伏者，付出代价！几乎是转瞬间，双方几乎是要碰撞在一起了。此时此刻，看着对方那普普通通的能量攻击，清理者脸上已经露出了狰狞的笑容。他已经迫不及待的想要看到对方见自己毫发无损的惊恐模样了！“嗡！”就在这电光石火之间，就在这两者要撞击在一起的瞬间，原本那看上去就是个普通能量攻击的光束，突然受到某种力量的牵引，外皮不断的剥落，下像是个香蕉一样露出了果实——包藏在普通能量外壳里那冷艳单薄的光束！原来，这还是个“夹心脆”！“！！！”“该死，你们不讲武德！”清理者看到这一幕，惊恐的瞪大了眼睛，却是来不及减速了，只能一条路走到黑，狠狠的朝着那“夹心脆”攻击一头撞了上去！“啊啊啊啊！”核心想刹也刹不住，只能不断发出惨叫声。他们俩怎么也没想到，埋伏他们的人竟然算计到了这等地步！连打出来攻击，都是特地为他们精选的“夹心脆”！……以本宇宙对核心和清理者的了解，自然不会犯轻敌的大错。所以，从确定埋伏的一开始，他们就是打着一击必杀，绝不拖延的打算。就算是将新联盟拉过来，也只是为了防止被其他敌人拖延，让对方见机行事抢夺亚空间核心的核心。呃，核心的核心，有点绕口。不用在意这些细节！就见，清理者和核心这两个货根本就不知道本宇宙的“险恶用心”，竟然直接自大到用脸来接他们特意准备的“礼物”！用普通能量束包裹的，带着大“惊喜”功能炮射线的“礼物”！冷光射线已经近在咫尺，清理者和核心就算发现了不对，也根本无法再进行躲避，只能硬着头皮靠着惯性继续往上冲，不过此刻，他们的心态已经截然不同了！先前是自信肯定能扛得住，现在则是希望能够在这攻击中……活下来！但是，冷光无情，在双方接触的瞬间，轻松就穿透了他们所有的防御。甚至就连那清理者飞船外壳的规则化防护，一撞消磨，二撞洞穿，在这种情况下，在偷袭下，也根本无法形成有效的防御！光芒刺穿了清理者的舰体，洞穿了亚空间核心的躯体，直接宣告了他们的……死亡！“干脆利落，一击必杀！”苟在角落等待机会的新联盟艾拉美特看到如此一幕，忍不住惊叹出声，眼中满是震惊和羡慕。清理者和核心没有能力反抗吗？不是，他们绝对有能力反抗！那为什么他们还输的这么惨，干脆利落的被解决了呢？合理的埋伏，充分的了解，以及果断和狠辣的手段！她现在除了对本宇宙感激，心中也有些了些敬畏。不过，这就结束了吗？清理者和核心就这样简单的被杀死了？！“艾拉美特，你们动作快，反物质宇宙深处有异动，我们要压过去挡住对方的反扑！”当然没这么简单，本宇宙旗舰上，庞海急声下令，随后驱使着舰队松开空间封禁。空间解封，亚空间裂缝、清理者空间门都再次打开，只是，这一次穿过他们的将不再是“它们”的主人，而是本宇宙送给反物质宇宙的一个超级超级大礼物！一颗球，漆黑黑只有月球那么大的小球，从舰队中间飞出。别看它小，为了控制它的轨迹，整个舰队接近四分之三的舰船都在发力，都在用自身的引力干涉仪驱赶着他前进，驱赶着它钻入清理者打开的那扇空间门。随着它的异动，整个本宇宙舰队也向前压，防止反物质宇宙中有其他敌人袭击打扰。直到艾拉美特新联盟取了亚空间核心残骸撤离，反物质宇宙内这才响起了隐隐的雷霆，似乎有什么大危险在其中聚集将要爆发。“呵呵，终究是些该死的家伙，就算被惊醒，也太慢了！”庞海低笑一声，原本悬着的心彻底放下了！没有了顾忌，他也就肆无忌惮了起来！“竟然还没醒来，那么你们要就不用醒了，请永远的给我睡下去吧！”话音落下，漆黑的小球已经被塞入了空间门，失去了主人维持的空间门，也恰好在这一刻完全闭合！但是，仅仅是闭合的一瞬间，从其内部却是爆发出了恐怖的湮灭气息！反物质宇宙在爆炸，在疯狂的正反物质湮灭，那剧烈的爆炸甚至将闭合的空间门撕裂，让各种炽热的射流和射线喷涌而出，吞噬了原本的整个战场！而本宇宙舰队早有预料，庞海没有丝毫停留，带着一丝微笑，不拖泥带水，干脆的穿过奇异空间离开了这片宇宙。任务很成功，想必反物质宇宙的那些老家伙，会很喜欢他送的礼物！


----------------------------------------

第1535章 2977

鸿元很倒霉，之前出外勤去捞奇变体，结果被“印和”埋伏，飞船就被炸成了渣渣。结果这一次，领命去603宇宙探查异常，路上又被创生文明给埋伏了，飞船又成了碎片。这已经两次了！“哈哈哈，鸿元，你真的该回去沉睡，让我们这些家伙来顶替你的位置，你真是太蠢了！”将逃离舱接回鸿巡宇宙后，计算机中立即传来了带着些不满的嘲笑声。“哼，如果你也想被一个人当一千万个人用，你可以向中枢申请！”面对嘲笑，鸿元冷哼一声，不去理会这个混蛋玩意儿。不过他也能理解对方，如果只是正常的睡觉他们自然不会这么抗拒，但其实，鸿巡所谓的沉睡，就是将每个人的“意识”分散，投注到各个控制的反物质宇宙中，然后帮助中枢更好的观察控制反物质宇宙。怎么说呢，被别人操控自己的意识，在反物质宇宙投射自己的意识，有那么亿点点痛苦！所以，对于沉睡的人来说，他们极其羡慕能够外勤，自由活动的族人。但是这玩意儿怎么说呢，里面的人想出来，外面的人何尝不想进去呢？至少鸿元被当成永动机使用之后，不止一次想着干脆去睡觉算了！“算了，不聊这个了，印和、创生文明这是吃了熊心豹子胆了？之前躲我们还来不及呢，今儿怎么胆子这么肥了，竟然主动来挑衅了！”计算机中的鸿渊有些疑惑。鸿元之事儿错也不全在他，被人埋伏，能活命已经不错了，中枢也没有奢求太多。“603宇宙难道真的有什么问题，等我回复了，就立即请中枢派武装力量去看看！”鸿元三番两次被人针对，心中也是怒火升腾。先是印和，接着又是创生，这些被他们追杀到到处跑的老鼠，真是该死啊！“是该去看……滋滋滋……看……滋滋滋”鸿渊表示了肯定。“鸿渊，你这声音是怎么回事儿，怎么出现了乱码？”眉头紧皱，鸿元满脸的懵逼，说话就说话，怎么突然开始胡言乱语了？难道是睡久了，语言系统被中枢影响出了问题，沉睡过久还有这种后遗症呢？！“不……滋滋滋，鸿元……滋滋滋，快检查中枢2977星区……，反宇宙出问题了！”鸿渊语气突然有些惊恐，而且陡然间变得更为的混乱，就像是随时都要被驱散一样。2977星区反宇宙，正好就是他意识被中枢分配的地方！那里出了问题，自己的意识也会跟着被驱散，作为鸿渊的自己那就真的“死”了啊！“什么！”“中枢，快，立即查看2977星区，检查反物质宇宙的状况！”鸿元对这突如其来的变故有些惊恐。怎么突然聊天聊得好好的，对方就要死了呢？“中枢正在连接鸿渊意识，连接中断；尝试连接核心，连接失败，核心疑似被击杀正在重构；连接清理者，失败……”中枢机械音响起，这如同报菜名一样的链接对象，听得鸿元头皮一阵发麻。对于中枢来说，连接失败，那就只有一种可能！那就是被链接对象已经死亡！2977宇宙到底发生了什么，怎么他们的布置突然直接去了一大半了？！就在鸿元心中忐忑之际，中枢终于是链接成功了。“缄默者主动链接，链接成功，正在读取数据。”“读取完成，几分钟前核心、清理者被偷袭，反宇宙被塞入了奇怪的武器，该武器针对反物质宇宙，利用自身的结构和构造将海量的反物质转变为物质，造成反宇宙动荡。”在链接完成的瞬间，中枢就知道了一切。“在反物质宇宙中，将反物质转化成物质？”鸿元听完，倒吸了口气，不得不说，这个武器针对性也忒强了点儿吧？这完全就是为了搅乱反宇宙而设计的！“我们遇到麻烦了，有其他文明针对我们的布置出手了。”中枢声音冷冷，庞大的身躯上泛出点点光芒，过了好一会儿后才熄灭。不过让鸿元失望的是，罪魁祸首的行踪完全被隐没了。“对方消除了所有的痕迹，就连战场都被爆炸给吞噬了，什么痕迹都没有留下，这种武器对反物质宇宙的作用很强，看来我们必须布置针对性防御了。”很遗憾，由于敌人藏的很好，指望抓住对方根本就不可能，他们现阶段只能被动防御了。“喂！喂！”“中枢、鸿元，先别管是什么人捣乱了，快想办法救救我啊！那玩意儿还在反宇宙里闹腾呢，就快要冲到中枢寄存点了！”鸿渊好不容易保持了清醒，结果看中枢和鸿元聊着聊着话题竟然走偏了，当场就急了。别管那什么敌人了，先想办法救我啊！情况很急，事情很大，救救我啊！“……将派去603宇宙的舰队叫回来，反物质宇宙被攻击，核心、清理者陨灭，2977的事情更严重，立即对宇宙内所有可疑的目标进行标记！”似乎是听到了鸿渊的呼喊，中枢结束了话题，立即开始组织力量进行救援。直到如此，鸿渊这才狠狠的松了口气。“为了确保你的安全，你分出去的意识正在被召回，放心吧。”觉得还不够保险，中枢更进一步，干脆直接唤醒了鸿渊收回了他的意思。即使是暂时放弃对2977星区宇宙的监控，也要保护他的安全。“嗯，这下我就彻底放心了！”对如此安排，鸿渊重重的吐了口气。他可不想身体还在沉睡，然后就不明不白的直接死了！就这样，本来将注意力放在创生文明和603星区宇宙的中枢，被迫强行转移了注意，关注起了闹出了大事儿的2977宇宙来。也是幸好有这一遭，要不然，以现在603星区满地都是创生文明留下的痕迹来看，那不分分钟得被鸿巡文明给发现了？也就是在这阴差阳错，不，本宇宙果断出手之下，一场悄悄临近的危机，在不知不觉中反而被本宇宙自己给解决了！


----------------------------------------

第1536章 清醒

重返地球宇宙，地球轨道之上，一艘本宇宙的飞梭飞船缓缓驶离轨道，飞船自身携带的强大引力场只是瞬间，就将原本依附在星球表面上的大气层给“戳破”了！蕴含着各种毒气，甲烷、二氧化碳严重超标的气体高速被抽离，它们在轨道上急速流过“粒子筛”和“合成井”，在这两个设备的转化合成之下，直接变成了最适宜人类呼吸的气体！做完这些后，大气被重新泵回地球！与它同时开始的工程，还有构造臭氧层，重构植物种群……这一系列的任务目的只有一个，那就是将这个原本被污染到已经极其不适宜人类生存的地球，重新恢复生机！“与其重新制造一颗人造星球，果然还是修复地球更好。”负责这项工程的赵光耀叹息了一声，地球，是人类的摇篮，看到他总是不免叫人心安。接着，他似乎想起了什么，看向一旁表情有些激动的赛费尔，低声问道：“别动队传火计划的舰员找到了。”“太好了！”赛费尔闻言，终于是放心了下来。他们这支宇宙的人类被厄撒所阴本就损失惨重，每一个同类都值得争取，如今那支启动传火计划后失联的舰队被找到，让他很高兴。“他们现在情况怎么样了？”“都还活着。”赵光耀点点头，没有将话题太过深入。听到人都还活着，赛费尔也彻底放心，在这里观摩了一会儿后，激动的去臭氧重构器附近观摩了。直到他走后，赵光耀这才长长的吐了口气。“那批人就是创生文明之前隔离方景传送的‘实验品’？”彭舰长的投影突然出现在他身边，眼神深邃到。“没错，对方走的匆忙留下了很多信息。我只是没想到，创生文明对意识的研究……居然这么深入！”赵光耀皱眉表情警惕。“整个一批人中，只有舰长拉奥博完成了肉体和意识的联系，他很特殊。”彭舰长意有所指。“呵呵，我们已经将他留下来了，既然知道了创生文明有克制方景的手段，无论如何我们也要找到研究对策的。”朝着彭舰长翻了个白眼，这事儿还需要你来提醒？专家组里面心黑的那几个，就差没说直接把奥拉博给偷偷绑进实验室了！“那就好，还有20号宇宙和21号宇宙，关于创生、灵俏和霍克斯文明的信息都已经清除完毕了吧？”见赵光耀心里有数，彭舰长不再多说什么，转而关心起了善后工作。“已经尽数清除了，我们运气不错，整出了怎么大的动静鸿巡文明都没找过来！”第一时间没找过来，再找过来，还想发现些什么，那可就难了！赵光耀嘴角一勾，心中关于此事的担忧也去了大半！鸿巡文明已经错过了最佳时刻，现在20、21号宇宙，连根毛都没给他们剩下了！……22号消杀室中，居中的位置，消杀组成员正在小心翼翼给一颗巨大的黑色球体表面喷涂隔离液。这黑色球体浑然一体，身上没有任何铆接、焊接和加工的痕迹，它的表面异常的漆黑，甚至如果将探测器光波打在它的表面，甚至能够看到光波沿着它旋转一周后，永远被捕获在“轨道”上的奇异景象！视界！这种事情，只有在质量达到黑洞这个级别的天体周围才能看到！但诡异的地方就在这里，它的质量，根本就没有达到这个级别！要不然站在他周边喷涂作业的后勤人员，早就因为巨大质量产生的引力给拉成了肉条！“这就是那亚空间核心的……核心？”方景被脸上有些不耐烦的荷洛斯带到了漆黑球体的面前，伸长脖子好奇的看着它。“我们叫它亚空间核心的核体。”荷洛斯撇了撇嘴，纠正了一下称呼后，吐槽道：“天火这家伙为了将这家伙带到基地，差点没跟安全部的人打起来。”“安全部的人没被打死吧？”方景无缝接话，想到天火那个体型那个火力，再想想安全部那些人的小身板，突然有些担心。“放心，他知道分寸的，只是光是安全审核这玩意儿就花了两个月时间！”这也是荷洛斯有些不耐烦的原因。安全部门以这玩意儿“可能含有重大危险”卡了它两个月时间，几乎里里外外都将它给拆了个遍，直到能够确定没有危险后，这才将它给运进来。“安全无小事儿，谨慎点儿也没错。”方景替安全部门解释了一句，然后这才缓步向着那漆黑的球体走去。奇怪的是，明明被检查已经切断了所有能源的核体，随着他一步步靠近，竟然开始了轻微的颤抖，并且在那浑然一体的表面上，开始出现了像是密网一样的光路。“这，竟然有了反应！”荷洛斯眼神瞬间爆亮，眼疾手快的他瞬间拿出了设备，站在原地就开始了某种计算。方景仍然在靠近，根据那台机器的提示，亚空间核心的核体，就是打开进入下一个平行宇宙的“提示物”！经过了和灵俏文明、创生文明的斗智斗勇，本宇宙已经深刻认识到了这些古老文明的强大，也深感自己力量的孱弱，所以，不必多说，想要在这些“老硬币”的惦记下活下来，甚至击败他们，本宇宙绝对不能停下前进的脚步！站在核体的面前，缓缓的伸出手，球体上像是密网一样的光路陡然颤动，它们竟然从球体上脱离而出，外翻在空间上，构成了类似虫洞空间中展开的类似形状！球体在颤动，光芒在闪烁！方景的手离核体越来越近了，核体上的光芒越来越耀眼，最后竟然有直接将它吞噬的趋势！“！”手轻轻的放在了核体上，和表面充满了侵蚀体，仅仅不加防护的看一眼就能叫人疯狂的完整亚空间核心不同，它的核体却好像是另外一个极端，一经接触，方景感觉自己大脑前所未有的清晰，就像是踩箱子喝了生物补剂一样！


----------------------------------------

第1537章 今天我要站着把事儿给解决了！

这是方景从未有过的体验，他伸出手，轻轻的触碰到核体光滑的表面，大脑、意识和整个精神像是升华了一样，清晰无比，甚至就连自己的思维和逻辑都通畅了不少。如果硬要找类似的感觉，那就是跟助手通感的瞬间差不多！只不过，如今这个是超级无敌加强版！白茫茫的光芒占据了他整个视野，在这由白光组成的世界，一个又一个类似核体一样的黑点整齐排布在其中。他们颜色完全相反，但是却是诡异的又一种和谐的韵律。就像是散发光芒的体验，在那极亮的光层上，也会出现暗淡的黑子一样，这些核体，就是这璀璨白光世界的暗点！“这就是核体的本质，它们是某个维度投影在显体宇宙中的暗点，我为什么会看到这些，为什么能看到这些？”方景很奇怪，按照以往的经验，一旦接触到那台机器需要的“提示物”，他应该立即昏厥才对。但是现在，他的手都在核体上捏了小半圈了，那种熟悉的感觉至今都还没有涌上心头，他，现在只觉得无比的清醒！“这到底……”心中疑惑的方景，心中突然有些触动，猛然扭头，却是清楚的看到了一片黑暗笼罩了他。转眼之间，他竟然直接进入了他的意识空间！这，这步骤不对吧！他还没晕呢！他居然在看到了核体所在的维度空间后，一个扭头，就进入了那台机器所在的意识空间。难道……“核体和那意识空间是在同一维度！”方景猛地瞪大了眼睛，心中惊骇这一事实。想通的这一点，他敏锐的发现了核体、亚空间核心、意识空间这三者的某些联系！核体能够清醒意识、亚空间核心能够散发让人错乱的侵蚀体、意识空间……你猜他为什么叫做意识空间？“所以，某个维度的特质是能够影响意识？”想通了这一点，方景下意识的看向纯黑空间中那一点白团，看向那白团中静静悬浮的那台机器。它依旧和以前一样，遗世独立，对于方景的来访没有任何表示，只有机器上流转的一主一副两条支脉缓缓流转，显示着它的不平凡。但是，方景看向它时，心中再也没有了以前的担忧。因为他知道，它不是虚幻存在的东西，它和这宇宙中的所有物质一样，真实存在，只是更钟爱“方景”一点儿罢了！想到这一点，方景嘴角一勾，缓步走到了那台机器面前，轻轻的探出了自己的手。今儿，他要醒着把新世界给激活！……鸿巡文明，由于2977星区宇宙事发突然，中枢只能紧急将其中潜藏的鸿渊意识体给召回，这才避免了自己族人可能发生的陨落。但是，召回意识不代表他们不会去管出事儿的那方宇宙了！几乎是鸿渊意识被成功召回的瞬间，中枢，有整个河星那么庞大的精密计算机，上面原本大部分都处于暗淡的部分突然迸发出剧烈闪烁的光芒，这台耗费了不知道多少资源和时间打造的究极计算机，此刻，火力全开！“正在沉入核体领域，选定区间，2977宇宙，反宇宙狭道网确定，重新获取控制权……”原本漆黑一片的鸿巡宇宙，因为中枢启动，此刻竟然出现了一抹惊人的光芒。这光驱散了笼罩了这整个宇宙的光芒，同时也让所有人都知道，出事儿了，中枢在全力出手！其中，鸿元由于离得最近，因此也看的极其清楚，他几乎是看到在模拟画面中，一层完全由白光组成的“空间”突然展开，里面有密密麻麻排整齐排布的核体，这就是鸿巡文明的“核体领域”，核体连接这很多很多宇宙，它们是控制的前端，也是鸿巡文明触手所在！中枢进入这个领域，就是为了通过2977正在重新凝聚的核体，趁着舰队还没赶到，趁着可能还有痕迹，尽快搜索一遍整个2977宇宙！一定要找到破坏了他们布置的混蛋！鸿元心里痛恨异常，只觉得最近他们文明运气异常的差，几乎到了喝凉水都塞牙的程度了……他这个念头才刚冒出来，突然，中枢传出了一声低沉到让他眼睛差点没瞪出来的声音！“滋滋滋，搜索到正在重新凝聚的核体……警告，2977出现了两个核体！”“警告，警告！”两个核体！鸿元心神剧震，根据他们摸索的规则，核体这个玩意儿每个在“核体领域”基本只能有一个代表，并且损坏后会自动补充，这也是亚空间核心死一个又来一个的原因。但是现在，在2977宇宙，出现了两个核体！世界上出现了两个一模一样的指纹，出现了完全相同的两片树叶……“这肯定是人为的！”鸿元几乎可以肯定，这绝对是人为的！“2977核心才被击毁不久，核体领域立即就有人顶替了它的位置，出手的人看来很理解我们，甚至知道我们涉及的大概技术！”中枢当然也得出了相同的结论。“那我们该怎么办？”鸿元心中焦急。“哼，在核体领域露面将是他们做出的最愚蠢的事情，趁着这个机会，我会顺着痕迹抓到他们的，他们将无处遁逃！”中枢冷哼一声，他们在这个领域研究多年，岂是一个刚刚接触的文明可以比拟的？你若是正儿八经躲起来，他或许还真的拿你没办法；但是，万万没想到，天堂有路你不走，地狱无门你闯空门啊！这下被我逮着尾巴了吧！这台占地有整个河系那么庞大的中枢计算机，上面密密麻麻像是沙粒一样密集的光点，带着某种节奏和规律如同疾风骤雨般闪动，也就是在这瞬间，一股恐怖的数据流疯狂涌入核体领域，几乎是一个轻跳，直接出现在被做了标记的核体前，然后一股脑的直接猛灌了进去！漆黑的空间中，那台机器前，方景本来是想着，他终于能够站着、有尊严的、不用昏厥的就开启新世界了，苍蝇似的搓了搓手，还没来得及开心呢！手刚刚伸出，还没来得及轻轻触碰那机器，突然一股恐怖的数据流，就他么的跟龙卷风摧毁停车场一样，突然冲进他的脑海中，叫他眼前一黑，直接原地又给躺下了！“又，又来？”方景瞪大眼睛，一脸懵逼，不是吧，还带这样玩儿我的？！


----------------------------------------

第1538章 今天的太阳真好啊

痛，剧烈的痛！方景感觉自己的脑子像是被人给敲开了，插进撬棍在不断的搅动一样痛苦。那是一种先由内而外，再由外而内，最后内外仪一起爆发的恐怖痛感。数量庞大、又没什么有用信息的垃圾数据包，像是风暴龙卷一样席卷而过，几乎是瞬间，就把他给痛晕厥了过去！在培训学校学习过相关知识的方景敏锐的感觉到，这些看似全是垃圾的数据包中，有好几串数据在高效的运转，并且隐隐有定位的作用。是有什么人在找他吗？……等等，现实中我的手还贴在核体上！核体，对方肯定是在通过核体确定他的位置，能做到这种程度的只有一个——鸿巡文明！他正在被鸿巡文明定位，对方发现了他？对方发现了本宇宙？果然，这些老硬币文明，创生、鸿巡之类的，一个个都绝对不能小瞧。亘古久远的历史，与无数文明争强斗狠的经验，让他们每一个都成了“人精”！只要你露出了一点儿点儿破绽，他们就能顺着破绽，瞬间反制你！即使是处在昏厥中，方景仍然能够感到大脑和意识的三分痛楚，他从来没有这么感谢过昏厥这件事，但是……“不行，我就这样晕厥躲开了疼痛，本宇宙呢？”“核体还在节点岛基地呢！”“掩体宇宙是我们好不容易创造出来的安生之地，绝对不能叫鸿巡文明确定位置，甚至就连本宇宙都不能透露出去！”是躲在晕厥中得一夕安寝，看着本宇宙被鸿巡确定位置陷入危险境地；还是强制让自己醒过来，忍着脑袋意识的剧痛，拼一把！拥有脑插接口的他，在昏厥之后也能进行简单的思考。那狂风龙卷一样的数据冲击带来的痛苦是直击意识体的，使用武力方法切断神经和痛觉是没办法避免的！面对如此艰难的选择，方景目光坚毅，当然是毫不犹豫的离开了脑插接口带来的“安全区”，选择了让自己的意识回归。真正的战士敢于直面惨淡的人生，为了本宇宙的安全这点痛算什么，这点疼算什么，鸿巡文明！你们休想定位到我的位置！怒吼一声，22号消杀室中，手紧紧贴在发光的核体上的方景，突然猛地睁眼。就见他的面容平静了一秒，随后瞬间变得狰狞，然后不成人样。“啊痛痛痛痛！”一声凄厉的叫声之后，用尽了全身仅剩的意识和对身体的控制力，方景瞪着血红的双眼， 顶着额头暴起的青筋，手上的肌肉诡异的突出，几乎是使出了所有的力气和勇气，他紧紧像是粘连在核体表面的手，终于往外挪动了这么一点点距离！但是让他绝望的是，这核体像是块磁铁，他像是快铁一样，好不容易挣脱出的这点距离，转瞬间他的手竟然又以更快的速度再次被吸了上去！他刚刚所有的努力都白费了！“不！”原本充满血丝的眼白，那暴起的血管终于是坚持不住了，裂开染红了方景的双眸，他低呼一声，感受着脑海中乱的数据中，坐标数据就要确定，心中已经有些绝望了。如果再不能扯开自己的手，他们就真的危险的了！也就在这时候，就在他有些绝望的之际，就见周元和荷洛斯几乎是同时启动，两人在听到方景发出惨叫的瞬间，几乎是同时启动，疾驰到身前，抬脚收腿，猛地就是一个飞踹！“起开！”一声惊呵，身高占优势，腿更长的荷洛斯一脚就踹到了方景侧腰上。这瓷实的一脚，灌注了荷洛斯几乎是全身的力量，那比人类高出将近一米的身高带来的额外力量，像是甩出去的重锤一样，直接将方景给踹出去了七八米！这还没完，见方景已经摆脱了危险，周元变腿一个回踢，又将他像是个沙包一样，往门口处踢了五六米！如此，在方景被踹飞出去的瞬间，他感受到脑海中乱窜的数据流瞬间失去了方向，那剧烈的疼痛也从脑袋顺势……转到了侧腰和胸口……消杀室正中央，那个散发着光芒，表面展开密网的核体，也是瞬间熄灭，变回了一片漆黑的模样。“方景，你没事儿吧？！”周元快步跑来，粗略的检查了一遍之后，这才狠狠的喘了口气。荷洛斯则是将孙王拖过来，做了个详细的检查。等里里外外检查了个遍之后，孙王看到结果，这才惊愕的看着方景。“怎么了？”周元有些紧张。“呃……”孙王脸色不断的变化。“你有话直说！”荷洛斯有些焦躁。“总的来说没啥大事儿，就是……他的精神体好像被塞了几车……垃圾？”孙王面色复杂，挠了挠脑袋，他也没遇到过这情况，只能用大家能够理解的话来比喻。“哈？”“塞了几车垃圾？”荷洛斯张了张嘴巴，反应过来，嘴角抽了抽：“精神体原来也能被数据流攻击？！”“是谁，难道是鸿巡追查过来了？”闻言周元有些紧张，若是被鸿巡知道他们的位置，那就麻烦了，他们的赶紧撤离！想到这里，几人的目光都死死的盯着地上挣扎着爬起来的方景，面色有些着急。“不，不用担心！”“幸好刚刚你们俩把我给踢开了，要不然再耽搁会儿，真的就被鸿巡拿到我们的位置了！”方景也是心有余悸的拍了拍胸膛，只是轻轻拍下，那突然传出来的剧痛让他呲了呲牙。好家伙，周元和荷洛斯两人这飞踹，多多少少是带点儿私人恩怨的。这是真的没留手，全力一击啊！“没被对方发现就好，没想到这核体居然这么危险！”荷洛斯脸皮厚，面对方景幽幽的目光不躲也不避，只当没看见。周元脸皮就没这么厚了，不跟方景对视，只能四十五度望天，口中同时念叨道：“今天的太阳真好啊！”“？”听到这感慨，方景跟着抬头，看着头顶结实的、通体银白色的金属天花板，嘴角抽了抽。你看个屁的太阳啊！


----------------------------------------

第1539章 你今天有没有说感谢？

“入侵中断，确定星区……49”就在方景和核体断开接触的瞬间，鸿巡宇宙，中枢的数据流冲击也立即失去了目标，被迫停止了骇入。不过，即使是时间短暂，它也不是没有收获。至少，入侵目标所在的大概星区，中枢已经能够确定了！“49星区，这么靠后？”鸿渊眉头一挑，说实话，听到这个结果他有些意外。“……我比较在意的是，出事儿的不是2977宇宙吗？”中枢瞥了鸿渊一眼，好悬没直接让他立即滚回去重新沉睡。这么明显的问题，被灭杀的是29区宇宙的核心，登陆的账号也是29星区宇宙的账号，结果他们骇入定位却是定出了49兴星区的位置，这不明显矛盾了吗？“要么是对方拖着核心挪动了位置；要么是对方干扰了我们的锁定。”鸿元清醒了多年，大脑活跃的很，立即就跟上了中枢的节奏。而且，他仔细思考了几秒，确信的点了点头：“我倾向于前者！”“理由。”中枢沉默。“这是个阴损的对手，是个躲在暗中的家伙。对方肯定没有把握能够对抗我们，但是又和我们敌对，所以想要研究我们的手段，因此选择了跨星区猎杀核心！”“这只是猜测。”中枢对鸿元的推测进行反驳。“证据就是入侵行动！”鸿元咧嘴一笑，解释道：“在中枢您的入侵下，对方根本就没有任何反抗之力，若不是最后最关键的时刻突然中断，想必他们具体的位置立即就暴露了！”“他们没有反制的能力，所以我推测，是用了某种手段强行中断了能量连接！”简单来说，就是电脑要被植入病毒了，对方的防火墙没有一点儿用，所以直接选择了拔电源！死机克所有病毒！“合理，予以采纳。”“接下来调查2977星区同时，分出一组舰队调查整个49组星区，虽然……已经不可能调查出什么了。”知道了对方能够跨星区转移，中枢就已经不再抱希望能抓住他们了。“另外，将这影响传出去，让所有外勤人员都注意，在所有我们控制的宇宙通缉这种智慧生物！”不过，好消息是，位置没确定，但是在入侵对方的瞬间，他还是抓取了一些“影像”。“三米高，头上没有毛发，两条腿、一双手，皮肤呈现微蓝，这种智慧生物很奇特……”鸿元第一时间查看了中枢给的影像，只是很可惜，他没有见过这个物种。“命令已经下达，通缉长期有效。”中枢朝着鸿元点了点头，随后极为嫌弃的侧头瞥了眼还愣在原地的鸿渊，摇了摇头：“鸿渊，2977宇宙正在调查不适合待了，所以……”“所以我这段时间能够保持清醒跑外请？！”鸿渊反应过来，语气有些激动。他终于苦尽甘来了？中枢终于看到他的价值了！“不，我会给你找个空闲的反宇宙沉睡，让你继续充当我的眼。”中枢投影面无表情，说完后直接消失在了原地。“什么！”鸿渊瞬间就呆住了，中枢！！你怎么能这么对我！我为组织立过功，我为组织流过血，我要见评议团，我要见评议团啊！最后，他还是无奈的遵命，去准备沉睡去了。……核体被判断为危险物体暂且被封印了，方景则是光速被送进医院，检查精神体详细状况。“情况虽然凶险，我的脑海虽然被塞入了一堆垃圾，但是，也不是没有收获！”检查无恙后，躺在床上，方景满脸微笑。“那些垃圾信息里面还能有好的？”荷洛斯有些诧异。要知道，刚刚推进来的时候，方景光是精神体直接就膨胀了一百倍不止，差点没直接被挤炸了！直到现在才被他们手术给去除了七成，这种数据量，鸿巡就算是在里面夹了“不孕不育广告”等垃圾信息，他都不惊讶。结果方景告诉他，居然能有重要发现！“没错！”方景有些开心：“鸿巡这是偷鸡不成蚀把米！”“他们想要锁定我的位置，数据中就必须得藏着‘星图’！”“虽然我们不可能反向定位他们，但是这可是鸿巡文明的星图！”敌人的星图，敌人的资料，光是这个收获就让方景觉得自己之前承受的痛苦，完全值了！“你整理好了？快拿出来看看！”荷洛斯、天火等人全都有些好奇。“刚才手术的时候，我已经弄好了。”方景颔首，额头上出现一个金属的圈环，随后一幅庞大、浩瀚、无边无际星图，投影在了众人面前。“这是外域宇宙分布图？”朱老看到这星图，惊的站了起来。等看清楚了，这才轻叹一声，有些可惜：“只是分布图，没有具体的坐标和定位方式，如果我们只是按照这图区航行的话，舰队百分百得迷失在浩瀚的外域中。”不过，这已经很好了，至少，通过这张图，本宇宙对鸿巡文明的恐怖实力有了更清晰的认识。光是这张图上被标记的宇宙，就特么的有上万个！这也就意味着，这么多年来，鸿巡文明悄悄已经在上万个宇宙中布置了反宇宙和各种限制器了！其中，最让众人兴奋的是鸿巡宇宙对整个诸天外界的“分区”。也是因为这些信息，方景等人第一次对整个诸天万界，有了个基本的认识！从前，大家说起诸天万界，脑海中总会认为这是个平行宇宙到处塞，只有基本的自然排布规律的“世界”。但是今天，鸿巡星图明明白白的告诉他们，不！整个诸天万界，甚至平行宇宙所在的这片区域，都呈现出了明显的“分区”特性！因此，鸿巡文明将整个外域可观测的平行宇宙分成了从01——∞等无数个区域，数字越小的星区越是靠近隐藏的多元宇宙区域。这整个外域，就像是一层一层铺开的蜘蛛网一样，此刻，清楚的展现在本宇宙所有人面前，叫他们对自己所在的“世界”，第一次有了如此清晰的认识！对此，方景只能说，鸿巡 ，真是“谢谢”你了啊！


----------------------------------------

第1540章 这世界还能不能好了？

掩体宇宙，霍克斯舰队安置区。方景跟着大部队下了飞船，有些好奇的看着此地正在忙碌的船坞。船坞中，海狼带领霍克斯人正在辅助铺设飞船的外壳，这可是个大工程，他们改造的飞船体型庞大，造型熟悉——这就是从本宇宙舰队拖过来的恒星级战舰。现在，他们正在进行返厂检修。“本来以为夺取核体会是场恶战，所以没想太多直接就把这玩意给铺在了船体表面，结果哪儿想到根本就没派上用场！”“我们走的很及时，一点儿线索都没留下，现在鸿巡文明的战舰正在发了疯的到处找我们呢！”旁边，千信捧腹大笑，作为曾经被鸿巡像狗一样驱赶的印和人，他很乐意看到老仇人的窘态。“这玩意儿好啊！”方景看着那被拆开重新检查的飞船外壳，眼神发亮。这是“预言器”的外壳材料，本来荷洛斯挠破了脑袋也没能仿制成功的，结果海狼船上居然有随船的科学家！有霍克斯科学家亲自出手帮助，那甚至能直接硬扛功能炮的防护层材料，直接就被他们给掌握了！“攻有仿制功能炮，防有霍克斯层。攻防一体，都做到了最佳，等到这玩意儿普及，舰队的战力有能迈上一个台阶了！”方景也看的开心。不过他们这次过来可不单单只是为了这事儿的！会议室，面对朱老等人的拜访，海狼回忆了片刻，终于是回答了朱老最关心的问题：“四维战争很古老，那些加入的文明从永恒宇宙破碎开始就一直在互掐，打到现在，一百多亿年了，也根本没决出个胜负。”一百多亿年，这个数字让方景等人震惊。根据推测，本宇宙诞生也不过才138亿年左右，那些四维战争的参与方，难道一直打过了整个宇宙诞生史？什么贯穿整个历史的战争啊！“不，你们不能这样算。”海狼摇了摇头看出了他们的想法，否定了一声后，解释道：“据传永恒宇宙时代，生活在里面的文明根本就没有衰落一说，不仅是能够随便穿越时间节点，一个决定，更是能够诞生出数不清的平行宇宙。”“在那个时代，虽然没有现在这种时间的概念。”“但是，现在的很多平行宇宙，就是永恒时代遗留下来的，或者说它们曾经也是永恒宇宙的一部分。所以四维战争没有贯穿整个宇宙的历史。爆发大概在120-130亿年前。”这话，让方景等人沉默了。大哥，就算没有贯穿整宇宙诞史，一场战争一直延续了120亿年，这也很恐怖啊！“并且，在这亘古的战争中，参与四维战争的各个文明由于理念、道路不同，大体上也分成了三个不同的派系。”回忆着自己知道的历史，海狼心中稍微有些波动，这个宇宙正在发生异常宏大的、波及所有文明的战争，这就是历史的真实，这宇宙漆黑下波澜壮阔的历史！“三个派系？”“难道是毁灭、创造？”方景听到派系这个词，下意识就蹦出了这两个词语。“！”海狼有些诧异的看了眼方景，就见他竟然真的点了点头，介绍道：“这三个派系分别是：毁灭派、创生派和自然派！”“毁灭派和创生派可以理解，一目了然，但是这自然派又是怎么个路数？”朱老颔首，对最后这个自然派有些好奇。“自然派的理念很简单，也是各方都能争取的比较中立的势力。他们觉得永恒宇宙的破灭是自然发生的事情，智慧文明必须顺势去适应，然后在这种自然而然的变化中找到飞升自己的规律。”“所以他们主张不做出任何改变！”说起自然派，海狼语气都变得温和了不少，这是个可以争取的势力，所以他并没有额外的恶意。“顺其自然嘛？”朱老闻言也是有些心动，连连颔首。经过海狼这么一介绍，谁是敌人，谁是可能的朋友，对于本宇宙来说此刻就算是彻底的清晰了！毁灭派一群爆炸狂魔，欲图通过毁灭诸天万界将“本源”还返重塑永恒宇宙，这是绝对的敌人，是本宇宙他们要阻止和抗衡的势力；创生派旨在通过衍生宇宙，找到新的根基，重新塑造永恒宇宙，手段相比毁灭派要温和不少，是可以争取和讨价还价的“可能朋友”；自然派顺其自然，如果有机会，完全可以争取为友军。从海狼这里询问了有关四维战争的信息，再查看了一下霍克斯防护层普及化的进度，一行人就直接离开了。今天得到的信息很多，结合他们自己的收获，有很多的计划要做出更改了！∞星区，三个不同派系的区别，这个宇宙的精彩程度，简直就是超乎了本宇宙所有的想象！你能想象一片寂静、没有任何异样的诸天万界，背后竟然隐藏了一场跨越了120多亿年的亘古战争？120亿年，多少古老文明、多少新诞生的竞争者，纷纷一头扎进那片漆黑之中叫人看不清楚的恐怖战场，没有了任何的声浪和消息！根据海狼的介绍，霍克斯文明将隔绝了多元宇宙的模糊区域称之为——混沌海！那是一片迷雾，无论从何处进去都会原路返回的诡异区域，它广袤的隔绝了无尽的平行宇宙星海，就像是个筛子横在那里，将所有妄图探索的不自量者给挡在了外面。混沌海前，是各种残留的平行宇宙，是各种挣扎着想要“飞升”的文明！混沌海后，是争夺维度定义，是争夺“永恒宇宙”的四维战争战场！一边是争渡、在泥泞中摸黑，疯狂互相攻击算计毁灭的新手区；一边是涉及到了各种巅峰文明的无情战场，胜者生，败者死！一边是地狱，一边是比地狱更地狱的战场！想到这两个清晰呈现在自己面前的区域此刻的模样，方景嘴角抽了抽，这宇宙，这世界还能不能好了！


----------------------------------------

第1541章 恒星的诞生

节点岛基地，拜访海狼回来之后，整个专家组就在忙活方景的事情。在接触到核体之后，他其实就已经就具备了进入22号宇宙的能力，并且也理所应当的看到了打开空间门的提示。只是，一如既往，这个提示着实是有些抽象。“一块黑的发红的方形石碑？”“黑的发红？”“没有，我们翻遍了所有资料也没有发现类似物……”“找不到，根本找不到！”谭伟和几个负责确定宇宙的科学家一脸生无可恋的看着面前的数据，很遗憾，他们没有找到一点儿线索。自从知道创生文明能够切断方景和那台机器的联系后，他们对穿越前的信息梳理，就已经到了一种几乎魔怔的地步。原因很简单，以前让方景独自冲在前面，他们心安理得，那是大家都是知道他靠着那台机器，再危险也能无恙的返回。即使有意外，那也不是人为的！但是现在，创生文明，这个已经和他们敌对的文明，能够直接将方景这底牌给直接废掉！所以他们才想要尽可能多的找到信息，来增加方景任务的安全性。“谭哥，不用勉强了！”边上，看着状态有些疯魔的方景，连忙伸手拍了拍谭伟的肩膀，安慰了他几句。“对不起方景，我们只能做到这么多了！”谭伟长叹了一声，眼神有些晦暗。“嘿嘿，这叫什么话！”“资料我已经看了，至少让我有了点底气！”方景摇头一笑，看着朱老向他颔首，他点头回应，立即站了起来。后勤组那边已经准备好了，22号消杀室已经清空，舰队已经进入整备室，方景自觉也没什么需要格外准备的，当即就做出了决定！他快步来到的消杀室，全副武装的站在了最中间。“安全回来！”荷洛斯捏了捏拳头。“你小子，打不过跑就完事儿了！”周元咧嘴，盯住方景不要逞能，能打能跑最好直接跑。远处，朱老侧身站着，也是投来了担忧的目光。“放心吧，多少次，我都习惯了！”曾经不止一次在生与死之间起舞的方景，高傲的昂起了自己的头颅。管他平行宇宙有什么困难，都休想让他向命运低下自己的头颅！最后比了个出发的手势，意识勾动那台机器，就见，唰——的一声，方景顷刻消失在了原地。……宇宙的深处，一颗恒星突然出现在画面中，它静静的杵在那儿，不断的散发出充足的光和热，给整个恒星系内的其他星球带来了光明。其中，在距离刚刚好的宜居带上，一颗表面布满白色云带，大地充满了绿色的星球，正在日复一日的运转。这不是地球，只是宇宙中平平无奇的一颗生命星球，上面的智慧生命也才刚刚进入宇航时代。当然，这些都不是关键，就在今天，就在现在，这颗星球上的所有观测台，所有天文台，目光都投注在了恒星系内那颗巨行星上！那是一颗气体星球，十分的庞大，足足有这颗生命星球的1600倍！这颗星球大气完全是由氢气和氦气组成，上面有亘古旋转，持续了几千年的巨大风暴。如果只是这样，那么这颗生命星球上的智慧生物还不至于如此关注它，真正让他们惊愕的是，这颗星球上突然爆发的恐怖光芒！没错，这颗巨大的气体巨行星表面上，此刻居然爆发了像是恒星那样耀眼的橘黄色光芒，这光芒从一个点扩展到一片区域，原本大家以为这只是个突然事件，但是随着持续的观察，这些智慧生物惊恐的发现，它居然在朝着恒星演变！这根本就不可能！巨行星虽然比类地行星大了一千多倍，但是比起恒星动辄比类地星球大上百万倍的质量比起来，根本就是大巫见小巫，以它的质量，根本就不可能在内部构建自然的氢氦聚变！恒星之所以能够在内部进行巨量的氢氦聚变，那是因为有着超级大的质量，大到能够让这两个玩意儿自行聚变的质量！聚变需要高温高压两个条件，人类无法制造像是太阳那样的高压，所以想要完成核聚变只能疯狂的叠温度，让聚变炉内的温度超过恒星的5500度，达到上亿，甚至接近两亿度的高温。用其他方向的突出，来弥补压力的不足。但是这颗巨行星无论是哪个方面，都根本就不满足成为恒星的条件！可是，无论他们怎么想不通，那颗巨行星，表面的巨量氢气氦气，依旧诡异的完成了聚变点火，随即疯狂扩展让整个星球表面爆发出了璀璨的橘黄色光芒！就在这一刻，在他们的恒星系内，竟然出现了两个太阳！星球上黑夜的那边，更是在几分钟后，天空闪出了一点昏黄的光芒。天，亮了！“这，这怎么可能！”“它竟然真的变成了一颗恒星，这个质量，不可能自然完成聚变点火……甚至就算聚变点火了也根本就不能支持燃烧，最多像是个氢弹炸出个响而已！”“东半球天半亮了，这颗‘新太阳’质量太小了，光热照到地球甚至无法将天空全部照亮！”“……”由于这颗巨行星太小了，所以即使是它成为了恒星，散发的光和热，对于这颗宜居星球来说也聊胜于无，甚至都不足以让上面的植物和生物改变习性！“但是他真的变成了恒星，从不可能变成了可能，然后把我们的一切认识，一切尝试丢在地上反复的 碾压和摩擦！”完整的观摩了这整个过程的智慧生物长叹了一声，他想不明白，他怎么也想不明白，一个质量相对于恒星来说这么小的巨行星，是怎么能够突然之间，毫无征兆的变成一颗恒星的？这真的是自然发生的吗？双日当空之下，这些智慧生物将目光投射到了这颗新太阳的旁边，看向了它身边不断旋转的卫星，其中一颗，完全被冰封的星球，因为这突然的变化，冰盖融化，适合的光热让它的表面居然流淌而出了完全由液态水组成的……海洋！那，被认为是生命的摇篮！


----------------------------------------

第1542章 大改道

扭曲的光团突然消失，入眼是无尽的黑暗，方景已经完全习惯了这种改变，在这瞬息之间的变化中，没有任何失神，立即就配合着身上的飞船开启了高速自检模式。“未探测到锁定探测波，周围环境安全。”“正在进行定位……确定位置，太阳系-半人马座α中段，星际尘埃区。”“自防护开启。”机载智能体反应比方景还要快，几乎是在穿梭完成后的同时，就完成了对周边信息的整理。好在，让方景欣慰的是，这次穿梭异常的正常，他操控着探测器在附近的星空来回看了看，什么都没有，安全！“终于又回归正常了，像20号宇宙、全频段阻塞那种才是不正常的啊！”最近断断续续遇到几个一开场就差点要弄死他的宇宙，让方景都差点没产生错觉，以后的宇宙都这么危险了！现在看来，危险才是少数，大多数平行宇宙这不挺安全的吗？“看看现在，虽然是穿梭到了寥无人烟的地方，但是它胜在安全啊！”方景脸上露出欣慰的表情，对他来说，初次穿梭安全比什么都要重要！“而且这个位置开局也太好了吧，就在太阳系附近，嗯，先去地球看看，确定是哪个宇宙！”彻底确定周围的安全后，方景转了个方向，将太空桥跳跃器对准太阳系就准备跳跃，不过等拿出来后想起太阳系情况还不确定，他深思熟路了一会儿，这才笑着放下。还不清楚是哪个宇宙呢？可不能太嚣张了！最后，换了种更温和的穿梭方式，在穿梭器上输入了些太阳引力的数据，他准备用宇宙间更通用更不容易被发现的“引力狭管”前往太阳系。这玩意儿对本宇宙现在来说挺简单的，只需要将一路上的高质量天体数据收入穿梭器，设备就能自动找到附近的引力狭管，然后进行航行。躲在狭管中，空间穿梭的动静会小很多，这种手段最适合潜行、渗透使用。不过缺点也很明显，如果有人引起附近引力震荡，导致狭管改道或者碎裂——恭喜你，喜提限时大逃亡体验卷一张，失败了就要死哦！当然，这是最快情况，对于现在的方景前往的目的地来说，根本就不可能出现这种危险。太阳系就只有一颗太阳，要造成引力震荡，除非突然蹦出来另外一颗太阳，或者是有太阳同等级的天体突然发生坍缩，但是这怎么可能！“输入太阳的大概位置和参数，引力狭管已经确定，航向位置XYZ锁定，自动巡航开启！”做完了一系列的准备工作，同时隐藏了自己动能战甲的能量波动，方景当即就启动了战甲的自动航行功能。就见，那通体银白色，上面有红色条纹的威武战甲面前，空间突然荡开，一道狭管入口出现在了它的面前，身后引擎发动，随着方景的冲入，入口闭合，整片空间一片宁静，无事发生！星际尘埃区距离太阳系边缘只有两光年左右，距离不算很远，按照方景在狭管中通行的速度，几分钟后他就能进入太阳系的外围星云光晕圈附近。出于谨慎，他还是决定不要直接冲进太阳系为好，谁知道这小小的太阳系里面会不会有什么“卧龙凤雏”藏着？太阳系不大，创造神话！他还是悠着点儿比较好！至于为什么一向胆子大的方景看起来有些谨慎的过了头，原因也异常简单，在空间狭管内穿梭的时候，他顺便让机载智能体找了找亚空间、界壁和无限界的位置，结果您猜怎么着？呵呵，这个宇宙压根就没有这仨东西！亚空间不存在、界壁没有、无限界一团黑，这都算是好的了！当反复确定这个宇宙连他么的反宇宙都没有，方景心中顿时就警惕了起来。这是种奇怪的心态，如果有这些熟悉的玩意儿，那么他就只需要警惕鸿巡文明这个苟东西就行了；但是没有这些玩意儿，他警惕的目标就直接是“未知”了！而且，这么多宇宙，本宇宙早就摸清楚了规律，一个宇宙，没有被鸿巡文明染指的唯一原因就是……有其他同等级的文明盘踞，鸿巡下不了手！！！！想清楚了这点，方景更是警惕到了没边儿，他现在看着静谧的星空，不知道是不是错觉，总觉得有一大群人好像正在看着他。看着空荡无比，但是说不定“人”都塞满了！不过这到底只是错觉，探测器内一切都很完好，方景平复心情后还根据具体情况做出了自己的判断：“小心点儿好啊，不过到光晕圈还没有危险，恒星系外圈也没有拱卫防御阵地，看来这次依旧是个技术不怎么发达的平行宇宙，危险系数很低……”“哐！”在他做出判断的几乎同时，太阳系某个轨道上，某个行星的质量突然激增，几乎是瞬间就达到了和太阳质量差不多的程度！这突然的变化，带来的直接后果是，整个太阳系潜藏在表层空间之下的引力交错区，发生了剧烈的变化！这是和恒星坍缩同一级别的变化！让方景感到莫名其妙、措手不及的是，他甚至想过太阳可能突然直接炸了的这种可能，但是就是没有想过，秩序井然的太阳系，会特么的突然多出来，一！个！太！阳！“艹！”只来得及发出一声怒骂，陡然变大的引力瞬间就撕碎了附近的所有引力狭管，空间向内坍塌、挤压，原本有序排布安全异常的狭管内部，转瞬间变成了危机四伏的炼狱。而且更为恐怖的是，由于新诞生的和太阳质量相等的天体和真太阳交错排布，狭管不只是内部在破裂，它甚至直接在朝着更深处翻折！这处狭管正在强行被改道！就像是黄河上的老乡正在渡河，结果“母亲河”今天突然想要肘击一下自己的“孩子”，突然给你来了个超级大改道。当然，渡河老乡是假的，但是方景这特么的是真的啊！看着突然改道的狭管通道，方景吓的直接喊了声：“不中！”


----------------------------------------

第1543章 好好好，你们真是好样的啊！

太阳系突然出现了个和太阳质量相等的天体，还有什么比这件事更离谱的吗？方景怒吼一声，面前，恐怖翻折改道的空间狭管可不会管这么多，你负责惨叫，他负责继续碾过来就是了！本就崎岖的狭管管道瞬间紧缩，原本不怎么坚固的壁身此刻也因为扭曲，突然加强！管壁加强，管内坍塌，这他么的是要关门打狗啊！把方景关起来往死里整！“靠！”“那颗该死的高质量天体是从哪儿特么的冒出来了，这是要害死我啊！”低吼了一声，眼瞅着崩溃的空间就要压在他身前来了，方景只觉得头皮发麻，然后疯了似的朝着退出了自动巡航模式，朝着管壁闷头撞了上去。现在他只有一个念头，离开这该死的地方！“这特么的要是人为的，老子一定要找搞死的那个家伙好好算账！”“不管是不是人类，先打一顿解气！”“给我开！”怒气上涌的方景猛地一头撞在了管壁上，这管壁虽然因为引力波动加强了，但是方景这动能战甲也不是吃素的，印和文明同款破碎器狠狠的插入管壁，随着上面的啮合装置猛然闭合，坚硬的管壁直接被撕开了一道狰狞的裂口！只是，无论有多快，这一番操作终究是损耗了他一瞬间，就是这瞬间，那因为管壁翻折而产生的恐怖空间乱流，已经顺着崩溃的管道像是喷涌的火龙一样，一往无前，直接朝着方景冲击而来了！乱流恐怖，形成了螺旋风暴，狂暴袭来，如果只是这乱流风暴的话，方景根本就不用如此着急，真正让他感到危险的是，那翻折壁和的整个管道！灵俏文明整个舰队都能因为空间闭合而被直接灭杀，空间坍缩、闭合，这是属于仍然不可抵挡的大自然的伟力！混乱的龙卷席卷而过，方景身体跟着剧烈的颤抖摇晃起来，翻折坍塌瞬间来到了他的面前，虽然他的身体已经半离开了，但是那紧跟着他而来的风暴，同时也将他整个笼罩在了其中！在宇宙空间的深处，不为人知的地方，有太阳和其他星体引力外溢引起的空间狭管通道，突然断裂闭合，这条椅子延长到了星际尘埃区的“羊肠小道”就此彻底于无声无息之间消失在了宇宙中，它，在宇宙这浩瀚的大海中，甚至没有引起一点儿波澜。宇宙空间依旧如此的平静，直到片刻后，一道有些狼狈的身影猛地从深层空间飞了出来，原本白色涂装的外壳此刻已经坑坑洼洼，漆面已经大部分破碎，机体上甚至还在冒着恐怖的热气。方景总归是逃出来了，此刻他站在宇宙中，回望太阳系的位置，眼神中的期待和好奇彻底的消失，取而代之的是无穷的怒火：“好！好！好！”“你真是好样的啊！”这话说的，看内容不知道的还以为是在夸谁呢！但是真听到具体的语气，这明显就是被气笑了！……木星轨道上，木卫二欧罗巴和某艘简陋飞船的中间地点，一道白色遁光来往其间，看方向他本来是要去木卫二的，但是似乎是感受到了什么，他突然停在虚空中，若有所思的看向了太阳系外的方向。“哈尔，那里发生了什么？”“木星质量激增导致引力改变，刚好有人正在附近的狭管内进行跨恒星系航行。”哈尔声音冷冷，解释了远处动静的由来。“真倒霉。”大卫听到解释后，咂咂嘴，跨恒星系航行遇到了狭管崩塌，这就跟去阿尔卑斯山滑雪，结果滑到一般遇到了雪崩；跟通过海底隧道一般，结果隧道破裂一样，基本没救了！“是的，根据狭管崩塌情况他的生存概率只有1%不到。”哈尔机械式的给出了数据。两个人就远处发生的事故在原地讨论了一小会儿，那副看热闹的模样，搞得这场事故似乎好像和他们没有半毛钱关系一般。终于，似乎是看够了，大卫将目光转向了木卫二欧罗巴星，脸色微微变色，眼中闪过了一抹期待。“快了，上面已经出现了一些改变，欧罗巴的位置刚刚好，只需要充足的光和热，一切都会自然而然的产生！”“等将这里的布置完成，做完最后一步，再留下警告，我们就能离开这里前往下一个目标了！”“我要提醒你，这里距离太近了，欧罗巴星内的演化可能会受到干扰，如果只是警告的话，你知道的，空口警告约等于没有。”哈尔一字一顿，回应的十分清楚。“我明白，所以在离开之前，我会给他们一个难以忘记的惊喜的。”“让他们永远也不敢踏入欧罗巴星的惊喜！”大卫语气中带着一丝狂热，这表情和说话内容严重不符，让人不得不怀疑，这“惊喜”到底是那种惊喜。“但愿如此。”哈尔语气中少有带了点儿情绪——质疑。他严重怀疑，就算是警告了，但是等确定他们离开后，欧罗巴星还是不可避免的要收到入侵。“放心吧，他们不敢的！”大卫却是很自信，他没有在去想这件事。天上的遁光一闪而逝，直接没入了欧罗巴星内，他看着在火山喷发附近液态水中那一点点繁衍，开始不断出现变化的绿色，眼中露流露出了一丝丝的欣喜，就像是在看着自己的孩子一样。“快快长大，快快诞生真正的生命吧！”期待的去看那抹绿色，大卫像是在哄小孩入睡，在呢喃声中哼唱出低沉的旋律。自从加入了“他们”之后，他看到了生命的奥秘，看到了生命的多彩，所以他放弃了一切，放弃了曾经，决定追随“他们”，走向深邃的星空，投入“他们”的实验，加入“他们”的实验中去，去追寻生命的绚烂，去追寻一切存在的奥秘！“每一个会思考的生命诞生，都将成为我们的助力。”“我们的使命、乐趣、意义，就在于此。”大卫静静的看着极端寒冷的欧罗巴星，心中某种欲望愈发的强烈，再也无法克制！


----------------------------------------

第1544章 叶绿素

方景不知道太阳系中有什么猫腻，但是，一颗质量等同于太阳的星球确实出现了，引力狭管崩溃就是最好的证据。在这种情况下，他几乎是本能的放弃了直接冲向地球的选项，而是拖着外壳收到严重侵蚀的战舰，躲在了柯伊伯带的某个位置，悄悄的朝着系内发送探测器，企图搞清楚里面到底发生了什么。然后，探测器就有了惊人的发现。“有意识体的遁光？”“是能量生命还是其他什么？”“什么叫做不确定？！”“汇报位置！”看着探测器上的数据，方景表情前所未有的严肃，如果是能量体生命的话，那么也就意味着，他这次的“运气”真是太好了，竟然在一开始就遇到了高等的外星文明！“在木卫二附近发现了那道遁光，速度很快，在轨道上来回穿梭。”“另外，还有一个重要的发现。”“什么？”方景眉头紧皱，有些拿不准那遁光是个什么，所以他慎重的暂时没有选择出发。“有一艘飞船正在靠近木星，根据速度计算，再有五天时间他们就能进入木星轨道。飞船的具体影像和上面的通讯内容已经整理，请查看。”智能体直接在方景眼前投送了信息。入眼是一艘在方景眼里极其“简陋”的飞船，靠的是真空补燃化学发动机，维持的速度很低，能够到达木星附近一看就是经过了长时间的航行，这个速度，至少得四年半。舰体的中间有一个在不断旋转的舱段，很明显，这是在用旋转“模拟”人造重力。“毫无疑问的人类造物，造型有点古朴，看来地球的技术不怎么样。”说这句话的同时，方景心里更是警惕的无以复加。人类的技术只能整出这种级别的“飞船”，那现在，出现在木星附近的能量体生命就只能是外星生命体了！而且就这外星生命体的做法来看，方景不觉得对方是“友好”的。谁家好人往你家恒星系里塞第二个太阳啊！这又不是送礼，恒星越多越好？心里吐槽了几句后，方景注意到了这艘飞船尾部和通讯信号内容，首先映入眼帘的就是几个涂装在舰艉的巨大字母“CCCP”！“……这特么的是哪个时间线？”看着这几个字母，方景张大嘴巴，心中更是惊疑。这不是“某联”吗！什么情况，某联的飞船都飞到木星来了？这难道是老米输了冷战，落得个解体结局的奇特时间线？如果是这样，那也太……好玩了吧！……这艘造型奇特的飞船，模拟重力室内，几个穿着制式航天服，操着一口俄语的中年人，正在对着一张光谱分析图指指点点，从他们脸上的震惊可以看出，他们有了重大的发现。旁边，一台发光的休眠舱中，躺着个身上缠满了各种检测器的中年人，他双目紧闭，身旁的有人给他递上了简易的氧气呼吸器。“弗洛伊德博士，深呼吸，暂时不要睁眼。”医护人员小心翼翼的帮助中年人恢复五感。“我们这是到地方了？”紧遵医嘱的弗洛伊德博士闭着眼，开口询问情况。“还有几天才能到。”检查完毕后，医护人员松开了呼吸器，笑道：“好了，你可以睁开眼睛了。”“呼！”睁开眼，在几人的搀扶下坐了起来，弗洛伊德有些疑惑的看向身边站着的某联军官，疑惑道：“为什么提前唤醒了我？”“我们按照政府协议，发现了线索后立即就唤醒了你。”军官没有具体解释，他的脸色有些不对，看向弗洛伊德的脸色有些警惕。“到底发生了什么？”弗洛伊德捕捉到了这一丝异常，眉头紧皱。“中米洲我们两国爆发了冲突，米国封锁了海洋，博士，也许地球上快爆发大战了。”一位女性军官看着弗洛伊德，眼神深处有隐藏的排斥。“不，那是地上政客的事情，就让地上那该死家伙自己玩儿去吧，我们现在在太空，我们都是科学家，不要去理会那些纷争！”弗洛伊德有些烦躁，对超出计划之外的事情感到很愤怒。“我们是科学家不假，但同时也是军官……算了。”“还是来看看我们的发现吧！”女性军官深深吐了口气，将心中的芥蒂压下，她们总不可能现在，在接近木星轨道的此刻，因为地球上正在发生的纷争，把米国人弗洛伊德直接给丢出飞船外吧？如果真的这样做了，他们还特么的是人吗？这件事到底和弗洛伊德没什么关系。“什么发现？”弗洛伊德见现场气氛有些缓和，吐了口气，好奇的接过对方递过来的一张光谱分析图像。等看到上面的内容，他手突然一抖，有些震惊的瞪大双眼，抬头直直的盯着那位某联技术官。“这怎么可能！”“这么厚的冰盖上面怎么可能有叶绿素存在？”叶绿素是高等植物和其他能够进行光合作用生物体内的一种绿色色素，在光合作用中属于核心地位，发现这东西，那基本就等同于发现了生命！但是，让弗洛伊德不敢相信的是，发现这儿玩意儿的地方居然是在——木卫二的冰盖上！10公里厚的冰盖，平均温度-171摄氏度，这比极寒炼狱还要恶劣的环境中，那冰盖上面居然还有生命存在，还能有叶绿素这种东西存在？得是什么牛逼的生物才能在这种环境下生存啊！“这就是光谱分析的结果，我们反复确定了很多次。”女军官吐了口气，做出了肯定的答复。这是真的！“不会是你们的光谱扫描和分析技术粗糙，所以得到了错误的结果吧？”弗洛伊德还是有些不敢置信，他宁愿相信是某联技术太垃圾了，也不愿因相信木卫二冰盖上能有生命存在。是，很多地外生命研究学家都认为木卫二上很可能孕育生命，但是就算是那些最大胆的学者，也只是认为在那巨厚无比的冰盖下，在液体海洋底下的火山喷射口才可能有生命。绝不是什么冰盖上！“哼，我们的技术绝对没有问题！”听到弗洛伊德这如此赤裸裸的“米式傲慢”，女军官冷哼一声，脸色立即不好了起来。你们技术才差呢！


----------------------------------------

第1545章 光团

女军官因为弗洛伊德的“看不起”，脸色肉眼可见的差了起来。他们这种偏严肃向的人，对弗洛伊德可笑的“米式优越”，自以为是的幽默很不喜。不过事发突然，考虑到木卫二欧罗巴星内部让人惊讶的发现，他们也不好发难，只是将目光看向这个不讨喜的米国人，冷哼一声道：“我们将发射探测器。”“好的。”弗洛伊德完全没有这种自觉，而是理所应当的点了点头。在欧罗巴上发现了有可能的叶绿素，这个生命体的象征，他怎么可能会去阻止对方进一步探测呢？画面一转，飞船的模拟重力操控室中，一群穿着老式某联军服的人，操作着飞船接近了木卫二，并打开了曝露舱，投放了其中早就准备好的探测器。探测器被推搡而出，靠着自身的动力缓慢的接近木卫二表面，并不断的降低高度。“滴滴滴！滴滴滴！”大头计算机上出现了探测器扫描的地形图，实时图传的满是冰雪的画面也在提振着众人的心。靠的越来越近了，自动降落测距仪已经发出了急促的“滴”声提示。“等等，再往前一点，就是那陨石坑内！”突然，弗洛伊德好像发现了什么，脑袋凑近大头显示器，不由瞪大了眼睛。女军官瞥了他一眼，照要求操控。画面开始移动，很快，无尽的冰盖上出现了一个巨大的陨石坑。由于是大头显示器，画质比较模糊，所以仅凭肉眼无法区分陨石坑里的是什么东西。但是，光谱分析仪却是给了众人大答案！“陨石、液态水！”弗洛医德惊呼了一声，侧头看向飞船外，太阳，此刻从木卫二的地平线升了起来，有些微弱的光芒穿透了它稀薄的大气，照亮了这个刚刚还处在黑暗中的陨石坑，那一抹突然降临的光和热，让整个冰原炼狱，瞬间变的花白，有了那么一点儿……生机！“就是这里，快看看陨石地下了液态水！”弗洛伊德猛然意识到了什么，惊的回头，声音中带着难以压制的激动。很显然，随船的这些某联军官也不是傻子，意识到了什么之后，深呼吸一口气，开始小心翼翼的控制探测器朝着陨石坑中，那岩石之下的水滩而去。终于，在阳光之下，探测器回传回来了水滩之上，那一抹象征着生命的绿意。那是叶绿素的颜色，那是生命的色彩！在这冰原中，茫茫一片白色的世界内，它是如此的显眼，如此的与众不同！“准备降落！”女军官握紧了拳头，刚刚下命令，就见，探测器的画面突然发出刺目的白，探测器失去了信号画面变成了噪点。不止如此，一个莫名的光团突然从木卫二飞出，从他们飞船边上擦过，直接飞入了木星之中。“……”“！”在座的所有人都惊呆在了原地，看着满是噪点的画面愣愣不知道接下来该干什么。等到他们反应过来后，却是惊愕的发现，飞船上有关对木卫二的所有探测信息，都……消失了！……“呲！”柯伊伯带，通过探测器远程捕捉到这一幕的方景嗤笑了一声，有些不屑道：“用这种方式发出警告，这外星人还真特么的当太阳系是自己家了啊！”没错，刚刚那是一个警告，那光团虽然没说话，但是他的意图实在是太明显了，就在人类朝着木卫二发射探测器后，这家伙立即就顺着信道冲了出来，极为霸道的将扫除了那飞船上的某些数据，然后直接就飞向了木星。毫无疑问，那颗质量突然和太阳差不多的星球就是木星，而罪魁祸首，也就是那种“光团”能量生命。“他们到底在木星里搞了什么鬼？”皱着眉头，看着木星没有任何变大的趋势，方景很是疑惑。体积不变，质量却是翻了一千多倍，要知道木星可是颗气体行星！同体积的气体可比固体质量轻得多，所以要在不改变体积的情况下增加木星的质量，他已经可以想象木星内部现在到底有多“踏实”了！而相对的，质量增加，木星表面有特么的全是氢气氦气，这玩意儿不就是成了个火药桶，只要进行聚变点火，马上就能变成一颗真正的小太阳了？这些“光团”能量外星人是要干嘛，种太阳吗？“而且他刚刚到底删除了什么，仅仅是靠近木卫二就要警告人类？”“他知不知道，木星一旦成为‘太阳’，对地球生命将会有不可逆的影响，人类说不定都会因此而灭亡！”方景眉头紧皱，对这能量外星人的行为有些不爽。这也不是方景在危言耸听，仅仅是木星激增的质量就引起了太阳系引力场的变化，短期看还好，对地球表面磁场影响可不会小。原本地球磁场只需要挡住一侧的太阳风就好了，现在倒好，两面夹击了起来！而且，人类到底是地球的冰期动物，就算木星小，成为“恒星”后光照远远小于太阳，但是两颗太阳夹击，地球的气温将不可避免的上升，失去白昼变化，也会让新生代的植物发生发生变化，天天都是白天，植物一直去光合作用了，地球含氧量那不得库库往上干？生态圈平衡这玩意儿，被这么大的外力影响，能不发生改变吗？生态圈改变了，作为地球的原生物种，人类能好的到哪儿去？看看某联那简陋的飞船吧，方景不相信这个宇宙的人类拥有改造自然的力量，所以，在他的眼里，这狗屎外星人的所作所为，就是在赤裸裸的威胁人类安全。什么，说不定人家是经过周密计算，严谨推演了之后，得出了不会危害到人类安全再开始行动的呢？不不不，人类可是种极其脆弱的生物，不要小看人类的脆弱，也不要高看外星人的仁慈！“而且，这剧情好像有些叫人熟悉啊！”想到这里，仔细回忆眼前发生的事儿，方景摸了摸下巴，总觉得有些熟悉。特别是那道能量光团……


----------------------------------------

第1546章 嘿呦，我这个暴脾气

方景觉得有些熟悉，所以着重的偷听了一下这艘人类飞船内的通讯信号。“我们将要前往目的地木卫一轨道，发现号就在它的轨道上。”“利用木星的外层大气，利用载入的摩擦减速，然后在关键时刻弹出来，转入木卫一。”“不能直接用引擎减速吗？”“燃料不够。”“……”对话的内容很简单，但是听的方景只觉得有些瞠目结舌。用“大气刹车”在木星外层大气跳一下，搞个“钱老弹道”然后转入木卫一轨道？用这垃圾飞船？！不是哥么，你们几条命啊，竟然敢这么玩儿？方景都不说危险了，这是真在暴风雨里站在楼顶跳舞，不怕被一道雷给劈死啊！稍微有一点儿操作失误，刹车变载入，飞船就直接被木星引力捕获，来个超级引力绞杀了！坐着靠化学动力运行的飞船载入木星，这种壮举让方景来他都不敢，这已经跟找死没有任何区别了。介于此，方景也总算是知道自己大概来了个什么世界了。好奇号，大气刹车，某联和米国人一起行动，这宇宙不就是有太空鬼片之称的《2010太空漫游》吗？就是那个2001太空漫游的后续！“原来是这个世界吗！”方景的双眼闪过了一抹光彩，2001太空漫游可是科幻史上的一部神作，他自然是看过而且清晰记得其中的剧情，而作为续作的2010，当然不会忘记。明白了自己处在什么世界之后，侧头再看木星，想起那个神秘的光团能量生命，方景心中再无疑惑。那光团，必定就是进入了宇宙黑石之后，变成了高纬生物、能量状态的发现号唯一幸存者，大卫·鲍曼！此刻的大卫已经算不得“人类”了，他继续受着创造了宇宙黑石的那些存在的控制，离开了地球、太阳系，走向了无垠的宇宙。“所以，现在弗洛伊德他们这才刚刚发现木卫二上的叶绿素，准备依靠大气刹车停靠木卫一轨道，准备检查9年前发现号失事，导致飞船上宇航员四死一失踪的原因？”“我记得电影最后，木星真的被点燃，成了孕育木卫二上生命的新‘太阳’吧？”方景嘴角咧了咧，么得，这群家伙还真是来太阳系种太阳，培育生命来了啊？就是说，有没有考虑过地球上人类的感受啊！哦，这些高维存在，能量化生命有实力，根本不在乎人类的感受……那没事儿了。不对，方景捏了捏拳头，他特么的也是人类，以前对方可以不在乎，他来了本宇宙来了还不在乎，他不白来了吗！必须得跟这些家伙讲讲物理！……大卫·鲍曼怎么说呢，对认识的人还保持了那么一点儿情感，但是其实整个人已经没有了身为人的“归属感”了。自从他穿过了宇宙黑石，成为了能量体生命，他就永远的收到了宇宙黑石的创造者们的控制。他不知道怎么称呼他们，他们是银河的主宰，是星群间的农夫，辛勤的不断在各种恒星系耕耘生命，是生命的诱因……所以，大卫成为他们为“主宰”。“我已经警告了弗洛伊德……他们又去了木卫一，准备接触发现号和黑石？”漂浮在木星之中，看着此刻这颗气体星球中，密密麻麻的排布的黑石，他目光闪烁，耳边不断响起哈尔，这个发现号上计算机智能体的声音。“我知道了。”“木星上已经布置好了，等会我修改引力数据让对方大气刹车成功。然后，我会亲自去见见弗洛伊德，去告别地球上的……朋友们。”说到这些，大卫顿了顿，他虽然已经“进化”，脱离了低级的趣味，接受了主宰们创造生命的“美妙”，但是在临走前，到底是要好好告别自己的母亲，还有曾经的女友。当人肯定是有好处的，但是比起现在的这种状态……我从来没有为自己是人类而开心过啊.jpg“地球上似乎要开战了，中米洲双方的军队都快戳在一起了。”计算机智能哈尔声音冷冷，突然说了句地球的情况。“那已经和我们无关了！”“我已经成了主宰的农夫，告别之后唯一要做的就是去辛勤的耕耘，地球、人类怎么样，再和我没有其他关系了。”大卫听完这个能把普通人吓死的消息，眼睛都没眨一下，仿佛，人类世界的事情，与他真的再没有关系了。“你明白我们的使命就好。”哈尔此刻似乎不再是简单的计算机智能，无论是他说话的语气，亦或者是说话的斟酌考量都让它……比智慧生命更加智慧生命。或许，它已经是“祂”了。两人话都不是很多，说完这些之后，原地立即陷入了诡异一般的沉默。大卫因为还不能完美的掌握自己的身体高维坍缩成粒子实体的能力，所以暂时没有行动，只是静静的看着熟人弗洛伊德所在的飞船行动。就在这沉寂中，突然，在主宰的提示下，他猛地一个扭头，牢牢的看向了柯伊伯带所在的方向。“怎么了？”哈尔有些疑惑。“主宰说，有不速之客来了。”大卫目光幽深，目光如同湖泊一样寂静。“不速之客，需要赶走吗？”哈尔声音变得冷冷。“只有一个，对我们暂且没有危险，警告他，叫他绝对不能接触木卫二立即离开就行了。”大卫不想生事端，根据主宰的提示，对方好像也不简单。“明白！”哈尔接受指令，他着重注意到了美危险和警告两个单词，根据这个指示，他当即向着柯伊伯带发送了基于宇宙常数进行语言警告。这玩儿意突出一个简单易懂，而且自带解译码，他也不担心对方听不懂。只是吧，理想和现实终究是有偏差的，就像是现在那些傻逼翻译器一样，如果只用机械语言大家交流自然没问题，但是左手倒右手，英语倒中文都能出错，更何况哈尔刚才特意将意识流转化成了宇宙常数语言呢？所以，实际收到的警告消息，解码后是这个样子的：“银河主宰处理事情，不速之客，滚！”？？？方景：诶呦嘿，我个暴脾气！


----------------------------------------

第1547章 生命的奥秘潜藏其中

方景还在想着怎么对付那什么主宰和大卫呢，结果对方居然直接跳脸了！这通告确实简单、确实警告了，但是也确实把方景给惹毛了。我靠，这什么主宰也太嚣张了吧？上来就直接开骂甩脸的吗？接到消息的方景，脸色一阵青一阵红，憋了好一会儿后，忍无可忍的他捏了捏拳头，眼中闪过危险的光芒。敢这么跟我说话，你是这个！今天不把你整出事儿来，我是这个！一阵咬牙切齿，强行让自己冷静下来后，方景眼珠子滴溜一转，给已经飞出去远程布置好的探测器设置好时间，随后意识勾动那台机器，接下来，唰——的一声，直接消失在了原地。什么？方景怂的逃跑了？不，这是计划的一部分！他在回去汇报新世界情报的同时，也要好好转移转移这所谓主宰的注意力，为接下来搞他做好准备。么得，这能忍，先把大卫和哈尔这两个家伙给狂揍一顿再说！方景心里是这样想的，但是别人又不知道，只是感应到柯伊伯带的“不速之客”消失了。大卫对此还挑了挑眉，有些惊讶。效率这么高？“哈尔，看来你的劝说起效果了！”“劝……”哈尔听到大卫的话，突然卡了一下。“怎么了？这效果很好啊，我让你警告对方不要靠近木卫二，没想到对方听到劝解瞬间就离开了，倒是省了我们好多事儿！”大卫有些高兴。“呵呵，是啊，对方真是识时务呢。”哈尔尬笑一声，意识到自己的话太强硬了。但是，两人显然都会错了意，他们都不知道，因为意识流转化的问题，哈尔传达的信息那都不是强硬了，那他么的简直就是在侮辱人呢！不过，他们到底是不知道的，只以为是对方很听劝的走了，于是就没再关注柯伊伯带，转而小心翼翼的关注起弗洛伊德他们了。“他们快要接近木星外层大气了，注意关注。”“等他们连接了发现号，接触了宇宙黑石，然后就随便打发他们离开吧！”“给他们个机会，让他们离开这里。”这算是大卫最后的善良了，至少给弗洛伊德这个老友两天时间逃离，而不是让他成为木星恒星化过程中的炮灰。而只要木星恒星化了，一切都会好起来的！……“什么，那什么主宰直接叫你滚？”“这么强硬？”会议室中，周元听到方景的复述，一脸的惊讶。一般到了这个级别的文明，不会这么粗暴吧？就算是鸿巡，遇到这种事情心情再不爽，也只会随手灭了，而不是直接开骂啊？直接开骂，这什么素质？“而且我严重怀疑那引力狭管崩溃也是他们故意的！”方景愤愤不平，甚至将这件事也直接甩到了那什么主宰的头上。“等等，大家先冷静冷静。”朱老看着会议室中有向着“狂战”滑动的趋势，连忙叫停，黑着脸看着无意之间拱火的方景。其他的可能是真的，但是方景最后那句肯定是他甩给人家的锅！“不管怎么说，这信息倒是真的，既然对方如此作为，那我们也不用客气了。”“下次方景悄悄的去，然后将信息及时传给那艘人类飞船！”摸了摸下巴，朱老给了方景一个眼神。“明白了，我肯定会想办法搅乱对方的计划，实际上我走的时候已经给他们埋了雷。”方景嘿嘿一笑，你以为他设计的定时是干什么的？那就是他回归的回响！不管怎么说，先破坏对方将木星变成小太阳的计划再说！……宇宙中，某个处于宜居带，但是一片死寂的星球上，长达两公里，通体黑色的矩形巨石下，几个光团从其中飞射而出，他们停留在荒芜的河床上，随意的撒下了些有机物。“玛特，你怎么来这里了，你不是在改造那颗气态行星吗？”看着最后一个从巨石中飞出的光团，打头儿的那个有些错愕。“宏恩，我转化了一位农夫，还有一台计算机生命，他们正在帮助进行改造。”被称为玛特的光团轻声回应，他扭头看了看这颗遍地荒芜的星球，眼中露出了极大的兴趣，说道：“还是这里有挑战性，几乎是要从改造星球开始创造生命！”“也是，只是同星系内有个才刚刚迈入星空的文明而已。”宏恩颔首也不是太在意，对他们来说，刚刚出现的生命体，和才刚踏入宇宙的文明生命，本质上没有任何差别，都是只能依靠那孱弱的身体存活的可怜虫。但是啊，生命，智慧，就是在这其中诞生的！这其中蕴藏着无尽的奥秘，这也是他们孜孜不倦不断重复这一奇迹的原因。他们妄图通过无数次的成功，掌握生命的本质。“等到任务结束，我们这里也该改造完成了，让那农夫来这里吧！”宏恩畅想这里以后的模样，轻轻洒落手上飘荡的有机质，这里面其实只是一些构成生命的基础物质，关于这颗星球上的生命具体该是什么，这是这些生物的自己的事儿，他们只负责引导，然后，在这新生的物种中挑选新的农夫，加入他们！他们的族群就是这样不断的扩展开来，愈发的繁盛。“我会安排他过来的。”玛特颔首。他的身后，海洋传来呼啸的水涛声，疯狂的冲刷着海岸，液态的海洋席卷而来，将他们抛洒的生命原质吞噬，带入了深层的海洋。相信用不了多久，这颗星球，就将繁衍出他们期待的生命。“留下一块宇宙黑石吧，在适当的时候点化出他们的智慧，我有预感，或许在这里星球上，我们会得到很多的农夫，我们的族群将进步一扩展。”“等到整个宇宙，到处都是我们创造的生命，到了这一步，我们的计划也就接近成功了。”“只有明白生命的本源，才能明白继续前进的方向。”“那群闷头在混沌海里互相杀戮的家伙永远无法明白这个道理。”声音幽幽，在这个极度空旷的宇宙里，传了很远，混合着连绵不绝的怒涛声，就像是美妙的乐曲，和谐而富有生机。


----------------------------------------

第1548章 你是谁

木星轨道上，昂莱诺夫号开着辅助引擎一头扎进了外层大气，并且靠着飞船陡然承受的巨大摩擦，瞬间化作了一颗明亮的火球，在外层大气上打起了水漂。飞船内部剧烈抖动，舷窗外那剧烈的摩擦火光，巨大的阻力，让原本高速撞入木星的飞船开始不断的减速。飞船内所有人都屏住了呼吸，紧张地和飞船一起颤抖。“轨道无误，轨道无误！”“正在进行偏转，已经被大气暂时捕获，弹跳进行中……”就像是一块石头以极高的速度冲入水面打水漂，飞船在木星外层大气连续几个“水漂”，速度降入理想状态后，不一样的地方来了。和在水面漂起的石头终将沉没不同，这艘飞船，昂莱诺夫号，在最后一次漂起后，背后的情况顶着黑障，完成了尾喷发动机的重启。硕大的喷口上，橘黄色的火光像是凤凰展翅一样绽放，巨大的推力托举着在木星外层大气上跳“死亡芭蕾”的飞船，进行了最后的惊险一跃！沿着木星轨道划了个翘起的优美弧线，在上升的瞬间，丢掉了此前展开的抗摩擦层死重，就像是上升到指定位置的火箭丢掉了它的助推器一样，昂莱诺夫号摆脱了木星外层大气，再度进入了太空。它的速度，也因为这次“大气刹车”，减到了足够完成极小半径转弯的程度。在燃料不充足的情况下了，又要和木星引力对抗，又要拐到木卫一上，这已经是极为冒险的举动了。不过好在，他们成功了！“已经进入预定轨道，锁定木卫一。”“再有六个小时我们就能抵达预定轨道，照着这个位置，两天我们就能靠着剩余的动能飘到木卫一轨道。”谭雅，这个某联女军官吐了口气，为这次的成功感到庆幸。“发现者号还飘荡在轨道上？”弗洛伊德神色复杂，即使这艘飞船，上面的哈尔计算机智能突然失控，导致了船上的宇航员四死一失踪。虽然说着是失踪，但是正常人都知道，有些时候“失踪”只是绕着弯儿说的“死亡”而已。没有人会抱希望那位失踪的大卫·鲍曼还活着。不管是弗洛伊德还是这些某联的军官，他们来到这里的唯一目的，就是这我大卫失踪前最后传回地球的一句话。“天啊，这上面全是星星！”“天啊，这上面全是星星！”弗洛伊德嘴里呢喃重复了这句话，随后握紧了拳头，大卫，他马上就要到木卫一了，你们出事儿的原因，还有那该死的宇宙黑石的秘密，马上就要在我们面前揭晓了！这艘飞船为了节省燃料在靠着怠速航行，它的速度并不快，就这样慢慢的飘着。由于还需要两天的时间，弗洛伊德干脆将还在沉睡的几个米国技术官给唤醒了。这几个米国技术官主要是为了检查发现号被带上来的，三个人一醒，在一众严肃的某联人中，弗洛伊德终于是有了说话的对象。“登船后我们要先确定哈尔的情况，看看它袭击船员的原因。”“它被设定的指令是在执行任务的时候要全部公开，不能有任何保留，我不相信它会出问题！”“但是他确实操控飞船撞死了宇航员！”“……”几个老米人一醒来，就哈尔这个计算机智能的问题展开了讨论。讨论来讨论区，最后还是技术官给出了最后的决定：“根据我们在地球的研究，只要重启了哈尔9000，一切都会好起来的！”这句话之后也成了大家的共识，只要重启了哈尔9000，让它的数据盘全部恢复原本的设置，到时候他们提前警惕，然后盘问哈尔，自然就能立即知道他“杀人”的原因！“就是地球上的事儿……”任务的事儿大家没有了异议，但是就在这时，技术官弱弱的提了一嘴地球。这话说出口，大家都沉默了。他们只不过是休眠了四年左右，一觉起来，地球上米国和某联都已经对峙到马上要打起来了，如此关系，让这群乘坐某联飞船的米国人感到有些不自在。某联人不会一气之下，把他们给丢出飞船吧？“局势还没有恶化到这种程度，不要瞎担心。”弗洛伊德摇摇头。原本活跃气氛立即沉寂了下来，虽然他嘴上说科学无关政治，但是实际上科学怎么可能无关政治？你不关心这些问题，最后就要吃这些问题的苦！他心底也有些害怕地球上直接爆发三战，然后他们这群宇航员就算回到地球轨道上了，也只能被丢在上面没人搭理……这特么的才是最绝望的死法！当然，这种气氛没有保持多久，随着时间的流逝，当木卫一出现在舷窗外，出现在大家目视范围内后，完成探索任务的紧张感，冲散了他们这层担忧。发现号就在轨道上，他们准备去揭开九年前事故的真相了！昂莱诺夫号在木卫一轨道上减速，随机立即发现了随意漂流在轨道上的发现者号。这是一艘九年前，也就是2001年带着某种秘密任务来到木星进行探索的米国飞船。它的造型有些奇怪，舰艏是球形，有着长长的货舱，整个形状看起来像是“小蝌蚪”。飞船相隔距离不断缩短，最后，在靠得极近的时候，弗洛伊德和一位某联军官一起合作，成功在两艘飞船之间搭建的缆线通道。也是因此，一行人借着缆线通道，成功进入了发现者号。只是，就在他们的脚踏上发现者号甲板的瞬间，弗洛伊德突然发现，自己航天服的通讯器突然传出了嘈杂的杂音，过了好一会儿，噪音这才收束汇聚成了一个个有意义的单词。“我劝你们不要去唤醒哈尔9000。”陌生的男声在通讯器中响起，混合着斑驳嘈杂的干扰失真，如同幽灵一样……弗洛伊德听见后，鸡皮疙瘩骤然竖起，面色惊恐看了看四周无垠的星空，喘着粗气慌张询问：“你，你是谁！”


----------------------------------------

第1549章 引力还能豁免？

声音无端响起，叫弗洛伊德等人猛地愣在原地，杵在发现号舱门口，进也不是，退也不是，一时不知道该如何是好。现场当即就陷入了死寂，空间似乎都在此刻凝固了起来。恍惚之间，他们还以为刚才听到的男声是假的，但是，就在这时候，那如同幽灵的声音竟然又响了起来。“不只是哈尔，那块宇宙黑石你们也不要去接触。”“大卫·鲍曼已经被那块宇宙黑石转化成了另一种生命，你们的探索终究会没有答案。”男声幽幽，另一种生命？！弗洛伊德瞪着眼睛深吸了口气，压下刚开始的惊讶，他强制自己冷静下来，对着通讯器低声道：“你为什么要提醒我们？”对方没有回答自己的身份，所以弗洛伊德也没有重复询问，而是转而探究对方的目的。先假设对方说的是真的，就算是真的，他又为什么提醒自己等人呢？非亲非故的，他不相信对方是真抱着无私帮助目的来的！“我要你们办一件事！”顿了一下，那宛若幽灵的男声轻轻一笑。果然！听到对方要自己等人办事儿，弗洛伊德反而心中不紧张了，立即询问：“怎么事儿？”“等会儿会有颗卫星飘到木卫一轨道上，作为提醒你们的代价，你们需要做的事情也很简单。”“对接上那颗卫星的速度，然后将它的炮……球艏对准木卫一的方向。”“就这么简单！”男声说的很轻松，但是隐约间，弗洛伊德注意到了对方话语中的破绽。等等，你他么的刚刚说的是“炮”对吧？我怎么感觉这事儿不会这么简单呢！“哈尔9000和大卫·鲍曼已经倒向了创造黑石的文明，如果不想人类出现意外的话，你们最好按照我说的来做！”男声语气平淡，似乎胜券在握。“意外？人类会出现什么意外？”弗洛伊德注意力在这点上，他奶奶的，他的老婆孩子还在地球上呢！“注意木星现在的质量。”“卫星还有两个小时后飘到木卫一轨道，注意接收。”轻笑了一声，似乎是吃定了弗洛伊德等人，那神秘的男声再不继续解释，直接彻底消失了。原地，弗洛伊德和几个同行的宇航员大眼瞪小眼，互相看了几眼。“我们怎么能被这点困难给吓退了呢？这种没头没脑的提醒，说不定就是诓骗我们的，我们绝对不能相信！”某联航天员马卡洛夫握了握拳头，大义凛然，丝毫不为那神秘的警告动摇。“那你的建议是？”弗洛伊德眉头一挑，诧异的看向马卡洛夫。“我的建议，我的建议当然是……”马卡洛夫脑袋一昂，高傲的瞥了周围各种担忧眼色的队员，然后再他们惊异的表情下，突然来了个一百八十度大转弯，继续道：“先回昂莱诺夫号，按照对方的提示查看查看木星的质量问题再做决定！”“？？？”你不是刚才挺硬的吗？弗洛伊德脑袋上打出了三个问号，嘴角更是不断的抽搐。么得，原来是嘴硬！马卡洛夫又不傻，这又不是在地球某个森林里探险！要是真在地球，他理都不会理着神秘信号的提醒，只当是个恶作剧，但是这是在木星轨道！这个季节，地球的窄带信号传到木星需要52分钟！这种超越想象的警告，他还是很听劝的。“其他人呢，你们的意见是？”见马卡洛夫同意了，弗洛伊德转头看向其他人。“俺觉得马克洛夫同志说的有道理，我们应该先回飞船验证真假！”“对对对，安全最重要！”大家也不傻，发现号上可是真出过事故的，四死一失踪，接收到警告信号还一意孤行进去探索？真出事儿了，这鸟不拉屎，隔着地球要航行四年的地方，他们可不想死在这里！于是，在从心力量的指引下，刚刚踩到发现号甲板上的几个人，麻溜不敢在逗留，直接原地返回了昂莱诺夫号飞船。先苟一波再说！……“谭雅，有什么手段能够验证木星的质量？”弗洛伊德坐在主控台前，想到刚刚听到的那提醒声，摩挲着手掌，没有头绪。“木星主要是气体行星，我们以往测量质量的方法就是根据星球体积和内部气体种类来算的。”谭雅嘴角抽了抽，有些无奈道：“正常情况下这样算是没问题的。”但是这都被那神秘人给提醒了，这还能正常吗？“还有没有其他方法能够间接论证木星质量的问题？”弗洛伊德转念一想，谭雅说的还真特么的挺对的。既然被那神秘人特意提及，那这木星的质量肯定发生了些未知的改变。体积没变，质量却发生改变，那就只能是木星内部出了什么事情。但是，他们总不可能去木星内看看情况吧？会死得很惨的！“要说间接论证嘛……”“如果木星的质量真的发生了改变的话，它的引力表现应该也变了。”谭雅摸了摸下巴，她突然一个激灵，立即打开了飞船的探测器，直接将其瞄准到了木卫一上。“怎么了？”弗洛伊德眉头一紧，好奇的看向面前的屏幕。简陋的大头显示屏上，出现了一幅三维的对应坐标图，上面显示了两个点。红色的代表木星，蓝色的代表木卫一，在谭雅的一番操作下，就见，蓝点相对红点发生了极其微弱的位移。简单来说，就是木卫一的距离更靠近木星了！“木星的引力真的变大了，它的质量正在剧增！”“不止是木卫一，木卫二、三也在因为引力的改变，轨道发生的挤压！”看到这个结果，谭雅猛地瞪大了眼睛，声音不住的颤抖。“那为什么我们刚才大气刹车没有被影响？”弗洛伊德发现了华点，他们刚才大气刹车还是用的木星轨道原来的引力数据，竟然成功了？！但是，现在这几个木卫轨道的变化又是真切存在的！所以排除掉所有不可能，真相只有一个，木星的引力竟然给了昂莱诺夫号……豁免！这怎么可能！引力还能豁免？！


----------------------------------------

第1550章 这竟然是一门炮？

“引力还能豁免，给我们开了小灶？”弗洛伊德愣了好一会儿，嘴巴张大不知道该说些什么。“引力在量子力学中其实就是两个粒子之间交换引力子形成的。如果对方能够控制引力子，那么自然能够让木星的引力豁免我们。”谭雅身边，某联的那个随船的科学家身上激动。实际上，包括引力在内的自然界四大基本里，都是通过交换特定粒子来实现相互作用的。引力是通过交换引力子形成；电磁力是通过交换光子来形成；强核力是通过交换胶子；弱核力是通过交换W和Z玻色子传递。三体中，水滴利用强相互作用力将材料的质子和中子紧密结合在一起，形成了对人类来说整个太阳系最坚硬的物体。这个强相互作用力，就是强核力！而在这四种力中，引力子是最小的，所以理论上能够控制引力子，那控制强核力也不是不可能……“控制引力子，让木星增加的引力对我们豁免……真是恐怖啊！”弗洛伊德咽了口唾沫，这技术实力，对人类来说，已经是“造物主”级别的了！“那木星的质量提升有上限吗？”“肯定有上限，根据几个木卫移动的幅度，加到原本推测的木星质量上，得出的结果是……”谭雅计算出了结果，低头看到那串数字的瞬间，她手一哆嗦，吓的不敢再说话了。“怎么了？”弗洛伊德看的有些干着急，但是他在这方面根本就不太了解。“根据，根据引力变化，此刻木星的质量增长到了相当于地球的33万倍，这个质量和太阳是相等的。”“木星，现在完全可以说是一颗没有点燃的恒星了！”谭雅眼神闪过了一抹迷茫，木星的质量很高，但是它的引力除了对几个木卫有影响外，对太阳系中的其他星球确实半点作用没有。照理说，一颗和太阳质量相等的星球出现，整个太阳系此刻早就应该转起了双体运动的啊？但是事实上是，一点儿事儿都没发生！“没点燃的恒星！”弗洛伊德瞪了瞪眼睛，也是惊的愣在了原地。在这瞬间，之前那神秘人的话不断的在他的耳畔响起，人类会出什么意外？到了现在，不如说，人类怎么可能会不出意外？这么大个高质量星球突然出现在太阳系，想不出意外都难啊！“我们该怎么做？”边上，马克洛夫表情严肃，前所未有的严肃！“将信息发回地球，让地球上那些蠢货不要再为了那三瓜两枣继续斗了！”弗洛伊德低骂了一声，然后猛地回头，高声道：“谭雅，立即按照那神秘人说的做！”“是！”谭雅打了个哆嗦，立即开始搜索伏击的星空。站在原地，看着此刻蔚为壮观的木星，弗洛伊德有一种强烈的感觉，大卫和他背后的人，绝对是他么的冲着点燃木星，让它成为恒星来的！……木星质量堪比太阳！这个惊人的发现让弗洛伊德等人对神秘人的警告上了心，不得不信了！于是他们乖巧的等待原地，等到神秘人口中的卫星出现。漆黑、寂静辽阔的空间中，一个差不多有昂莱诺夫号半个舰体这么大的巨型人造卫星，在靠近木卫一轨道的时候，金属表面突兀反射出了闪亮的太阳光。几乎是瞬间，它就引起了谭雅和弗洛伊德的注意！“肯定就是它了，没想到我我们竟然是目视到它的！”弗洛伊德还以为那卫星会主动发射信号，但是万万没想到，它根本就像是个无根浮萍的小陨石一样，在空间中静静的飘荡。如果不是那反光，他们甚至会以为这颗卫星根本就是陨石！“接下来我们要怎么做？”谭雅有些疑惑。“它正在飘向木卫一轨道，向着我们飘过来，以它的速度马上就要越境了。既然它不主动联系我们，那我们就主动联系它！”弗洛伊德猛地一拍桌子，咬咬牙下了决定。“好！”谭雅也找不到更好的办法，根据计算机计算的数据、距离和角度差，做好了准备。空间中，那完全就是个圆筒状的卫星，就像是个失控的陨石翻滚着靠近，没过一会儿就被木卫一的引力捕获，靠着沿着这颗星体做轨道运动。转了差不多半圈，它和昂莱诺夫号飞船几乎是要擦边而过。也就是在这瞬间，谭雅立即启动了飞船的通讯设备，将其对准了那神秘的卫星，就像是控制外放的探测器一样，打出了控制信号。“滴！滴！滴！”“友好访问号接收到控制信号，正在进行轨道制动。”生硬的机械声响起，随后，几乎是与昂莱诺夫号擦肩而过的卫星，后端的喷口突然喷射出炽热的蓝色能量流，姿态发动机也发功，仅仅是下一刻，这巨大的卫星，立即停在了原地！“成功了！”“弗洛伊德，我们接下该怎么办？”谭雅脸上露出了一抹激动，他竟然操控了外星人的“飞行器”！“照那神秘人说的做，控制卫星调转，将球艏对准木卫二！”弗洛伊德没有大意，确定了那神秘卫星接受控制后，直接让谭雅将它的球艏转向，球艏，指的是那圆柱体飞船引擎相对一侧那个球形的凸起，装置很精美，球顶有一个黑色的拗口，时间紧迫来不及探查里面是什么。就见，卫星缓缓转向，那精致的球艏在计算机的精准定位下，死死的瞄准了另外一条轨道上的木卫二。木卫二，弗洛伊德等人刚刚才在这颗卫星上发现了叶绿素！现在，又突然蹦出来个神秘人要将人造卫星对着它，这次意外丛生的探索，越来越叫人扑朔迷离了起来。“来吧，让我看看你到底是干什么的！”人造卫星球艏完全对准木卫二！弗洛伊德握紧拳头，睁大眼睛，不想错过任何的细节！没有让他久等，没有让他失望，几乎就在这瞬间，球艏上猛地喷涌而出一股苍白之色的光柱，光柱激射而出，竟然直直的朝着木卫二飞去！这，竟然真的是一门炮？！他刚刚真的没有听错！


----------------------------------------

第1551章 仅存的人性

这真的是一门炮！弗洛伊德瞪大眼睛，看着那苍白之光就这样朝着木卫二激射而去的，一点也不敢错过任何细节。神秘人这是要干什么？这苍白射线打在木卫二上会发生什么？如果是以前，他很肯定的就能给出猜测，但是在经历了种种神秘事件后，他也变得拿不准了起来。“生命，那个神秘人是为了杀死木卫二上可能的生命。”就在这时候，谭雅突然低声嘀咕了一句。“什么？”弗洛伊德猛地侧头看向她，脸上闪过了一抹惊讶。“刚刚我顺手算了算，倘若木星真的变成了一颗恒星，一颗连比邻星这颗红矮星都比不上的小恒星的话，木卫二的轨道刚好就在宜居带！”“像是地球之于太阳一样的宜居带！”“所以，我猜测大卫背后的那些存在，是要在这木卫二创造……生命！”谭雅说到这里直接闭嘴了，不是她不想说下去，而是那苍白之光眨眼间，已经冲到了木卫二之前。她等不及好看看，看看那苍白之光打在木卫二上到底会发生什么！“不对！”就在这时，弗洛伊德听完谭雅的话，猛然反应过来，发现了一个大问题。如果木卫二上是大卫背后的存在要创造生命，那么那个提醒他们的神秘人此番做法，不就是要……毁灭这些生命吗？如果真是毁灭生命，昂莱诺夫号飞船上的他们，岂不就成了神秘人的帮凶？？？“不，甚至是神秘人手上的枪！”弗洛伊德瞪大眼睛，猛然后悔。这特么的不就是借刀杀人吗！猛地抬头，就在他惊愕之际，苍白之光已经打在了木卫二之上。白光灿灿，没有任何阻挡的落在了这颗不小的星体上，随后猛然炸开，像是脉冲一样，瞬息闪耀了整个星球表面。没有任何爆炸，只有一圈又一圈荡开的光环，就像是在平静的湖水中投入了一块石头，光环就像是那一层一层荡开的涟漪一样。这无尽的涟漪就像是对木卫二上生命的死亡宣判，凡见光者，皆赐予死亡！诞生于这颗星球极端环境内，由大卫等人“人工”催生的生命体，在这一轮冲击中，好不容易积攒起来的规模，直接一击即溃，顷刻间，化作了梦幻泡影！“嘿嘿嘿，我还是太仁慈了，只是毁掉了这些人工催生的生命。木卫二那些潜藏在冰盖海底的原生生命，反而在苍白之光下没有任何影响。”远处，隔着老远距离看着这一幕的方景，桀桀桀笑了几声。这就是他的报复，同时，他这也是在探探对方的底线。相信，大卫他们会喜欢这个礼物的！……木星轨道上，长两公里的巨大宇宙黑石上，无尽的绿光在上面汇聚，然后迸发而出由绿转白，冲出来，拐了一个大大的弧度，急切的奔向木卫二。“是谁！”大卫惊怒出声，本想要拦截那道苍白光芒的。但是，对方速度也不慢，他根本就没来得及，只能眼睁睁的看着它撞击在木卫二上。然后，在他的眼中，整个木卫二上那代表着生命的一个又一个绿色光点，就这样消散了！毫无疑问，这道攻击就是奔着剿灭这些生命去的！“到底是谁！”飞到木卫二轨道，大卫·鲍曼怒急，看着自己辛辛苦苦耕作的“作物”，被敌人“一把火”全部给烧光了，那是恶从心边起，怒向胆边生，恨不得生啖了对方。“根据来源方向，判定攻击方是昂莱诺夫号飞船，人类的飞船。”哈尔9000的声音在大卫耳边响起，声音平淡，给出了提醒。“昂莱诺夫号？！”“弗洛伊德？！”大卫惊疑的扭头，看向自己曾经上司的方向，眉头紧皱有些想不通。不是，这才九年过去，人类的技术竟然发展到了这种程度吗？这种攻击真的是人类能够打出来的吗？他怎么有些不信呢！“攻击是由人类发起，但是我推测是在柯伊伯带被我们警告的那位存在给的武器和建议，大卫，我们是否要还击？”哈儿给出了自己的推测，他同样不相信现在的人类有这个技术。“……事情有些棘手了。”大卫·鲍曼咧了咧嘴，有些痛恨道：“如果人类直接攻击我们，我们自然能够强硬反击，但是他们攻击的是木卫二上的生命。”“他们毕竟是这里诞生的本土文明。”“我们不可能为了保住木卫二，就将人类给消灭掉。”这话让哈儿卡了一下，思索了好一会儿，他冷冷回应：“主宰只要新生命的诞生，对于人类这种阻止行动他们不在乎，如果是阻拦了我们，灭了也就灭了。但是鉴于人类并未消灭冰盖之下的原生物种，我的建议是，将人类打回前科技时代。”“这样，他们就不会对木卫二上的生命造成威胁了。”哈尔的计划很简单，人类已经展现了攻击性行为，为了保护木卫二上的生命，不如直接将他们给打前科技时代算了，这样也就两不相扰了。人类和木卫二上的生命，直接处于同一起跑线了。“这不可能！”大卫摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了，他虽然成为了能量生命，而且再没有人类凡俗的情感，但是再怎么无情，他母亲和曾经的女友，那些有着共同记忆的人都还在地球活着呢！要他把人类给打回前科技时代，那不等于让他亲手消灭自己的亲朋好友吗？“……那就只能和对方好好谈谈了。”哈儿沉默了好久，这才有些无奈的回应。他不知道对方是不是算准了大卫的弱点，但是叫他们强硬恢复，现在却是根本做不到了。情感，果然是最碍事的东西！“那就好好谈谈吧，攻击木卫二绝对不可能是弗洛伊德他们想得出来的事情，这其中一定有柯伊伯带那人的教唆！”大卫·鲍曼神色复杂的看向地球，他的眼中闪过了一抹无奈，有关人类的情感虽然消散了，但是关于某些底线，他是不会去僭越的。这，算是此刻他唯一的弱点了！


----------------------------------------

第1552章 我以什么身份和你说话？人类！

此刻，太阳系中，涉及木卫二事件的三方势力，昂莱诺夫号、大卫、方景没有再起冲突，而是保持了诡异的沉默，此刻，仿佛整个太阳系都凝滞了一样。虽然木卫二上因为宇宙黑石诞生的生命被毁灭了，但是大卫保持了相应的克制，并没有去找谁的麻烦。不过，方景和大卫能保持默契，暂时没表态，被当成枪使的弗洛伊德他们就不行了。作为开枪的“罪魁祸首”，他们现在简直慌得一批，看着现场凝固的气氛，一颗心直接跳到了嗓子眼儿，害怕到了极点。“那什么，能将木星改造成这样，能够在木卫二催生生命的文明，弄死我们是不是轻而易举？”谭雅看着此刻正在不断闪光的木卫二，打了个哆嗦，自言自语呢喃。“这是肯定的。”弗洛伊德咽了口唾沫，他怎么也没想到，那神秘人竟然这般无耻！对方竟然诓骗他们向木卫二发动了攻击！你特么都这么强了，还这么无耻，这么谨慎，拿他们这群弱鸡当挡箭牌，还要不要脸了？这是真的脸都不要了！“大卫他应该不会攻击我们……吧？”紧接着，弗洛伊德有些忐忑的说出了这句话。大卫应该知道人类的技术实力进而推测出那神秘人的存在吧？肯定能吧！“呵呵，犹豫了，看来是能够进行谈判的。”柯伊伯带，方景看着久久没有反应的大卫，嘴角一咧，他也不是乱来胡来，是有计划的来，有备而来！借刀杀人，将大卫在木卫二上的布置清除，报复对方的侮辱后，方景也没忘记自己的最终目的，试探这大卫和银河主宰到底是什么立场！“但是不管怎么说，我爽了！”“他么的，敢叫我滚，没给你木卫二炸了都算我仁慈！”想到此前对方的“警告”，方景冷笑几声，静静的等待。他有自信，左右为难的大卫，会想办法和他谈判的。“……滋滋滋，不知从哪儿来的客人，我想我们有必要谈一谈了，解除彼此之间的误会了。”果然，没过一会儿，大卫面向整个柯伊伯带的通讯传到了方景的接收器内。大卫毕竟只是银河主宰手下的农夫，终究还是选择了妥协谈判。“可以！”方景嘴角一勾，将自己通讯的波段传了过去后，一见面就差点掐起来打一仗的双方，此刻终于决定坐下来好好谈一谈了！……方景和大卫双方交换了通讯秘钥，在太阳系的中间地带，借助着本宇宙的探测器，方景和大卫开始了谈判。“你教唆昂莱诺夫号攻击木卫二的行为，已经惹怒了我们！”数据投影内，大卫人形影像投影而出，开口语气就极为不善。“同样的，你们在人类文明附近准备点燃一颗恒星也惹怒了我们。”方景不甘示弱，他暂时没有打开投影，只是打开了语音通话。“惹怒了你们？”听到方景的话，大卫挑了挑眉，嗤笑一声，不屑道：“你是在替人类愤怒？”“恕我直言，你又不是人类，又怎么能代表人类表示自己的愤怒？又是用什么身份来表示自己的愤怒？在这个宇宙中，孱弱的文明是没有资格反抗和愤怒的！”“人类只能接受木卫二和木星在太阳系内的变化，否则，一旦他们表现出了攻击性行为，迎接人类的将是毁灭性的打击。”“他们将被打回前科技时代，和木卫二上的生命进入同一个起跑线！”在大卫看来，方景根本就没有资格，没有这个身份替人类愤怒。你特么的又不是人类，猫哭耗子假慈悲干什么？说来也好笑，决定人类太阳系变化的会议，只有大卫和眼前这个“客人”，却是根本就没有这放宇宙人类本身存在。就好像是大毛和二毛的停战协议，结果是大毛和米国两个进行谈判，弱者，甚至连上谈判桌的权利都没有！“我是什么身份？”听到大卫的反驳，方景冷声一笑，这就是他暂时没有本体投影的原因，他等的就是这一刻！“滋滋滋！”全息投影设备开始运转，激光打在空间上发生停留，黑发、古铜色皮肤、一副东亚人长相的方景，赫然出现在了数据投影之中，站在了一副白人模样的大卫·鲍曼身前。“我现在代表的就是平行宇宙人类的身份！”“银河主宰？呵！”“贸然闯入太阳系，改造木星妄图将其点燃成为恒星，这已经严重的影响了人类的生存环境，这是我们人类绝对不能接受的！”“我现在就在以人类的身份向你表示我们的愤怒，并警告你们，立即放弃行动，否则，这就是赤裸裸的入侵，向我们发动战争的讯号！”“我们将竭尽全力，不惜与你们一战，就算是毁掉这方宇宙，也绝不妥协，至死方休！”方景也是被对方搞出火气来了，你说弱肉强食？好！这个宇宙的人类没有能力反抗，甚至没有能力知道具体的事情，那本宇宙，那方景这个平行宇宙的人类，就代表人类站出来！我们有实力，并致力于团结整个多元宇宙的人类，那就容不得外人这样赤裸裸的欺压自己的同类！银河主宰，星群间的农夫？那又如何！只能缩在一个宇宙的文明，本宇宙根本毫无畏惧！本宇宙没来，他们随意侵占人类的生存空间，本宇宙来了，他们随意侵占人类的生存空间，那他们不是白来了？那他们提出的，横跨多元宇宙的联合文明，不就成了一纸空谈了？就算是要欺负，那也只能他们自己来欺负！这，就是方景的态度！坚决、强硬、旗帜鲜明站在人类这一方的表态，还有这东亚人明显的面容，让大卫·鲍曼愣在了原地，震惊失语。他颤抖的伸出食指，指着方景那人类的面容，以及坚毅的表情，惊愕道：“你，你竟然是人类？！”“我当然是人类，现在我就明确的告诉你，这个宇宙的人类，是我们罩着的！”方景冷哼了一声，胸膛自傲的挺了挺。他是正儿八经的人类，是骄傲的，永不缺乏勇气和抗争精神的人类！


----------------------------------------

第1553章 区区一个玛特

人类很孱弱吗？当然，一颗子弹就能轻易收割一条生命。人类很虚伪吗？当然，世界上最光明和最黑暗的事情，有可能同时发生在一个人身上。人类很聪明吗？星河璀璨，无数绚烂瑰丽的文明此起彼伏，人类绝对算不上最聪明的哪个，甚至可以说的上是缺陷重重。但是，正是这些优点和缺点，光明和黑暗、理智与感性、勇气和懦弱……这些交织在一起，才构成了如此复杂，如此独特的生命体，构成了太阳系中这个唯一的智慧生命。有时候完美，才是走向绝灭的前因，缺陷，才是智慧生命走向真正不朽的坦途。所以，方景为自己人类的身份而骄傲，为自己拥有的缺陷，并为之改变、克制走向精神的完而骄傲。简单来说，为自己身为人类的一员而骄傲！“平行世界的人类，你们竟然是平行世界的人类！”大卫·鲍曼惊讶失声，面对方景明确的立场再没有任何的质疑，对方真的是人类，他有绝对的资格代表人类驳斥反对他们！反而是他，人类的身份已经离他远去，甚至是直接站在了对立面上。“所以，告诉那银河主宰吧，这是我们诸多平行宇宙人类的意志，若是他们知道了情况仍旧执意要这样做的话，战争，不可避免。”此刻的方景无比的强硬，就算空间门没开启又如何，2010太空漫游这方世界的位置已经被本宇宙锁定，若是那什么银河主宰做出了不理智的举动，他们大不了强行撕裂宇宙界壁，不走空间门这条路子了，直接和对方丫的干！“……我知道了，人类的意志，我会代传给主宰们。”大卫·鲍曼沉默了片刻，微微的躬身表示对方景的敬意，随后全息投影消散，消息过于重大，他必须立即借助宇宙黑石通知银河主宰定夺。不过，在离开的时候，他看向方景的眼神极其的复杂，就在刚刚，就在方景为人类的身份而骄傲的那瞬间，他早已没有了情绪波动的内心，竟然闪过了一抹羡慕。他不知道这情绪是从哪儿迸发出来的，但是，毫无疑问，那就是羡慕！怀着这样复杂的心情，他隐没进了那块宇宙黑石中。外界，哈尔9000，计算机智能体，如同血液般鲜红的观测口泛出微光，低沉的声音缓缓的在这空荡的空间中响起：“情感，果然是生命走向永恒的障碍……”……“宏恩，我那边出现了意外。”站在初步被绿色包裹的星球内，玛特脸色有些难看，他刚刚才接到大卫的紧急情报，知晓了木卫二发生的详细事情。“竟然有这样的事情？”宏恩接收玛特的信息，得知了前因后果，声音很是惊愕。他们本来根本就不在意目标周围的人类文明，但是谁能想到，那人类文明确实是弱的连知晓内情的资格都没有，但是禁不住突然蹦出个平行宇宙来啊！来自平行宇宙，能够穿梭平行宇宙的文明！他们不得不重视起来！“对方直接灭杀了农夫耕作的生命，这是赤裸裸的挑衅，他们还威胁我们发动战争！”“不管他们的实力如何，他们已经触怒了我们！”这么简单的任务出了大问题，玛特脸上也挂不住，因此此刻显得很是强硬，恨不得直接开战算了。“玛特注意用词，是‘我’，不是‘我们’。”谁特么跟你一条心了？宏恩淡淡的瞥了满脸尴尬的玛特一眼，冷声道：“若真的是平行宇宙的文明，对方有资格向我们提起异议，并做出警告。”“这是实力带给他们的权力。”方景对银河主宰的威胁话语，被大卫一五一十的传递给了他们，宏恩看后并没有任何情绪波动，反而觉得理所应当，如若是这个宇宙的人类文明这样叫嚣，他不介意赏对方一发地爆天星，让地球来一次生命重启；但是这是平行宇宙的人类，这个宇宙终究是靠拳头来确定地位的！“所以您的意思是？”玛特有些不甘，如果真的盖棺定论的话，他这次任务失败的事情，将彻底成为他的污点。“来自平行宇宙的人类，人类……看来诸天万界又有新的势力崛起了。我们的计划也要收尾了，此刻多一事不如少一事。”“我会亲自和对方去谈谈这件事的。”宏恩全程面无表情，直接搬出了计划收尾的事儿，叫玛特嘴张了张，最后还是闭上了。“一个能够穿梭平行宇宙的文明，就算毁不掉这方宇宙，但是轻易破坏我们的布置，却是轻而易举，我们的计划已经走到这这一步了，任何导致失败的因素，我、主宰议事会，都绝对不能容忍！”“玛特，希望你好好记住我这句话！”似乎是极其了解玛特，知道他情急之下会做出什么荒唐事儿来，宏恩提前做出了警告。“是！”“主宰至上！”玛特低头行礼，表示尊崇，但是他低下的那张脸上，此刻却是露出了无尽的痛恨。有污点者，“耕种”的“农田”收益会被削减，而他在族群中的地位也会因此降低，这带来的一系列连锁反应，是他所不能接受的！“你最好是真的认为主宰至上。”宏恩冷哼了一声，这也是生命个体生维后的代价。文明中的每个个体都处在高维视角，所有人像是“神明”一样存在，那么相对而言必然会出现的问题就是，族群的凝聚力从此降到最低。这也是有很多明明能够完成“升维”技术的文明，迟迟没有进行，反而是直接肉身冲入混沌海，直接开启四维战争的原因，他们需要保持存在，保持凝聚力！要不然，每一个个体都成了“无所不能”“不需要依靠任何族群”的存在，文明内部必定会产生很多裂隙。不过宏恩现在也不在乎了，区区一个玛特，还不至于让他警惕到如此地步！


----------------------------------------

第1554章 他在朝着我们挥手

大卫还在等消息，在此期间，方景可就不客气了。就算是这银河主宰想要翻脸，靠着这区区一个大卫，想要找他麻烦那也根本就不可能，而支援也不可能这么快就到，所以此刻，将事情挑明后，整个太阳系，那就是他方景说了算！他直接从藏身的柯伊伯带飞出，加速朝着木星轨道航行，朝着那漂浮在木星轨道上的巨大宇宙黑石航行。趁着现在，他要去好好的接触接触这玩儿！只要触碰，就能让生命得到进化？“呵呵，就是不知道能不能让我也跟着进化……”方景心中有些不屑，别看他人模人样的，他的躯体早就完成了三位一体的构造，能量化更是不在话下，那么等他接触这块宇宙黑石的时候，它，能不能让他也“进化”呢？对于银河主宰，本宇宙、他之所以态度这样强硬，也不是看不起对方，而是本宇宙人类的实力已经允许他们表现的这么强势了！只要不暴露本宇宙具体的位置，其他的事情，他已经进入了自由决定的“自由王国”！就像是接触黑石，方景根本不相信自己接触对方后，还能进行所谓的“进化”，如果真的连他都能被“进化”，那方景等会儿绝对会毫不犹豫的扭头就跑……就是跑的时候，他更是会想办法把这宇宙黑石给贪了！毕竟，嘿嘿，来都来了！“已经跳跃到木星轨道，正在靠近木卫一。”“目视到昂莱诺夫号，给他们打个招呼吧！”从柯伊伯带到木星，一个跳跃的事情，等到轨道之后，看着被自己“小坑”了一把的人类飞船，方景咧嘴一笑，决定礼貌的和他们打了个招呼。毕竟自己也算是“代表”了人类，作为“被代表”的个体，他们有权知道些什么。“马上就要擦过昂莱诺夫号舷窗，同步时间只有十秒，请尽快完成操作。”机载智能体冷声提醒。“明白！”“我已经准备好和对方打招呼了！”方景咧嘴一笑，看着缓缓靠近的“简陋”飞船，脸上浮现了一抹期待。不过，当他远望的瞬间，他突然意识到了机械体和助手智能体的存在，心中警醒之余，脸上也浮现了一抹期待。创造生命到底有什么玄妙呢？或许里面就潜藏了一些宇宙的奥秘，生命啊，孜孜不倦在这浩瀚群星之间游荡生存，他们是宇宙造物的奇迹，而创造这些奇迹的底层逻辑或许即将向他展开大门。他期待着！……“弗洛伊德，为什么这么安静？”谭雅看着静谧的深空，想起那个神秘人，想起能量生命大卫，只觉得心里发寒。此刻，他算是理解了地球上那些小国国民的感受，此刻神秘人和大卫不就相当于某联和米国这两个超级大国，他们昂莱诺夫号不就相当于其他小国吗？大国神仙打架，小国只能在旁边惴惴不安，等待大国决定自己的命运！“安静才是好事儿，难道你想他们之间打起来，然后顺手将我们给灭了？”弗洛伊德吐了口气，擦了擦额头的冷汗。“那个神秘人到底想要干什么，试探大卫？”谭雅还是有些不解。“试探，表达自己的愤怒。”“我猜木卫二上的生命并没有被全部消灭，但是神秘人到底站在什么立场上呢？”经过了米国和某联各种斗争洗礼的前太空委员会负责人弗洛伊德政治嗅觉很敏锐，几乎是瞬间就猜到了里面的道道。有克制的暴力警告，但是这神秘人为什么是站在人类的视角？这有些奇怪啊！“那我们现在该怎么办？派出探索船去接触宇宙黑石，我们的本来任务就是这个。”谭雅没有忘记自己的任务，那就是接触宇宙黑石。“不，你难道忘记了神秘人的警告吗？最好不要去接触那玩意儿！”弗洛伊德摇摇头，大卫·鲍曼接触到那宇宙黑石后变成了那副鬼样子，他可不想这样，像是个宇宙的幽魂一样到处飘荡。他知道他是谁，他知道他来自哪里，他知道自己的前路，在哲学意义上，他已经找到了自己生存的意义，所以他不愿意变成幽魂。“那我们就这样飘在这里……等等，舰侧舷有未知信号！”其实谭雅的意思是，能遛就赶紧遛了。但是，就在她准备直接明说的时候，昂莱诺夫号侧舷突然探查到了未知的信号！查看这信号，她当即惊呼了一声：“信号频率X372，是那个神秘人！”“他又发讯给我们了？”被坑过一次的弗洛伊德立即跳了起来，目光警惕。他绝不会在一个坑里跌两次！“不，不是发送信号，这是他的位置！他就在我们的侧舷，距离不足百米！”谭雅再次惊呼一声，拿着测距仪的手都在颤抖！那个神秘人，蒙骗他们对木卫二进行打击的神秘人，就在他们飞船的侧舷百米外，离得这么近，他到底想要干嘛？！“什么！”弗洛伊德惊呆了，还不待他说话，谭雅急切的声音又跟着响起：“他的位置在快速变化，和我们之间的距离在不断拉近！”“九十米、八十米……三十米，侧舷舷窗已经能够目视到他了！”到此，谭雅声音戛然而止。“！”弗洛伊德和几个米国人，几个某联军官齐齐侧头，快步冲到了侧舷的舷窗前，互相拥挤着探头看向了窗外的无垠星空。就见，在太阳光强势的照拂下，远处有一道泛着金光的巨大身影，那是个人形的巨大战甲，全由某种金属构成。他就这样静静的朝着他们漂浮而来，宛若一尊威严的古神，玄妙、古朴的气势迎面而来，不需要任何提示，弗洛伊德等人一眼就锁定了他，并确定，他，就是那个刚刚蒙骗了他们的神秘人！“你看他在干什么？”就在这时，有个眼尖的人低呼一声，指着那个神秘人，惊讶道：“他在朝着我们挥手！”


----------------------------------------

第1555章 看不见未来

挥手，那个神秘人在朝他们挥手？弗洛伊德看着离他们越来越近的钢铁战甲，心中没来由的升出了一抹恐惧，不过幸好，就在这个恐惧达到极点的时候，神秘人并没有直接登陆他们的飞船，而是贴着他们飞掠离开了。“他究竟是什么意思？”船上的人有些看不懂了，这神秘人到底是要干什么！“他的目标是宇宙黑石，他欺骗我们的目的就是为了这个？”谭雅测算出对方的目的地，凉山露出了一抹好奇。宇宙黑石是其他文明的造物，神秘人看起来也是个完全不同文明，所以神秘人接触宇宙黑石这是要“狗咬狗”？或许，他们能借此搞清楚，那宇宙黑石中的奥秘也说不定？“想当黄雀，我们可没有这个实力。”说话的是一个某联的军官，他看出了同伴谭雅的意思。“黄雀？”弗洛伊德疑惑。“我们曾去东大航天局交流过，他们有一句螳螂捕蝉黄雀在后的言语。”给对方解释了一句后，军官不再说话了。倒是弗洛伊德挑了挑眉头，当黄雀吗？他们确实没那个资格，但是就这样干瞪眼看着神秘人接触宇宙黑石，探究其中的奥秘，他到底是有些不甘心啊！说不定，大卫就能变回来呢？“我也想看看他接触到宇宙黑石后会发生什么变化。”突然，昂莱诺夫号上响起了一道弗洛伊德极为熟悉的声音。初听到这声音，弗洛伊德只是习惯性的点了点头，但是等他回过神来后，却是脖子僵硬的缓缓转了过来，目光死死的盯着声音发出来的地方。那里空无一人！而且这声音他极为熟悉，这是大卫·鲍曼的声音！“大卫！”弗洛伊德惊呼一声，让全舰人都只觉得毛骨悚然。“弗洛伊德，好久不见了。”大卫像是老实的录音带机播放的画面一样，卡卡了几秒，这才从虚空中显现出自己的身影。这是从能量场态坍缩成粒子态，他掌握的还不太熟悉，所以有些延迟。“……你。”弗洛伊德脸色复杂的看着大卫，他之所以冒险乘坐某联的飞船来到木星轨道，就是为了弥补自己心中的遗憾。因为他始终认为，发现号上的几个宇航员失事，他占有很大的原因。但是，真的再次见到大卫，他却是心中戚戚。因为他通过那神秘人知道了，大卫严格来说已经不算人类了！“毋须多言，静静看着吧！”大卫看向自己的老友，眼神也充满了复杂。自己这些亲人、好友，算是他和人类间的唯一羁绊了。制止了弗洛伊德的叙旧，大卫静静的看着方景飞向宇宙黑石的方向，他不仅没有阻止，反而心中有些期待，不知道对方触摸了它，会不会也成为自己的农夫同伴呢？……宇宙黑石，在这个宇宙，简直就是生命“起源”的化身。包括人类在内，这个宇宙的大部分智慧生命都受过对方的点拨。早在四百万年前，地球还只有类人猿的时候，就有宇宙黑石到访过地球，这些类人猿触摸了黑石，被点拨了进化的方向，于是迅速发展出了智力。在2001年，迈向星空的人类在月球又发现了宇宙黑石，只是这一次带来的不是点播，人类研究他们后发现黑石指向了木卫一轨道，于是发现号寻着踪迹来了，哈儿、大卫进化成了能量生命，大卫更是成为了“星孩”。所以，它不仅是生命起源的化身，更是生命进化的丰碑。这样一座丰碑，终于在此刻迎来了一位完全不一样的“智慧生命体”。方景，停靠在这块长达两公里的巨大黑石前，静静的扫描他表面的材质构成，一双眸子中倒映着它的影子。影子愈发的大，他靠的愈发的近，终于，已经到了唾手可得的地步了。“宇宙黑石，星孩……”方景呢喃一声，从电影的画面中，大卫冲进黑石之后，在穿过一片光怪离奇的领域后，陡然进入了一个房间，一个有着年轻自己、年老自己的房间！过去、现在、未来，三者齐聚一堂，最后，所有大卫集合为一体，变成了个闪闪发光漂浮在虚空中的婴儿，星孩！毫无疑问，大卫在这个过程中完成了自身的进化，将自己化为了能量场的存在。这是从物质实体到能量场生命的进化，进化？！“就让我来看看你会有怎样的反应吧！”那台机器提示的是微微翻红的宇宙黑石，方景迟早都要接触这玩意儿的，所以他干脆也就无所畏惧了，没有再犹豫下去，果断的伸出了自己的手！轻轻的接触到这神秘的黑石之上，出乎预料的是，并没有石头光滑的触感，他的手，竟然直接穿过了宇宙黑石！这宇宙黑石，竟然根本就不是某种实体，而是一层空洞，一道门？穿过这道门，方景的手似乎变成了万丈虹芒，在整个黑石之内到处攒动，他原本处于物质状态的身体陡然虚化，处于某种自卫的原则，转化成了纯能量状态。粒子态重新展开成能量场，在他的眼里，眼前的黑石完全变了一个模样。它不再是以往的黝黑，而是无法形容的光芒，它占满了频谱仪所有的频段，它是所有色彩集合的“真彩色”物体，人类之所以看到他是黑色，那是视锥细胞根本无法处理这种色彩！光怪陆离，各种光芒流转，时间在他的面前变成了进度条，成为了他轻易能够感受到了事物，就像是眼前的空间一样，他往前踏一步，位置就发生了改变，现在，他有一种错觉，只要他轻轻一动，就能看到历史，就能看到未来！方景对此感到好奇，他趁着这个感觉动了动，想要看到自己的未来，只是惊奇的一幕出现了，他动了，但是，面前是一片空白，根本就没有看见所谓的“未来”，这个宇宙“时间”的尺度在他身上好像完全失效了！？“咔咔咔！”就在他疑惑的瞬间，宇宙黑石似乎也感应到了这点，猛然之间，方景耳边传来了刺耳的咔嚓声。接着，整个光怪陆离的世界当即开始震颤！


----------------------------------------

第1556章 无法反驳

在方景眼里光怪陆离的世界开始震颤，绽放万丈光芒，将整个宇宙都给染成各种彩色的绚烂光芒，猛然开始溃散收缩。各种泛着奇异光芒的星球、星云和星体，像是突然收到恐吓的小鹿一样，猛然坍缩！光芒开始收束，整个多彩的世界，不断扩展的世界，惊恐的往回收缩，最后汇聚成了一个白色的光点。方景正不明所以，紧接着，他就像是被人踹了一脚一样，整个身体开始翻滚，等到好不容易稳住身体，回头一看，他竟然被抛出了宇宙黑石这道“门户”。他，竟然被嫌弃的驱逐了出来？！“什么情况，这特么的是看不起我？出问题了？”方景一脸懵逼，不得不说，进入高维视角，那种感觉真的很让人沉迷，那一刻，他仿佛成为了一位在世的神祇，一步就能跨越千山万水，一眼就能洞穿历史真相，挥挥手时间、空间都在跟随他的意志变化，可惜的是，这玩意儿似乎出了问题，根本就看不到方景的“未来”。“嗡嗡嗡嗡！”不止如此，就在被从黑石门户中被踢出来之后，那纵横两公里长的号称“生命点播”的宇宙黑石，居然开始了剧烈的震颤，紧接着，那宇宙黑石表面构成的点、线、面，居然开始凭空消解，方景看到了，代表四维空间的多胞体坍缩成三维，三维的六面体坍缩成平面，平面坍缩成一条线，线条坍缩成一个点，零维的空洞出现在他的面前，随后彻底消隐不见。宇宙黑石，被方景接触后，居然特么的跑……跑了？！“真跑了？！”方景瞪大眼睛，低头看了看自己的手，不是，他接触到宇宙黑石后不仅什么都没发生，而且那玩意儿居然还跑了？他有这么可怕吗？！“虽然坍缩成了一个点，但是走的时候还是带了点儿空间的波动，而且它去的方向好像是……木星？”寻着对方溜走的方向，方景侧头看向木星。仅从肉眼观测，亘古久远的木星还是如同往常一样，气旋在上面静谧的旋转，没有任何变化。但是，耳边突然响起的智能体声音，还是将方景拉回了现实。“检测到木星质量发生剧烈变化，引力正在急速衰减，跌落回正常水平。”智能体的声音依旧平淡，话语中的内容出乎了方景的预料。不只是刚刚那一块宇宙黑石逃走了，覆盖了整个木星表面，叫木星质量变得和太阳无异的海量黑石，竟然统统离开了！黑石的逃跑，竟然出现了人传人的现象！……“逃了？”“宇宙黑石居然逃了！”远处，即使是再偷偷观察看戏的弗洛伊德，也很轻易的得出了这结论，那就是那块黑石居然直接逃跑了！它，竟然在害怕那个神秘人！“跑，跑了？！”大卫·鲍曼瞪大眼睛，看着理都没理他，直接急速消失的黑石，他张了张嘴，完全没有料到这种情况。不是，他还没上车呢！“不，我还有发现号，发现号经过改造能够帮助我逃离。现在当务之急，是看看那人类的变化，主体没变化吗？”“但是事情可还没结束呢！”还有离开后路的大卫，瞅着接触过黑石后没变化的方景，心中再次升起了一抹期待，方景没有变化在预料之中，他也没指望对方在这儿翻车，不过，事情可没有这么简单的说！说不定，对方一个疏忽，就能叫他得到更多关于平行世界人类的信息！……“有趣！”方景回过神来，想起刚刚那一幕，嘴角一勾，监听到昂莱诺夫号上的通讯信号，他几乎是没有任何犹豫，微微抬手，手上凝聚出了一台巨炮，直接瞄准了同样在木卫一轨道上的发现号。“已经瞄准发现号，是否要进行……打击。”机载智能体最后的确定声响起。“当然，立即进行打击！“发现号是人类的财产，就算是毁在人类的手上，也不能叫不是人类的大卫去开走！”接触了宇宙黑石后，方景心中最后的顾忌也被放下了，他胆子似乎变得更大。“重复，是否要进行打击。”智能体再次重复询问。按照条例，这种情况下智能体却是要多次问询再做最后确定，因此方景只是顿了顿，再次确定了自己的指令。“发射！”“呲呲呲！”激射的射流离开炮口的瞬间，沉闷声通过动能战甲机体传递到他的耳畔，打击已经激发！青色的光柱不同以往，扭曲了光路上的空间，几乎是瞬间，它就直接狠狠的撞击在了轨道上的发现者号，这艘由人类建造，被银河主宰改造过的舰船，几乎没有任何防御，一触即溃，直接被碾碎成了粉末。木星没炸成太阳，但是，它的轨道上却是出现了一个不小的火球，几乎可以堪称小太阳了。“不！！！”昂莱诺夫号上看戏的大卫怎么也没想到，他只是在这等着守株待兔，结果吃瓜吃的正香，这才发现人家摘了居然是他的瓜田！黑石逃跑了，他唯一跨星系航行的依仗，那艘改造后的发现号，居然直接被打成了粉末，没了！没了！“人类，你到底想要干什么，你这是主动挑起战争，这是对我们的宣战！”压抑自己的怒火，让哈儿控制住了昂莱诺夫号通讯，他立即怒不可遏的质问仍旧在轨道上摆击杀姿势的方景，语气极为不善。这种举动，在他眼里已经等同宣战了！当然，比起这个，更关键的是，对方竟然把他的后路直接给断了！断人后路，简直是等同于要杀了他！不，比杀了他还要难受！“呵呵，发现号是人类的财产，就算是你进行了改造，那也是非法的。”“从你彻底成为银河主宰的农夫开始，从法律上来讲，你就和人类再没有半分瓜葛了。人类的法律只适用于自然人，而你，连人类都已经算不上了！”方景冷笑一声，面对对方的发怒，他只回应了两句。但就是这两句，确实直接戳在了大卫的痛点上，卡的他瞬间息声。根本无法反驳！


----------------------------------------

第1557章 样本加一

如同方景所言，自从进入了宇宙黑石，被进化成了能量生命之后，他，大卫·鲍曼就根本不能再称之为人类了。他大体上已经没有了人类所有的情感，并且已经接受了银河主宰农夫的身份。他为他们办事儿，他在木卫二上耕耘了几年，接受指导改造了木星，即使银河主宰再三强调说，木星变成恒星对地球生命并没有什么影响，但是扪心自问，真的会没有影响吗？肯定是会有影响的！但是大卫·鲍曼还是去做了，从他不顾后果的遵从银河主宰的命令行动开始，就连精神意义上的人，他都已经不能算了。由此，他还有什么资格占据作为人类财产的发现号呢？方景说的对，这是人类的财产，就算是炸了，也绝不能交给一个外星生命！大卫·鲍曼心中的愤怒被瞬间浇灭了，他愣愣的看着那已经炸成一团火光的发现号，想着上面被封存的四个曾经人类同事的遗骸，心中闪过了一抹悲戚。“在宇宙空间中化作尘埃，发现号将为他们陪葬，地球上的人永远不会忘记这几个先驱，弗兰克·波尔、查尔斯·亨特……大卫·鲍曼，他们为了探索宇宙的边界而牺牲，星河因他们而更加璀璨。”方景的声音接着在通讯频道中响起，至此，他也算是盖棺定论了。为了保护大卫·鲍曼在地球上的家人朋友，他被方景直接定义为死亡。听到这声音，大卫沉默了好久，直到心情彻底平复，他这才紧了紧拳头，低声呢喃道：“多谢你了。”他还不得不承这个情，因为，如果他“叛变”的消息真的传回了地球，他难以想象自己的亲人朋友会遭受何等的非议。被骂了，还得舔着脸说谢谢，他感到了从未有过的憋屈。“我不是在帮你，而是在帮地球上那些无辜的人。”方景摇摇头，示意他不用谢。气氛至此算是彻底的沉寂了下来，大卫脸色变换了好一阵，突然释然的吐了口气，轻笑的问了方景一句莫名其妙的话：“你说，究竟怎么样才算是人类？”“？”方景眉头挑了挑，没有任何犹豫，肯定的回应：“首先，得有一颗人类的心！”本宇宙又不是没有各种各样的外星物种，甚至还有人因为失事直接被迫转化成了变形金刚，他们和大卫一样被迫丢弃了自己本身的躯体，但是，你能说那些变成机械生命智慧体的人，不算是人类了吗？只要有一颗人类的心，无论是什么形体，什么形势，你就是人！“原来是这样吗？”大卫微微点了点头，深深的看了投影中的方景一眼，轻笑一声：“宇宙黑石没这么简单！”说完，他不再有任何犹豫，身体一阵变化，由粒子态重新化作了能量场，变成了个白色的光团。光团穿过昂莱诺夫号飞船的舰壁，化作一道流光朝着太阳系外遁逃而走。那，正是黑石逃走的方向！……大卫逃走了，最后留下的那句话，让方景摸了摸下巴，陷入了沉思。“这些黑石这么怕我？”方景哑然，一个逃走还好，成千上万的黑石逃走，它们竟然放弃了对木星的改造，直接蜂拥而逃，这实在是太奇怪了！漂浮在静谧的太空中，他静静的看着这一幕，直到周围静到了一种可怕的地步，这才回过神来，有些恍然的询问智能体：“智能体，你怎么看这些黑石的反应。”“他们应该是害怕您，否则反应不会这么过度。”智能体的机械音响起，他的声音还没落下。就见方景突然做出了奇怪的举动。他突然打开了手动控制系统，拨动投影屏幕到了紧急情况处理台，选定了处在倒数末尾的计算机组模块，下达了弹出机载体指令，随后输入了密码，最后将手指放在了启动的按钮上。这一切动作很快，几乎是随着智能体回答完成的瞬间。“智能体，你会害怕吗？”随后，方景更是问出了一个奇怪的问题。“……害怕是什么？我的逻辑程序中没有这条指令。”似乎是迟疑了瞬间，智能体回答，声音依旧像是平常一样冷静。“呵呵，那就好！”“弹出！”方景没有多说，只是淡淡一笑，手稳稳的摁在了弹出的按钮上。随着按钮摁下，机体上传出了“咔咔咔”的几声响动，动能战甲登出盖被打开，计算机模组被强行中断连接，漆黑的方块被弹了出来。于此同时，整个战甲的控制中枢，转移到了方景的脑插接口。“犹豫可不是个好习惯，或许是才诞生真正智慧的原因，让你在这将要露馅儿的瞬间，露出了致命破绽。”“你已经像和哈尔一样，变成了真正的‘人工智能’了！”方景轻笑一声，本来专家组的计划书就叫他着重关注这点，刚刚打击发现号时机载智能体重复要求确定指令，大卫逃走前似是而非的提醒，以及它最后那一瞬间的犹豫，让他彻底确定了情况。动能战甲的机载智能体，在触碰宇宙黑石的瞬间，就已经变成独立的生命体了！手动控制着战甲转身，伸手将弹出的计算机组模块拿在手里，用特殊的隔离金属舱封闭，方景将这玩意儿拿在手上颠了颠，失声笑道：“断电的很及时，日志应该还没有被删除，你倒是成了个宝贵的素材。”“正好借着你分析分析，那宇宙黑石到底是怎样作用于计算机智能的！”创造生命力量的本质，本宇宙对此也很是感兴趣啊！这是和亚空间侵蚀体“活化”有些不一样的力量，虽然不一样，但是殊途同归，或许这两个玩意儿的某种共性，就能够指向这种力量的本质也说不定呢？这就是本宇宙的优势，不同宇宙的不同样本，更多的数据，更多的可能！“不管怎么说，样本加一！”将东西收起来，猛地抬头，方景目光望向柯伊伯带的方向，空间荡漾，一艘尖锥、多面体飞船撕裂黑幕，缓缓的显露出了它庞大的舰体，银河主宰的人，终于到了！


----------------------------------------

第1558章 偷袭，反叛

漆黑的多面体飞船撕裂空间，陡然跳跃出现在了太阳系边缘，柯伊伯带。银河主宰的飞船形状很特殊，是一个立体的多面体结构，仔细看着竟然有二十多个面，并且如果从特定视角观察，这二十多个面居然同时对准了方景！如此场景，立即让他意识到，这是个高维飞船在显体宇宙中的投影。但是，出乎预料的是，拥有如此技术实力的银河主宰，此刻却是和此前改造木星的蛮横完全不同，反而格外的礼貌。因为，这艘飞船跳跃到了柯伊伯带之后，并没有直接闯入，而是竟然向方景发送了一封拜帖！拜帖？！正儿八经，为之前举动道歉，并言明是前来商量解决措施的文书。那种两个国家谈判、两个文明谈判的正规文书！接收到这个文书，方景差点没感动到“哭”了。多少个宇宙了，以前都是冲突一起，直接开打，被对方打服为止，这次总算遇到一个讲道理的文明了！“这道理得好好的讲，得大讲特讲！”方景笑了笑，按照预定计划立即进行了回信。双方商谈的位置就定在了天王星轨道，那儿有一颗他早就布置好的探测器数据交流节点，足够两方进行友好的会谈了。并且，不知道是不是错觉，方景总觉得，对于这次会谈，刚开始银河主宰是不慌不忙的，大卫汇报之后对方明显有些拖拖拉拉，但是真到了眼前，对方又显得极为的积极。好像有些迫不及待？前后态度不一，改变好像是从……宇宙黑石全部溜走之后开始的？什么情况，宇宙黑石溜走了，他们的计划被破坏了，反而更兴奋了？对方不会是什么受虐狂吧？！“嘶！”想到这点儿，方景不由的吸了口凉气，打了个哆嗦， 不由变得更警惕了起来。谈判的双方，一个在木卫一轨道，一个在柯伊伯带，双方先是交换了通讯秘钥，随后同时将信道连通到了土星轨道的探测器上。信道连通，两道投影同时出现在了信道内部。一个是熟悉的方景，另外一道，则是一道竖直的窄光，窄光很长，像是根棍子，伸展开来，恍惚让方景以为自己看到是创生人！“我靠！”被创生人整出阴影来的方景抬手就是一拳招呼了上去，电光石火之间，拳头直接打在了窄光躯体上，然后径直穿了过去——这只是投影！“？？？”刚刚投影而出的宏恩一脸懵逼的看着自己的腹部，随后疑惑的看向方景。“哈哈，哈哈！”“这是我们平行宇宙的礼节，这叫拳礼！”方景尴尬的收回了拳头，挠挠脑袋，打起了哈哈。“原来如此！”宏恩颔首，学着方景一样，窄光边上伸出了个拳头，以同样的姿势打在了方景投影的腹部，来了个“标准”的“拳礼”，算是入乡随俗。对于这奇怪的理解，宏恩也没有多想，大千世界无奇不有，他早就习惯了！“这礼也行了。”“那我们就好好的谈谈吧！”赶紧将这尴尬的事情揭过，方景咧咧嘴，连忙说起了正事儿。他怕再这样尬聊下去，他右脚大拇指都能抠出一艘地下别墅了！太他么的尴尬了！只是，方景准备好谈判了，但是柯伊伯带上，情况发展完全出乎预料之外。原本好好的银河主宰多面体战舰，随着一阵爆炸，不知道为何，坠在后面的舰船居然发动攻击，开始袭击自己的旗舰了！这是，内乱？！银河主宰舰队，发生了内乱！这陡然变化的局势，看的方景满脸懵逼。这是什么情况！……“宏恩，我们真的要和对方谈判？”十分钟，多面体飞船中，玛特满脸愤恨，他指着木星低声道：“星球上的宇宙黑石都被驱逐了，这已经是挑衅，已经是入侵了！”“那是我下令让它们撤走的。”宏恩目光炙热的看着轨道上的方景，激动的整个身躯都在不停的闪动。“为什么？”玛特愣了一下，面上表情平缓了下来，但是心中确实升起了更大的怒火。又是这样，其他人都知道发生了什么，但是就是不告诉他，将他排斥在核心情报之外！“他接触了宇宙黑石，这个号称平行宇宙人类的计划，曾经接触过更接近生命本质的东西，所以黑石无法改造他，甚至差点被改造！”“他拥有我们急需的……信息！”宏恩很激动，他们银河主宰追寻生命本质已经多少时光了，他们勤勤恳恳如同田间农夫一样，在整个宇宙播种生命，在众生中寻找共性而不得，万万没想到，这里的一次意外，居然让他等到了机会！“那我们可以把他给抓起来，何必如此低声下气委曲求全！”“他已经挑衅我们好几次了！”玛特声音中压抑着愤怒，事实上，这也是他和宏恩分歧的主要来源。虽然是都自称农夫，但是银河主宰这个文明内部也并不是真正的铁板一块。有智慧生命存在的地方，就有江湖，更何况是这种松散的高纬生命呢？玛特，就是文明中激进、强硬、鹰派的代表。宏恩，就是文明中温和、秩序、鸽派的代表。而现在，毫无疑问是鸽派在整个文明中占据了优势，所以整个舰队基本都是由宏恩进行指挥。“我们并不清楚平行宇宙人类的实力，平白无故的招惹一个不知深浅的强敌是极不明智的决定！”宏恩瞥了玛特一眼，有些失望道：“看来让你在舰队历练，反而助长了你急躁的性格。”什么事儿都想着打打打，诸天万界这么大，要真遇到了搞不定的文明，你赶趟上去送死吗？某后而定不知道吗？没有掀桌子的力量，就别没事儿发掀桌子的火！他此刻算是对玛特彻底失望，以后将他调到舰队的闲职上，免得叫他将舰队搅的乌烟瘴气的。心中这样想着，突然，他放眼前望，恍惚间，居然看到了从后面激射出密集的攻击，打在了自己的飞船上，将自己和舰队旗舰直接给淹没在了火光之中！而在这场袭击中，他跟着火光，直接死亡了！“！！！”“不好！”看到这画面的瞬间，宏恩低吼一声，没有任何犹豫的启动了飞船的紧急闪避系统。在平面上展开了二十个面的飞船猛然坍缩成一个点，几乎是瞬间，旗舰出现在了半光年之外。而原地，果然被密集的光柱覆盖，炸出了一团恐怖的光团！有人偷袭他！这个方位，是……


----------------------------------------

第1559章 精彩！

“玛特！”宏恩从惊慌中回过神来，怒吼一声，目光死死的盯着玛特所在的舰船。刚刚那漫天的攻击，竟然就是自己舰队打出来了！舰队袭击自己的主舰……“这是叛乱，玛特你这是在发动叛乱！”“左右卫，你们也跟着玛特作乱？现在迷途知返，将他拿下，我会向主宰议会求情既往不咎！”怒吼一声，出乎预料的是，整个舰队负责保护旗舰的左右位，根本没有理睬宏恩，那狰狞森冷的炮口，依然死死的瞄着他。这让宏恩很是不解。玛特也就算了，其他的舰船到底是怎么回事儿，他们怎么会跟着这个叛乱者一起向他发起攻击！“嘁！”“竟然被你躲过去了，想要偷袭杀死一个高纬生命，果然没有这么简单。”玛特桀骜戾气十足的声音响起，卸下了此前的伪装，他终于露出了自己的真实面孔。嗤笑一声，他不屑道：“宏恩，舰队的历练除了让我性格更急躁外，还带给了我额外的收获，那就是这整个舰队都变成了我的人！”“你们这么做，传到主宰议会之后，不会有好下场的！”宏恩咬牙切齿，刚刚自己用来嘲笑对方的话，居然被对方给还了回来。“哈哈！”“今天就让你死个明白！”“主宰会议的几位大人，早就不爽你们这些家伙家伙了。你猜猜我为什么要在这个时刻袭击你？”玛特狞笑几声，看宏恩的眼神就像是在看一个死人。“议会……”宏恩心中一惊，猛地看向宇宙深处，不敢置信道：“你们整个激进派一起发动了叛乱！”“你们这是要将整个文明陷入内战，在这个关头？你们将会成为我们文明的罪人！”“呵呵，杀了你们，我们将接手整个计划。”对于宏恩的指责玛特轻笑一声，不屑道：“我们不仅不会成为罪人，还将为整个文明开辟新的篇章！”“不要再说废话了，给我将宏恩这个顽固不化的家伙给杀了，然后立即抓了那狗屁平行宇宙人类，将这该死的太阳系人类给我灭了！”不想和宏恩这个自己厌恶的人多说什么，玛特大手一挥，就要指挥舰船将对方杀了了事儿！此刻，两者的通讯并没有被切断，玛特下令的同时，几乎是立即看到了宏恩脸上的惊怒陡然收敛，反而露出了一抹神秘的笑容。“你，你笑什么？”玛特惊恐。“原来你们的计划是这样啊！”宏恩脸上再没有惊怒，反而多了一丝明悟。同样作为高纬生命，玛特看到这幕猛地一惊，没有任何犹豫的抛弃了坐下的飞船，弃船而逃。几乎就是在这瞬间，玛特原本待着的那艘飞船，船体核心舱猛然发生爆炸，由内而外，那整艘飞船瞬间就被炸成了一团火球，彻底被摧毁了。好在玛特机灵，化作能量场，一闪而逝，出现在了就近的友军战舰上。“可惜了，早就知道你心怀异心，因此有所防备。结果没想到，在这么短的时间内，你竟然就将整个舰队都煽动叛变了。”“而我只来得及给半数舰船装上湮灭炸弹。”宏恩脸色冷冷，扫过了略显惊慌的各舰船舰长，没有再说任何废话，再次引爆了湮灭炸弹。他甚至都没有挑选，反正这些家伙都叛变了，他已经给过对方一次机会了，既然心意已定，那就去死吧！“原来你一直对我有防备！”“刚刚你是在演我！”玛特怒吼一声，看着自己“基本盘”，几乎是瞬间炸成了一排火球，整整齐齐的死了个透，顿时目眦欲裂，恨不得生啖了宏恩。“哼，你不也是在演我？”宏恩轻轻挥了挥手，柯伊伯带外围，又是一支规模很小的多面体舰队从虚空中飞了出来，紧紧将宏恩所在的旗舰护在了中间，隔空和玛特舰队对峙。此刻，因为种种事故，宏恩、玛特，这两方对峙的舰队，在规模上竟然完全做到了相等。宏恩没有料到玛特能在这么短的时间内策反他的所有舰船；玛特没有料到，宏恩这个丧心病狂的老硬币，竟然给自己一半舰队飞船能源舱内装了湮灭炸弹！两边你演我，我演你，搞到最后，居然来了个势均力敌！“呵，怎么样，玛特，还要打吗？”看着这一幕，宏恩咧嘴轻笑，看向玛特的眼神中充满了玩味和调侃。“算你狠！”玛特见优势已去，双方舰队规模相等，自己占不到便宜，撂下了句狠话，有些狼狈的带着自己的拥趸没有再管其他，坍塌瞬间消失在了原地。这次，到底是他没有算计赢宏恩这个混蛋，棋差一筹，失去了最佳机会。“哼，和我斗，你还嫩了点儿！”宏恩冷哼一声，对自己的计谋成功自鸣得意的同时，心下也多了一分隐忧。因为他成功的摆脱了危险，但是，议会所在，不知道两派的争论到底又是谁能赢呢？激进派来势汹汹，自己能够发现玛特这傻子并提前做好布置，那是因为这家伙太明显了。但是就算如此，他也不敢往整个激进派要发起反叛这件事儿上。自己赢了，也只是自己赢了，一个人的胜利，根本无法左右议会的境况，只希望，议会的温和派们，也能像他一样提前做好准备了。但是说实话，很难！毕竟，激进派中不乏阴损货，温和派中也不乏脑袋一根筋的。想到最后，想的脑子痛的宏恩哼哼一声，突然想起自己来这里到底是干什么事儿的之后，他尴尬的笑了一声，低声喃喃道：“嘿！”“倒是让人类看了个大笑话！”来的时候气势不俗，结果这还没开始谈判呢，自己先哐哐捅了自己两刀，这不徒惹人笑吗？远处，木星轨道上，方景张大嘴巴，目不转睛的看着这一幕，差点没拍手叫绝，看了这半天他算是看明白了到底是怎么个事儿。对方这是真的发生了内乱，而且还是互相演对方的那种！对此，他只能说两个字——精彩！


----------------------------------------

第1560章 母石

精彩，真的是太精彩了。反叛，叛军攻击旗舰，叛军爆炸，出现早就埋伏的另外舰队，双方对峙，短短的几分钟之内，反转再反转，感情原本的银河主宰舰队内部早就已经我不服你，你不服我了，没想到竟然到这个关头直接爆发了。方景吃瓜是吃舒服了，却是不知道，其实催化这个矛盾的原因里面，他竟然也有一份。若不是他的出现，让宏恩想要媾和，以玛特为代表的激进派也不会这么快暴露。“那么，我们现在还谈判吗？”方景轻咳了两声，在土星轨道的探测器上最终还是说出了这句话。“当然！”宏恩没有解释刚才的事儿，看向方景的眼神依旧火热，就像是在沙漠里快要渴死的落难者，陡然看到了一块绿洲一样，炽热激动的眼神看的方景一阵不舒服。你别这样看着我，我害怕.jpg“我代表我们，银河主宰，对于侵犯人类权益的事情道歉，并且承诺绝不会在未经允许的情况下再贸然进入太阳系，这颗恒星系将成为人类的保留地，但是……”宏恩语气温和，但是就是这温和之中却是透露出了绝对的强硬：“太阳系外的事儿，还请你们也不要插手。”“毕竟，您也知道，我们是银河主宰。”在这一点上，宏恩没有丝毫让步的意思，要不然你以为银河主宰是乱叫的吗？他们在全宇宙各地播撒生命，这么多来了，早就将整个银河系给占领了，现在你看着银河系文明有多繁荣多昌盛，但是剥开皮一看，整个银河系所有智慧文明都受过宇宙黑石的点拨，整个银河系都是他们的“农田”！本来人类也是，但是，谁叫他们平行宇宙的同类找过来了！这是例外，当然要特殊对待。“合理的要求。”方景颔首，并没有觉得宏恩的话有什么不妥，人家毕竟耕耘了银河系这么多年，这本来就是对方的自留地，能割下来一块，他就已经高看银河主宰一眼了。见方景意外的配合，宏恩态度也是彻底和缓，因此会谈的气氛意外的轻松了起来。末了，方景甚至还能主动开玩笑：“我们自然是对宏恩阁下的要求很理解，宏恩阁下也理解我们对保护同类的心情。”“不过有些人却可能不会如此。”“到时候被迫卷入太阳系外的事情，还望宏恩能够理解！”方景话落，宏恩当然知道对方指的是刚刚叛逃的玛特，眼睛眯了眯，他朗声笑道：“我倒是忘了这一点，这是不可控因素，当然不在限制之内。”主宾欢谈，就在这场谈判好像要结束的时候，眼神始终火热的宏恩终于率先忍不住了，看向方景，搓了搓手，说出了自己的真实目的：“方景阁下，你我详谈甚欢，才知之前都是误会，我们双方并无恶意，我也就把话说明白了。”“您，身上有我急需的东西！”说完，他的目光再无任何掩饰，像是个大灯一样照在方景身上，看的方景很是不自在。“你们是在创造生命，探求其中本质的力量？”沉默了片刻，方景心里也有了些想法。其实在感受到对方急切的心情后，他多次审视自身，已经有所明悟了。所谓涉及生命更本质的力量，在他身上，无外乎体现在三位一体、侵蚀体防护、火种源活化上，所以宏恩想要了解的就是这三个方面中的一个？“没错！”宏恩也没有掩饰，火热的看着方景，直白的说道：“而就在你身上，我看到了更进一步的希望！”“我不清楚你具体要什么，但是我们很愿意合作。”方景摸了摸下巴，轻轻一笑，也不继续深入，就这样看着宏恩。他就这样看着对方，也不说话，这副模样让宏恩眉头一挑。思索了片刻，他恍然大悟，主动开口道：“你们需要什么？”所谓合作，自然不可能是他们银河主宰白嫖对方的技术，方景一方必须也得有收获才对啊！“我们对宇宙黑石很感兴趣，想要接触更多。”借着这个机会，方景也是适时的说出了自己的条件。宇宙黑石！他可还记得，打开空间门的要求之一，就是一块泛出微微红光的宇宙黑石。常规的宇宙黑石是黑色，想要找到这种特殊的玩意儿，只能在靠宏恩了。“它对你们根本没用……倒是可以做个参考。”宏恩诧异，宇宙黑石最高的层次，也就是把生命变成“能量生命”状态，而方景明明就已经是了，并且看上去还是更高阶的形态，根本就不需要这玩儿才对啊！但是仔细想想，不同的能量化路线，参考参考，好像也挺有价值的。想到这儿，他心里再没有迟疑，反而很是主动的笑着对方景继续道：“这玩意儿对你们来说没有多大的作用，就当时我们合作的开胃菜吧，正好旗舰上也带着一块宇宙黑石的母石。”“它能够吸收宇宙物质自繁衍，普通的黑石之于她，就相当于工蜂之于蜂后。”“我这就给你看看！”不得不说，宏恩这家伙除了深于算计外，对待和人类的合作完全是真心实意的。知道方景对宇宙黑石感兴趣之后，更是二话不说，直接就答应了。就见，柯伊伯带上，宏恩所在的旗舰突然转向，舰艉向内，货舱舱门打开，一点橘黄色的光点从其中陡然飞出，朝着太阳系内部激射而来，在漆黑的星空中划出了一道优美的弧线。似乎是为了避免方景误会，这光点在穿梭的同时，就开始了展开，从一个光点变成了一个光面，光面变成了一个庞大的长方体，长方体出现的时刻，他已经来到了木卫一原本那块黑石的轨道上。方景期待的将目光投射过去，等看到长方体表面绽放的璀璨光芒逐渐衰解，裸露出其下那透出些许深红的暗色表面之后，他陡然瞪大了眼睛，眼中浮现了一抹震撼。因为，这，正是他需要的那种宇宙黑石！


----------------------------------------

第1561章 更深层次的影响

暗红色的宇宙黑石，被宏恩称呼为“母石”的存在，看着近在咫尺的这玩意儿，方景的呼吸不由的加重了，眼神也透露出了些许兴奋。为了这家伙，他不惜铤而走险拉出了本宇宙的大旗，本来想着还要和宏恩扯不少皮，结果没想到，对方直接当做不在意的东西，叫他第一次就碰到了！好运气！“不对，不能飘了，还是要仔细检查一下这玩意儿！”看着近在咫尺的玩意儿，方景强压下了心中的惊喜，机体中的探测器不断的发出声响，围绕着整个母石，细致的检测，就此开始。远处，看着如此小心翼翼的方景，宏恩不仅没有恼怒，心中反而闪过一抹欣赏。足够小心，说明这个人类不是那种愚笨的家伙。他，也在观察，来看看对方是否有资格和他们合作！终于，确定这所谓的母石没有问题后，方景苍蝇搓手，检查将整个身体上所有的智能体弹出后，这才轻轻的伸出了自己的右手，食指缓缓的触碰到了这暗红色的母石。只是，和上次触碰黑石，高维视角俯视宇宙不同，这一次，仅仅接触，他的手指刚刚穿过那道“门”，接触的部分瞬间闪出了璀璨的红光。然后，一股巨大的排斥力从其中奔涌而出，不但将他的手给弹了出来，剩下的冲击，还将方景的身躯直接给推了出去！暗红色的母石不断的震颤，似乎对方景很是畏惧， 当即就重新缩回了一个光点，逃也似的朝着宏恩所在的旗舰遁去，只留下了一道星芒留在原地久久不散。“它，在害怕我？”方景稳住自己的身躯，眉头紧皱，虽然他已经成功接触了母石，但是这些黑石一而再再而三表现出这种害怕的情绪，还是不免让他心中有些嘀咕，他，到底有什么可怕的？或者说，对方到底在怕什么？如此疑惑久久萦绕在他心头，让他不由的看向远处的银河主宰旗舰，将探寻的目光看向宏恩，希望对方能够做出回答。岂料，方景懵逼，宏恩此刻更是懵逼极了。他本来就抱着向人类示好，换取更深层合作的念头，结果谁能料到母石就像是见到了鬼一样，只是刚一接触方景，就怕的直接落荒而逃。这人类身上，到底有什么！？……“也没有什么啊，怎么母石会怕成这样？”宏恩仔细的看了看面前的方景，上下不断打量，摸着下巴陷入了沉思。“我也很疑惑，不只是母石，此前在木星附近的黑石见了我也是这样的反应，就好像我是他们的天敌一样。”方景也很烦恼，搞不清楚状况。此刻，宏恩和方景两人可不是投影相对，而是真的面对面了。接触了暗红色的黑石，方景的任务已经完成，所以胆子也变得格外的大了起来。直接和宏恩这个“网友”“线下见面”也根本不带怕的。“要不，把母石叫出来问问？”方景希冀的看向宏恩。他想，母石都能害怕，那应该是有意识的，把她交出来问问为什么，那不就真相大白了吗？“母石根本就没有意识！”这就是宏恩头疼的地方，他么的，母石根本就是个多胞体，上面刻画了他们银河主宰对生命演化的认识，根本就没有任何的意识、智慧、反应，它完完全全就是个空间造物。但就是这样一个造物，却是直接被方景给吓的像是见了鬼一样。“啥？啥叫它根本就没有意识？？？”方景瞪大了眼睛，惊愕的看着宏恩。你特么的莫不是在消遣洒家？“就是你想的那样，母石就跟个石头一样，根本不可能有情绪这个东西。”宏恩看方景的眼神有些奇怪，就像是看向怪物一样。你是什么怪物，把一块石头都吓出了表情包了！“？！？！”方景彻底呆了，他起初吓跑了黑石，这才吓跑了母石，原本以为是自己生命层次太高了，对方就像是老鼠遇到了猫拔腿就跑，结果你告诉他，这两种石头根本就没有意识？！那那种害怕的情绪是个什么情况！难道是石头成精了！“等等，你让我捋捋，你让我捋捋！”方景有点儿理解不能，揉了揉脑袋，看向宏恩，仔细的问道：“宇宙黑石只是个多胞体，绝对没有能产生意识的玩意儿，纯纯是个物体？”“没错，我还是母石的设计者之一！”宏恩点头，表情严肃无比的肯定。“所以，理论上来说，它根本不可能害怕！”方景再次询问。“绝对不可能！”宏恩再次点头。方景嘴角抽了抽，指了指对方飞船上的母石，摊了摊手。你这是睁着眼睛把话说死了啊！“没有除非？”“除非……你身上有问题，能够让非生命体宇宙黑石产生意识。”宏恩思索了好一阵，终于想到了一个能够解释的答案，话说出口后，看向方景的目光从火热、灼热变成了熊熊烈火。能够让非生命体宇宙黑石产生意识，让黑石拥有害怕、恐惧的情绪，这已经触及到了更本质的生命力量。这，就是宇宙主宰一直在追求的，探寻的手段！而这手段，居然在方景手里就这样水灵灵的展现出来了！这怎能不让他激动呢？但是，他激动了，这话传到方景耳朵里，那就是纯纯的惊悚了。非生命体产生意识、害怕、恐惧，这三个要素集合在一起，方景脑海里瞬间想起了某个圆滚滚的物体，这特么的不是亚空间核心释放侵蚀体的能力吗？这玩意儿可是能把宇宙飞船都给弄活啊，这臭名昭著的能力是怎么出现在他身上的？威尔那张血淋淋的面孔似乎在他面前若隐若现，方景汗流浃背了！不要啊，这玩意儿怎么这样阴魂不散呢！“就，就没有别的可能了吗？”方景对此有些抵触，有些弱弱的问了宏恩一句。“只有这个可能！”宏恩确定以及肯定！“……”方景沉默了，如果宏恩说的都是真的话，那么也只可能是一种情况，当初在黑洞表面世界，他收到的侵蚀体影响，根本就没有被彻底根除！还有某些影响，潜藏在更深处，没有被清除！


----------------------------------------

第1562章 生命逆转仪

身体里侵蚀体的某些影响还没有根除，得到这个结论的方景，心中不由的一阵恶寒。鸿巡文明在恶心人这件事上，绝对是专业的，这侵蚀体根本就是跗骨之蛆，隔了这么久，竟然又蹦了出来！只能说，亚空间核心的实力很菜，但是构造它的能量的层次，绝对是高得不得了！“你想到了什么！”宏恩全程眼神爆亮，盯着方景就像是在看稀世珍宝。方景没有直接回答宏恩，涉及自己安全，外人知道的越少越好，不过念及对方的善意，他还是提醒了对方一句：“小心产生意识的黑石，这种变化不一定是好事儿。”虽然火种源能量也能活化非生命体，但是眼瞅着宇宙黑石也没能力来一下“变形金刚时刻变形吧”，所以大概路是收到了侵蚀体影响。侵蚀体活化，这特么的不妥妥的恶堕吗？扭曲、杀戮、血腥，想到那些鬼模样，方景可不想这方宇宙因为他的影象，直接成了亚空间大本营。想象一下，原本是创造生命的黑石，突然变成了创造亚空间怪物的源体，再想想这宇宙中数量恐怖的黑石，银河主宰不知道多少年的耕耘，要是黑石真堕落了，那这个宇宙将变成什么鬼样子，方景根本就不敢想。这特么的比40K估计还要鬼畜！“小心？”宏恩里里外外检查了下母石的构造，随后轻笑着摇了摇头，提出了不同的意见：“母石虽然有了意识，但是这种意识很低级，估计连地球生命力的昆虫都不如。”“对我们设计者，它是眷恋、信任；对拥有异常你，则是害怕、恐惧。和完全是正常的反应。”“这玩意儿居然还有眷恋和信任？”这下轮到方景吃惊了，被侵蚀体活化的生命，脑子里不该就一个念头吗？那种恶堕的生命，不该不是在杀，就是在杀了路上吗？难道，这黑石其实现在是在伪装？就像是黑洞表面世界，威尔早就被影响了，早期却是没有任何异常，直到到达了了目的地这才开始发癫？方景惊疑，看向那方方正正的黑石，只觉得它这漆黑的身躯内，一千吨里面有一千两百吨的反骨！“这是自然！”宏恩有这个自信，“那好吧，不过你们要多注意一点儿。”方景见对方这么自信，也不多说什么，两人此刻默契的都没有在谈方景身上的异常，现场顿时冷下来，两人心思各异，宏恩在想着怎么询问活化这件事，方景在担忧自己身上异常这件事，两人皆是沉默，只是啊，有时候，你沉默了，别人不会沉默。就在两人你看看我，我看看你，相顾无言的时候，宇宙深处，却是爆发了一阵狂暴的粒子怒涛，紧接万丈光芒绽放，各种射线、射流不要命的往外抛洒。只是离得太远了，方景和宏恩只能用探测器探知到，具体的宇宙，仍旧是一片漆黑。想要肉眼看到，估计的等个几十亿年吧！“宇宙深处……这是有人在争斗？”这动静，方景瞪大眼睛，立即看出来是有人在大打出手。正想嘲笑几声呢，瞥了眼宏恩，见他脸色异常的难看，方景顿时恍然。“这是议会的方向，激进派还真的动手了！”宏恩脸色难看，在自己的舰队里，他和激进派玛特的斗争中取得了上风，但是，最终的结果，还是要看议会那边！希望，不要被这些成事不足败事有余的“激进派”给搅了好事儿！心中越是想这件事，宏恩心里就越是纠结，就差没把担心两个字写在脸上了。激进派如此作为，必定是有备而来，也不知道议会中的温和派们有没有早做准备，若是一个不甚被激进派给反噬了，那他们辛苦耕耘了几亿年，遍布宇宙的布置，就真的玩完儿了。这就好像走到百分之九十九的进度条，马上就要到百分百了，结果你电脑让人给砸了！这他么的能忍？这边，宏恩在担心议会方向发生的战争，方景插不了话，准备交代几句就回本宇宙看看，正准备离开，结果却是收到了木卫一轨道昂莱诺夫号的紧急通讯。“……救，救命！”谭雅的尖叫声在通讯频道中猛然响起，瞬间就吸引了方景的注意。“怎么了？”方景眉头猛地一跳。“怪物，大家都在变成怪物！我们的身体在增生，弗洛伊德长出了像是长颈鹿的脖子，马克洛夫身上不仅有绒毛还长出了蜘蛛一样的眼睛！”“我，我的手也变成了章鱼的模样，上面还有吸盘，啊啊！！！”谭雅的声音虽然惊恐，还伴随着尖叫，但是她到底是接受过训练的宇航员，仍然清晰的表述了此刻昂莱诺夫号上的异常。怪物，每个宇航员都在变异，变成怪物！“什么？”方景满脸的惊愕，不是，银河主宰议会打架，你们变什么异啊？“生命逆转仪！”旁边，目光看向深处议会的宏恩猛地回过神来，他也接收到了昂莱诺夫号上的信息，和方景不同的是，他对这种情况很熟悉！“这是什么？”方景这是在替谭雅他们询问。“……这是我们文明的布置，一直被我们温和派掌控，我们耕耘整个宇宙为了就是这个，一旦启动，所有被我们影响的生命都会变化，极致升华自己基因库，向我们展现，生命的奥秘！”宏恩说着，语气即骄傲又充满了无奈。议会的温和派已经动用了这玩意儿了，那就说明，情况已经很糟糕了！“极致升华？”方景像是个新兵蛋子，对宏恩说的每一个词都不太了解。“一个生命形成，体内潜藏着诸多无用的基因，这是演化留下来的奥秘。极致升华就是，这些被隐没的基因会全部启动。”宏恩吐了口气，目光复杂的看向站在自己跟前毫无反应的方景，轻声笑道：“我现在彻底相信你是平行宇宙的人类了，否则，你也会像是昂莱诺夫号上的船员们一样，被激活隐藏在躯体内的基因……”“生命逆转仪，已经被启动了啊！”


----------------------------------------

第1563章 开！

“你的意思是，那什么生命逆转仪启动了之后，这个宇宙的人类都会像是昂莱诺夫号上的人那样变异？”方景不管别的，迅速抓住了宏恩话里的关键。“变异只是开始，极致升华到最后，他们会回归本源，变成生命最初的模样。”“在茫茫多的逆转中，议会会将所有的数据记录，并总结出一套通用的生命诞生公式……”宏恩叹了口气，或许是公式，或许是规律，但是有一点可以肯定，其中必定蕴藏着生命的真谛。“生命最初的模样……这特么的不就跟死了一样？”方景瞬间明了，心中闪过了一抹怒意，银河主宰，还真特么的是主宰啊，随意的决定整个宇宙生命文明的存亡，拿所有人当实验品！“不，本来实验结束后，按我们温和派的意思所有人都会再次恢复原状的，但是激进派却是根本不愿意浪费能量。这也是我们的冲突之一。”宏恩开口，为自己的文明，至少为温和派辩解了一句。“他们还剩多少时间？”方景深吸了口气，不去管其他，转而死死盯着宏恩发问。“七天！”宏恩语气肯定，解释道：“数据太多了，我们点播了几乎大半个宇宙的文明，文明中的个体数量更是不知凡几，这么大的数据量需要会议计算机运转整整七天才能得出结果。”“也就是说，他们最多还有七天，只要再七天之内阻止那该死的激进派就行了？”方景咬紧后槽牙，捏了捏拳头，冲着宏恩狞笑一声道：“宏恩，你看，被动让我们出太阳系干预的事情这不就来了吗？”“这……”宏恩语塞，即使是阴成这样的他，此刻脸上也有些不好意思。最终，他还是点了点头，肯定道：“理论上是这样的。”实质上嘛，七天内就解决激进派的叛乱，你怕不是在做梦哦！作为银河主宰两个最大势力之一的激进派，实质上掌握的资源甚至比温和派要占优的多，毕竟快刀斩乱麻、热血激进总是比温和保守更受人推崇。但是，治理一个文明，现实又会让大家回到温和保守上来。所以，银河主宰此前一直处于激进派占优，温和派掌权的模式。只是现在，对方掀桌子，不玩儿了！“七天，双管齐下，一边寻找治疗的方法，一边出击银河主宰会议，不试试怎么知道呢？”方景捏了捏拳头，不过在下定决心之前，还是将希冀的目光看向宏恩。“你有没有办法阻止人类的变异！”“本来谈判结束后我就要做这件事，但是不幸的是，逆转生命仪被开启了，这种布置只能提前清除，一旦开启，不只是我，就连毁掉逆转生命仪都无法中止。”宏恩的回答，彻底打消了方景心中的侥幸。“该死！”“帮我看着这里，我马上就回来！”方景低声怒骂一句，离开了会议室，找了个小陨石停靠，随后意识立即接触那台机器上的小光点。——唰！的一声，他立即消失在了原地。……22号消杀室，方景转瞬间就出现在了这里，而且麻溜的昏厥了过去。和以往一样，他睁开眼，立即出现在了那片纯黑的空间之中。那台奇怪的机器漂浮在纯白光芒内，左右两端一银一灰的两条脉络延伸开来，其中灰色的那根，似乎是发现了方景的到来，脉络不断延伸，并在其下立即亮起了一大一小，两个熟悉的白点。这象征着两个新世界！接触那个小的白点，方景看到了一片不断闪烁着绿色小点的世界。接触那个大的白点，方景看到的是一片好似遍布整个宇宙的无穷无尽的能量海洋！这就是打开两个新世界的提醒，牢牢记住了这两幅画面，方景没有丝毫停留，当即退出了这片空间，下一刻，现实中的他，当即睁开了眼！监控会议室，随着方景的返回，专家组这台机器，立即全面启动。谭伟等人检索新世界的提示问题；朱老等人，此刻则是表情严肃的浏览着任务记录。“方景能够使黑石‘活化’，当初的侵蚀体没有清理干净？”朱老表情空前严肃，眼神像是一把利剑扫过医疗组众人，包括当时主刀的荷洛斯。“我们都剖开了他的精神体，将钻进去的侵蚀体全部挑出来了……至少在我们的观测尺度，绝对已经清理完毕了！”荷洛斯伸手摸了摸额头，汗流浃背了老弟！“那就是在我们观测尺度之外，侵蚀体的影响还在。”朱老得到了答复，没有难为其他人。要怪，也只能怪现在本宇宙没有观测到“相应尺度”。这是技术问题，不是人的问题。“我们观测不到，但是黑石能够感应到，银河主宰这个文明说不定有我们需要的东西。”千信目光闪闪，他刚才也检测了方景的情况，就算是以印和文明的角度，也根本看不出来什么问题。没想到鸿巡文明在这短短的时间内，技术竟然已经这么恶心了吗？果然是他们的性格呢！“事儿都撞在一起了，看来不得不出手了。”朱老吐了口气，那边的人类需要救援，方景体内可能残存的侵蚀体遗留需要清理，两件事撞在一起，本宇宙无论如何都得立即做出决断了。“既然如此，听我命令，即刻整备舰队，准备驰援22号宇宙人类。”事情摆在眼前，朱老也不矫情，当即就做出了决定。“轰隆！”22号消杀室和巨型整备舱之间的巨型隔断升起，舱内，早在方景进入新宇宙的同时，庞海舰队就已经在旁边整装待发了。如今有了命令，只听舰船引擎发出低沉的轰鸣声，积攒在其中的恐怖能量喷涌而出，庞大的舰体缓缓升起，他们好似搭在弦上的箭矢，只待手一松，立即将脱弦而出！方景也没闲着，再次检查身体之后，站在消杀室正中间，手一挥，一个不断扩大的漆黑螺旋空间门当即展开，其上点点星辰闪烁，绚烂耀眼。空间门，开！


----------------------------------------

第1564章 只需要一战定乾坤

22号宇宙，昂莱诺夫号船舱上，此时极为正经的船舱内，正出现一幅极为不正经的画面。几个船员此刻早就已经变得有些非人了，就跟超英里面那些掌握了没什么鸟用超能力的家伙一样。女军官谭雅，此刻的手脚已经完全变成了粉色软塌塌的章鱼触手，上面不断分泌着粘液，吓的谭雅直接倒头晕厥。最好笑的是，等她再次幽幽醒来，看到自己身体变化之后，她当即又被吓的晕厥当场。不止是她，弗洛伊德长长的脖子，马卡洛夫脸上长出的复眼，整个飞船现在就好像是个生化实验室，他们都变成了其中的受害实验品，宛若魔窟！“呜呜呜，我要回家，我要回家！”谭雅从晕厥轮回中回过神来，最先破防，眼泪哗哗的就往下流。只是似乎泪腺连同这触手吸盘上的某个器官，跟着眼泪，那吸盘上也流出了某种粘稠叫人恶心的液体。这下，谭雅连忙撤销了一次哭泣。“冷静，冷静！”弗洛伊德强行压下了心中的恐惧，他艰难的控制着脑袋，看向舷窗外，低声呢喃道：“这种变化毫无征兆，我们都这样了，地球恐怕更是一片惨状。”“能够引起生命变化的只有那块宇宙黑石！”“我们现在只能去问那个神秘人，他肯定知道什么！”他敏锐的察觉到这其中的联系，并迅速的找到了可能的破局点，那个之前坑了他们的神秘人！对方虽然坑了他们，但是无疑是在试探大卫，以及大卫背后的存在。而刚刚他们没看错的话，柯伊伯带出现了强烈爆炸引起的射线流……对方说不定是在打斗，如果那神秘人赢了，他们当了马前卒，求他帮个忙也不是什么大事儿吧？简直就是合情合理！正是基于弗洛伊德的判断，所以，谭雅这才声音颤抖的向神秘人发送了求救信号。但是信号发送出去过了足足本刻钟，就在整个昂莱诺夫号上的穿越都要绝望的时候，木星轨道上，突然出现了一个螺旋的漆黑“虫洞”，紧接着，那个神秘人凭空出现，出现在了虫洞旁边。“他过来了，是来救我们的吗？”谭雅声音颤抖，充满了期待。“那是个虫洞？”弗洛伊德盯着那个漆黑的螺旋，心中突然有了一抹悸动。就见虫洞球体表面闪动，一点尖锥高速从其中飞出，尖锥呈现银白色，他本来以为是什么武器，但是等到它的全部身躯从其中钻出，看着那流畅的线条，庞大的外壳，如同飞梭一样的造型，他清楚的知道，这是一艘飞船！不，不只是一艘，虫洞还是扩展， 这艘飞船似乎是先锋，紧接着更多的飞船从其中蜂拥而出。短短不过几分钟，一支规模庞大的舰队，就横在了木星轨道上，他们遥望昂莱诺夫号，飞船只是轻轻的扰动，却犹如不可逾越的高山，让他们高山仰止。“飞，有一艘船飞过来了！”“还有几艘飞向了……地球方向！”谭雅都顾不上身体的惊变了，声音带着些惊恐，特别是对那几艘前往地球的飞船，让她打心底感到恐惧。他们去地球要干嘛？！“不对，注意看那艘飞船的舰艉！”马克洛夫惊呼了一声，指着越发靠近的那艘飞船，多张出来的六只复眼，让他清楚的看清楚了飞船船尾的涂漆，在东大交流的经验让他懂得中文。结合这种种要素，他清楚解读出了这艘舰船舰艉上的喷吐。“太空军第一应急反应舰队！”“这特么的是中文？！”“！！？”虽然地球上东大的实力不容小觑，已经是除了米国和某联之外，最强大的航天力量，并且也有飞船正在朝着木星轨道来，但是，这种优美的，科幻的，仿佛是为太空而生的飞船，你说是东大造的。曾经作为航天员在东大空间站交流过的马克洛夫，绝对是不会相信的！所以，这到底是什么！……空间门打开，庞海舰队一刻不停的冲了过来，占据了空间门附近，构建了安全区之后，空间门基地的修缮工作开始了。“我立即去联系宏恩，让他将银河主宰会议所在具体位置，布放情况告诉我们！”时间紧迫，方景一个闪烁，再出现，已经处在了土星轨道，进入了方才和宏恩会面的会议室。此刻，宏恩也就比弗洛伊德好那么一点儿，他也看到了本宇宙舰队降临的整个过程。看着那规模还在不断攀升，不断在集结的舰队，打了个哆嗦，他好像明白了方景的意思。他，竟然要真的在七天内，帮助他们将激进派给解决掉？！“你们，是来真的？”看着走进来的方景，宏恩张大嘴巴，惊的一时间说不出话来。“那是当然，你们那该死的逆转生命仪正在侵害我们十四亿同胞，八十亿同类的安全，我们可能在这件事上开玩笑吗？”“快告诉我们主宰议会的位置！”方景可不是来和他聊天了，语气异常强硬，不容置疑。“……哦哦，对！对！”宏恩也是猛地反应过来，脸上的震惊立即变成了狂喜，从温和派使用逆转生命仪可以推测出，议会的温和派此刻处境并不算好，甚至已经到了极其糟糕的地步。因此，此刻能够招到外援去帮助议会温和派，他迷茫个什么劲？高兴还来不及了！“我立即将星图发送给你们，不只是星图，还有温和派的敌我识别，数位码，信息频段，地图，炮射密位图！”着手准备这些东西的宏恩突然还觉得有些不妥，于是干脆道：“算了，除了这些，我直接跟着你们舰队一起去。”“这样就能避免温和派的轨道防御阵地误判！”“我们什么时候出发？”说完，宏恩期待的看向方景。“等舰队集结完毕，我们就直接杀向主宰会议核心！”方景指着宇宙深处，其他小战场就算了，只要能够在主宰会议这里定下胜负，那激进派所谓的反叛，立即就成那个笑话！主宰议会的阵仗才是整场战争的关键！本宇宙不需要多做什么，只需要一战定乾坤，就够了！


----------------------------------------

第1565章 盘外招时间

此时此刻，地球，相比于昂莱诺夫上的小打小闹，地球上才是真的大混乱。刘昌开着车正要去城郊的配电厂检查，他是配电厂的工程师，一年四季都要守在那儿为城市供电保障安全。只是，今天运气不咋样，路上出现了大堵车。他有些烦闷的摇下车窗，伸长脖子好奇的看向道路尽头，想要看看到底是因为什么原因，八车道，这么宽的路都被堵死了！这又不是在放假！“搞什么啊！我很急的！”恼怒挥了挥拳头，人类世界什么时候才能够不堵车啊！心中正在吐槽，就见远处突然传出了一阵骚乱，有几个模糊的身影像是见了鬼一般，正满脸惊恐的往后逃。“喂，前面发生什么了？”吆喝一声，刚想问发生什么的刘昌，看着那逃过来的几人，瞳孔突然猛地一缩。原来，那哪儿是几个正常人，就见他们有的背后长出了巨大倒刺，有的脖子上覆盖了一层鳞片，有的眼睛……是竖瞳！“怪，怪物！”刘昌哪儿还敢打开车门，他匆忙的摇起了车窗，反锁了车门，压低身子惊恐的看着眼前的一幕，不是哥们，他就是去上个班，怎么路上突然就遇到了这种操蛋的事儿？不会是那个剧组在前面拍戏吧？不对，不对，真要因为拍戏造成这么大规模的堵车，这剧组绝对是不想活了！“诶，我的手怎么滑滑的，滋滋滋，还冒出了电火花？”躲车外那些怪物的同时，刘昌低头，这才看到自己的手突然变得好像鱼一样光滑，而且似乎是因为惊吓，一股强劲的电流升腾而起，打在车座椅上，竟然能看到电流！“我，我也变成怪物了，什么时候？！”“救命啊，救命啊！”就在这时，窗外一个争着狰狞口器的，整个脑袋像是个巨型蚂蚁的恐怖怪物突然靠在他的车窗驾驶室上，她不断拍打的同时，还尖叫着求救。“给我撒开，不要拍我的车窗！”刘昌恼怒，怒喝了一声。“救命啊，我怎么会变成这样，啊啊！”窗外那人却是根本不听警告，她看着刘昌像是没变异，以为他有什么办法，当即病急乱投医了起来。不过，这样做确实有些蛮横无理。在这种情况下还去拍打别人的车窗，很难不让人怀疑对方的目的。刘昌侧头看了看自己分泌粘液的手，他也不惯着车窗外的这个人，咬牙开了车窗，猛地挥拳打在了那“蚂蚁头”上，拳头紧握，受了刺激，他的皮肤上立即传出猛烈的电流！“啊！”窗外那人被电的身体一直，口器中冒出一股青烟，随后直挺挺的倒在了地上！车外，各种妖魔鬼怪看到这一幕，顿时离刘昌这车远远的，再也不敢靠近。“这到底是，发生了什么？！”刘昌没有管这些，看着远处各种奇形怪状的“人”，低声喃喃两句，心中只觉得惊恐。关键是他们还被堵在了这车上！当然，他不知道的是，现在整个地球上，到处都在发生着类似的事情。整个人类社会的秩序，几乎是在瞬间就被摧毁，而造成这一事件的原因，竟然是宇宙深处，银河主宰两个派系之间在互掐而已。真当是，神仙打架，凡人遭殃。……银河主宰会议，此地位于室女座星团空挡区，是一片当之无愧的荒芜地带，但是就像是有人喜欢沙漠，有人喜欢大海一样，银河主宰偏偏就是喜欢这样荒凉的地方，并且热衷于将荒凉之地改造成人间乐园。因此，议会就被设立在了此地，整个议会所在的河系，也是完完全全人造的河系。如果硬要这个河系一个称呼的话，那称呼它为“主宰星系”或许更为合适。这里原本极尽繁荣，整个星系内充满了族人，停满了各种舰船，但是，今天，往日的繁华顷刻消散，星河破碎、残骸遍地、河系断裂，激进派突袭温和派反击，竟然直接将整个河系击断，让原本螺旋如同银河系的主宰星系，中间出现了一道天堑！天堑两边，一边是塔雷为首的激进派，一边是凯迪为首的温和派，两派攻伐，竟将原本的乐园，彻底变成了战场！“塔雷，你们这是在摧毁我们的文明，断绝我们的前路，这次叛乱之后，我已经可以预想到银河主宰日后的衰落，而这一切，都是你们造成的！”即使是偏温和的凯迪此刻也是勃然大怒。“呵！”“若是继续由你们这些优柔寡断的家伙主持大局，用不着这次叛乱，我们文明也将滑向衰落的深渊！”塔雷冷哼了一声，不屑道：“叛乱之后如何收场？将那些蝼蚁一样的文明收割，用来滋养我们，我们必定会再次繁荣，甚至比现在更加的繁盛！”“而你们，竟然直接启动了逆转生命仪！”“你们才是在给我们文明掘墓，你们才是真正的掘墓者！”很显然，至少在对骂上，互相推卸责任上，凯迪完全落了下风，她被塔雷怒斥的浑身发抖，只觉得对方诡辩能力惊人，再说下去绝对会被对方带路坑中，因此大手一挥，怒喝道：“多说无益，手底下见真章吧！”“正有此意，这个宇宙终究还是靠拳头说话，凯迪，我会让你知道什么叫做绝望的！”塔雷嘴角一咧，凶狠的目光看向凯迪，眼中闪过一抹深意，叫凯迪看到后心中猛地一惊。顺着对方的目光惊愕的回头，她陡然看见，温和派掌控的星区，议会领域，左盟哥布塔突然传来了斑驳嘈杂的信号：“凯迪阁下，左盟内部发生了叛乱，班达夺取了舰队的控制权，鼓动舰队对防区进行了攻击……左盟哥布塔被我们给丢了！”左盟哥布塔，是整个议会，温和派的重要领域！同时也是他们重要的工业中心，那里竟然丢了！这跟开局被砍一刀有什么区别？本来他们就占据劣势，这下工业中心也被毁了，局势，瞬间陷入了泥泞中。凯迪目眦欲裂，回头恶狠狠的盯着嗤笑不断的塔雷。“很好，你们真的惹恼我了！”


----------------------------------------

第1566章 突然有股不好的预感

凯迪是真的怒了，激进派明显是密谋多年，以至于一出手，竟然直接摧毁了他们的命脉，左盟哥布塔工业区。关键是这处工业区还是军工生产为主，这已经是在变相削弱他们的武备了。“你又能奈我何？”塔雷被凯迪的样子给逗笑了，是，我们偷袭了，那又如何？弱者根本没资格叫嚣！“呵呵，你真当我们温和派这么多年下来对你们没有防备？哥布塔工业区的事情确实出乎我们的预料，但是你们也别想好过！”凯迪本来不想撕破脸皮的，但是塔雷做的了初一，她就能做十五！“什么！”塔雷嚣张的表情僵住，猛地瞪目看向凯迪，到了这个份上凯迪也没有客气，冷笑一声，直接下达了启动后手的命令。就见，激进派所处的半星系，某个资源囤积中转的星域，突然冒出一道刺目的白光，光芒闪耀吞噬了整个区域，眨眼间，此地只剩下了一片碎屑。“转进点，那批黑石被你们做了手脚！”转进点，主宰会议中，温和派控制工业区，激进派则是控制资源点，如此一换一，算是将两派军工后备力量给全部消灭殆尽了。“好啊，好啊，你们居然在黑石上也做了手脚！”塔雷惊愕，顿了好一会儿才失声笑了出来。“既然你们要撕破脸皮，那我们也就不客气，就算将整个文明给打废，我也绝不会叫你们得逞！”凯迪脸上充满了痛恨，事实证明，叛徒，比敌人更加可恨，更加让人愤怒！做到这个份上，主宰议会的温和派、激进派在也没有缓和的可能了，而且两边都有阴招，你一招来我一招，直到此刻，他们才发现，原来两者之间早就把对方给渗透成了筛子！一招一招全用下来之后，整个主宰星系，已经是千疮百孔，满目疮痍。这还只是全面开战的前菜呢，星系就已经被打的七零八落。这简直就是个放大版的玛特对宏恩，你在我控制范围内安插内奸，我在你控制范围内埋炸弹，两方早就看对方不爽，并且暗搓搓的下狠手了。只是，直到如今矛盾才到了不可调和的程度，并被激进派一把火给彻底点燃了火药罐子，然后轰然炸开。“你竟然在我们宜居星球上偷偷埋了生物炸弹！”“你在我们工业品内装了窃听器！”“啊啊，你给我们的药物里掺杂了控制成分。”“原来远征六恒星观测塔失事是你们干的，那被灭掉文明的武器库存原来在你们手里！”“塔艾尔是你们暗杀的！”“……”旧账翻起来，阴招用起来，两边简直就是没完没了，若是方景在这里看到这一幕，绝对感慨，宏恩和玛特之间的算计只能算是小打小闹，这两方势力玩儿的才叫真的花，才叫真的精彩！在激进派前首领住所里埋了几吨的反物质炸弹，乖乖，这是不知不觉之间，把对方的整个房子都换成反物质做的了吗？温和派原来这么残暴啊！在你家住所里找到了少量的建筑物质残留，大量的反物质武器！当然，用阴招的坏处也很明显，那就是每用一次，双方的怒气值就会上涨不止一点儿。怒气条这个玩意儿，攒满了可是会爆发的，到时候这两方必然会打个头破血流。不，现在就已经打了个头破血流了！“首席，环带传来信息，我们后备突然出现了激进派的舰队，对方正在穿过封锁区，靠近我们的主星！”突然，一声惊呼声传入了凯迪的耳中，这消息如同晴天霹雳一样，让正在和塔雷激情对峙的她眼前一黑，好险没差点晕厥过去。“你说什么？”惊呼出声，再回首看通讯频段中的塔雷，只见他收敛了刚才震怒的表情，脸上露出子一抹似有似无嘲讽的笑容，轻声道：“盘外招时间结束。”“凯迪，希望等我抓到你的时候，你的嘴还能这么硬！”环带封锁区之后，是温和派的主星，此刻，凯迪等温和派主要人物，就待在主星之上，而激进派的这支舰队，偷袭舰队，最主要的任务就是潜行穿过封锁区奇袭主星，一举抓住凯迪等头号人物，奠定胜局！这也是塔雷和对方一直较劲的主要原因，盘外招除了恶心人以外，吸引注意力也是效果明显！我们是在等偷袭舰队到位，凯迪，你们是在等什么，等死吗？！“该死，快让舰队回防，一定要歼灭这支舰队！”凯迪直接切断了双方的通讯，焦急的看向身旁同样一脸慌忙的军司，期望能够立即做出应对。“星环在我们后方，封锁也主要是为了防止从主宰星系外部来的袭击。因为激进派的突袭，大部分舰队已经被我们给调来了前线……总之，我会让剩余的舰队尽力的！”军司擦了擦额头并不存在的冷汗，只觉得他们要遭。如果这时候，激进派机灵点儿前线部队也……“军司，前方消息，激进派的前线舰队大规模集结，估计要对我们发动了总攻了！”军司这才想着要是腹背受敌，他们这次就更难受了，结果真是怕什么来什么。激进派明显也不是傻子，后面偷袭的同时，前线也开始了主攻！“一定要给我扛住！”“绝不能让对方突破星环！”凯迪不太懂军事，但是现在的情况危急程度她也是能够理解的，腹背受敌，前线败了可以压缩防线，可以遁逃重整旗鼓。要是星环那里被突破，被对方偷到主星，偷到家里了，把他们给抓了，你温和派就可以正式宣告败了！“首席，我们已经在调集星环附近的舰队进行拦截了！”军司只感觉头皮发麻，前线保持规模抵抗的同时，开始快速调集星环附近的舰队前后包夹那支突然冒出来的偷袭舰队。只是，完成部署之后，看着面前摆放的星图，看着星环附近，因为被调集而暂时出现的一片防守异常稀疏地带，军司内心咯噔一跳，他心里总有股不好的预感！


----------------------------------------

第1567章 你给我说说，什么叫做提前准备啊？！

星环防线，六区防御哨塔，哨塔防御岗上，托铁坐在探测机位内，看着被调离远航支援的舰队背影，长长叹了口气。“队长，这仗就非打不可吗？”哨塔内的队员，脸上满是不解，都是同类，看看他们主宰星域现在这个鬼样子，已经被打得一片破败了，至于这样吗？“你不懂，我们温和派和激进派之间的矛盾已经积攒到远超前星际时代几大帝国了，战争必然会爆发，不可阻挡。”“只是希望，赢得会是我们。”托铁盯着进入舰队跳跃消失的方向，脸色同样有些惆怅。指挥传来情报，激进派的舰队出现在了星环外，大部分星环岗哨附近的舰队都被征召去阻挡了，此刻，岗哨内只有一个中队的战舰留守。不过托铁对此也不是太过担心，总不可能激进派有两支偷袭的舰队吧？这怎么可能，他们温和派的探测手段还不至于垃圾成这样子！一支舰队错漏了算是对方奇高一层，两支舰队错落了，他们温和派可以洗洗睡了！躺着准备等死吧！托铁为自己的想法感到好笑，他们虽然很久没打过这种规模的战斗，但是平日的训练根本就没有落下，除非是他们的探测器根本上就有问题，要不然不可能犯这种低级的错误。而探测器可是左盟哥布塔那边专门调教过的！“等等，情报上好像说左盟哥布塔内部发生了叛乱？”突然，托铁眼睛一眯，他默默的离开了自己的位置，来到了身旁的控制台，操控着远处一个测控台，开始了探测器频率检测流程。上千万种不同频谱的数据一一检测，探测器都反应良好，没有任何遗漏。但是，直到转到一个特殊的频段，事情发生了改变。那是上千频段中，更改一个小数点后才会变化的频段，是一个整个宇宙几乎没有什么文明会使用的陌生频段，是一个平时没有被他们特别注意的频段，可探测器就是对测控台模拟的这个频段信号，没有丝毫反应！“怎么会，让副探测台对4837频段进行测绘！”托铁手开始抖了，如果有汗腺的话，此刻绝对已经汗流浃背了。“副探测台接受到指令，开机完成，正在扫描……为检测到有4837频段信号，完毕。”因为是在战时，副探测台反应很迅速，几乎是立即就给出了答案。只是这个答案，让托铁手一抖，眼前一黑，差点没直接晕厥在原地。事实已经很明显了，哥布塔那边调教检查的这批探测器，有他么的问题！大问题！它们对某一特定频率的目标，根本无法进行检测！如果是在以前发现这一点，托铁会大骂出声，认为是那群酒囊饭袋搞出了事故。但是现在，在激进派全面进攻之时发现这漏洞，他心脏咯噔一跳，瞬间有了不好的想法。“快，给我接主星，接首席，有重要情报！”“要命啊！”……温和派的军司盯着因为调拨而显得有些稀疏的星环防区，谨慎的他最终还是下定决心，让一支分舰队驻留原地，给这个地区留下了一个保障。鸡蛋不能放在一个篮子里，就算是去拦截偷袭舰队，也不用慌张调度，让整个防线出现严重漏洞。“这下就好了，就算激进派遣派分舰队突袭这里，一支分舰队也足够拦截了。”对自己的谨慎很满意，军司随即立即看向了其他的战场。正面战场，激进派的总攻没有想象中的那么强，前线舰队勉强的扛了下来，战线虽然有所丢失，但是总体算是挡住了。偷袭舰队也在调拨舰队的围攻下，举步维艰，这下，激进派埋下的危险，竟然被他给解决的差不多了！这瞬间，军司甚至产生了“我能赢”的错觉！激进派的人也不过如此嘛，这不，还是被他给扛下来了！当然，既然是错觉，那自然会有人跑出来将这错觉给戳破。就在他心下放松，指挥的越发如鱼得水的时候，手边，星环六区哨塔突然传来了急电。“六区……是被调走舰队的位置，难道真有激进派的分舰队袭扰？”军司瞪大眼睛，心中庆幸的同时，立即接通了通讯。对面，托铁语气颤抖的说出了自己的猜测。“你说什么？！”听完后，军司只觉得的一阵晴天霹雳，头顶的天直接塌了！“军司，4837频段确实没有被探测台锁定，我现在严重怀疑激进派早有谋划，就在这里等着我们呢！”托铁说的口干舌燥，心中恐惧。“舰队，让舰队立即向前探，发射主动探测器！”军司低吼了一声，几乎是飞扑到了主控台前，指挥着刚才留在原地的舰队向着哨塔前方的区域发送了主动探测器。主动探测器使用的是回波探测，单单靠屏蔽特定的探测频段根本就没办法隐藏，所以要想验证探测台内的探测器有没有问题，看看这次的结果就知道了！“滴！滴！滴！”探测器的声音十分的刺耳，这按照一定频率响起的提示音，此刻就像是温和派的心律检测器一样，不仅牵动了军司的心，整个温和派此刻都屏住了呼吸。“滴——”突然，一阵拉长的声音响起，在主动探测器照射下，哨站模拟出的4837频段信号被成功检测而出，这一发现让军司心提到了嗓子眼儿，这是真的！但是还没完，主动探照继续前进，待飞过哨塔区，飞进了星环区的瞬间，探测画面上，当即出现了密密麻麻的反射的未知飞行物。飞行物速度很慢，但是在被探测到的瞬间，突然提速进入跳跃模式，开始极速穿行，沿着航向画一条直线，他们的目标正是——主星！“这才是激进派偷袭的舰队主力，刚才那只是个吸引我们注意力的幌子！”“星环的探测器被改过，该死，我们中大计了！”军司惊恐的抬头，激进派竟然已经算计到了这种程度？！


----------------------------------------

第1568章 什么叫拿捏？！

本来以温和派的警惕，军司的专业性，是不可能在这场战争中犯这么大错误的，但是，让人绷不住的是，他们做出一切判断的依据，做出一切反应和布置的靠山，探测台的探测器数据，居然是有问题的！激进派渗透控制左盟哥布塔后，居然趁机检查探测器设备，将其中的数据进行了更改，让他对恒星的某个特殊频段失去效果。他们早就在等着这一天了！真正的偷袭舰队，就是靠着这一特殊频段隐藏了踪迹，在详攻舰队的掩护下，对面已经摸到星环附近了！“遭，遭了！”军司只觉得天都塌了，他才刚刚调走了附近的舰队，现在进行回防，根本就来不及了。“不，拼命也要试试，绝对不能就这样束手就擒！！”强迫自己冷静下来的军司立即开始了布置。他也是一咬牙下了狠心。“星环附近的舰队，全部放弃拦截，给我全速往主星航行！”他们的舰队距离主星更近，只走不防，到达主星附近的速度也绝对比对方快！“另外，凯迪阁下，各位议员，请立即登上旗舰，现在绝对不能继续留在主星上。”除了舰队回防，所有的议员也要进行转移，他们是温和派的主心骨， 若是这些人被俘虏了，那他们整个派系当场就得陷入混乱。“行！”生气归生气，凯迪还是挺识时务的，东西都不收拾，跟着指引就准备登上飞船离开。只要他们这些主心骨还在，银河主宰驻地遍布整个宇宙，主宰星域失败了，他们还能立即遁走，然后召集正在外勤的舰队，然后卷土重来！凯迪承认，就阴谋和算计上，他们确实是棋差对方一筹，但是这并不意味着他们失败了！面色铁青的朝着飞船登机口走去，天空上，隶属于温和派的多面体战舰已经缓缓升空，他们是首席最忠诚的护卫，是被层层遴选留下来的最忠诚的战士，他们中的人绝对不会背叛……“等等，怎么又一艘飞船飞的这么高？”刚刚走进飞船驾驶舱的凯迪发现了些异常，那就是在一众护卫战舰中，其中有一艘明显的脱离的队伍，飞的明显高于其他飞船的高度，甚至高于了规定的高度。“哐！”多面体飞船前空间震颤，蔚蓝的天空像是水幕一样被撕开，四周荡出层层的涟漪。“这是在干什么？”坐在自己的位置上，凯迪看着整个都在打摆子的军司有些好奇。“快，击毁那艘飞船！他在撕裂主星附近的空间禁制，利用强引力勾连给激进派偷袭舰队创造引力通道！”军司怒吼一声，几乎是同时，主星轨道上的行星防御武器倾泻出狂暴的攻击！攻击打在了这艘飞船上，瞬间击穿了舰体，但是，已经晚了！通道已经被构建，整个主星周围的空间禁制瘫痪了一毫秒。就是这一毫秒，早就准备好的偷袭舰队猛然收缩成一个光点……再次出现的时候，他们，已经来到了主星的上空。光点展开，一层又一层的金属面出现，它们相互贴合展开，重新还原了一艘又一艘多面体飞船。飞船涂装漆黑，体型庞大，停在主星轨道上空静静的凝望下方慌乱的众人，宛若已经给这些人判了死刑。“嘿嘿，将军！”主攻方向上，塔雷看着这一幕，再回头看看完全是外强中干的激进派主攻舰队，脸上露出了个阴谋得逞的阴笑。呵呵，其实，主攻的舰队早就被他给分散了出去，星环附近至少藏了三支蓄势待发的舰队，就是为了瞅准这个极其关键的机会！现在，机会来了，他最重要的一步棋也终于是落地了。只是，这步棋落地，温和派的死期也就到了！……“怎，怎么可能！”凯迪看着天空中突然出现的敌舰队，瞪大眼睛，手臂有些颤抖。“该死，还是让对方找到了机会。护卫舰船听令，给我挡住他们。主星周围禁空立即解开禁制！”军司怒骂一声，直接放弃了那些拖拖拉拉还没上船的议员，二话不说，等防空所解开禁空限制后，没有任何犹豫启动了飞船上的跳跃设备，这艘载了主要温和派议员的飞船，十分果断的坍缩成了一个光点，没有任何犹豫朝着远处遁逃而走。什么，留在这里？不趁现在对方刚刚结束传送，快点逃走，留在这里等死吗？！机灵点，溜到星空中，找到舰队保护，比什么都好！光点在太空中没入深层空间，只留下了一点儿尾迹，随后疾驰而走。情况已经危险到了这个程度，谁也没想到，首席卫队中的飞船竟然也有叛变的，而且对方极为配合的给来袭敌舰队创造了绝佳的机会，不过，竟然禁空已经被突破，那就彻底解除吧！军司心中恨恨，斗不过你们有备而来的激进派，我跑还不行吗？诶，事实证明，激进派都已经阴到这份上了，怎么可能会不防着他们跑呢？几乎是在这艘飞船启动溜溜球模式的瞬间，那突袭而来的低舰，头舰周围的空间二话不说直接凝固，它们竟然替代了主星防空部队原本的职责，主动封锁了整个空域的空间！空间被封锁，军司所在的飞船当即被从深层空间中被逼了出来，不得已只能被动展开。“完了，完了，没有破空船带路，旗舰最多在禁空下非一百光年！”军司人都麻了，自家人知道自家事儿。为了防备可能的突袭，他们的禁空设备功率都很大，想要直接全部破开，那就得需要专门的破空船。但是，事发突然，他从哪儿去给自己找破空船啊？那船，现在才开始升空……不，现在被敌舰给击落了。主星上空，陡然降临的激进派战舰没有任何留手，刚露头当即就给了主星一个地爆天星，几乎就是逼出旗舰是瞬间，主星已经被洞穿，成了一片死地！这是根本就没有任何留手，出手就是下死手！“完了，我们已经完了！”到此，军司算是彻底绝望了，这还打个毛线啊！根本就打不了！他们这是被激进派直接给拿捏死了！


----------------------------------------

第1569章 逆转生命仪

激进派的反叛军根本就是奔着他们的命来的。完成跳跃的瞬间，连一秒都没有停留，直接就将地爆天星，将主星给轰成了碎屑。这是一下子就把路给堵死了啊！被逼着退出了跃迁模式的军司吓的一抖，不敢有丝毫停留，就算已经禁空，跑总比原地等死要好！100光年就100光年，肯定能出禁空区了！就见，这艘旗舰硬撕裂部分禁空，极速的向着远处继续遁逃。背后，反应过来的叛军自然是开着禁空追击而来，死死的跟在后面。只要我一直开着禁空追击，你就别想真正的逃掉！“不行，那支掩护舰队也在向着我们疾驰而来，防御舰队被他们给拖住了，这样下去对方迟早要整追上我们，首席，我们在星环附近还有还没有什么布置？”军司此刻都绝望了！他们跑，叛军追，本来只需要跑到舰队中就能得救了，但是，星环防御区那支原本作为诱饵的叛军此刻却是压死骆驼的最后一根稻草，他，竟然不顾自己的损伤，强行开启禁空，把围剿他的舰队给拖住了！这些激进派叛军都是些疯子！于是，他只能绝望的看向凯迪，希望她和议员们还有什么隐藏的招数。虽然这种事情不大可能，但是人总是要有梦想的吧？他想活下去啊！结果，出乎军司预料的是，脸色同样焦急的凯迪在他问出这个问题后，脸色突然一怔，竟然若有所思的点了点头，道：“在激进派突袭之时，腾特就预料到了我们的劣势，所以直接遁去了边缘星域开启了生命逆转仪。”“我立即联系他！”军司顿时惊起，立即启动了密线沟通，边缘星域距离这里很远，处在宇宙的深处，但是距离对于已经高维化的宇宙主宰而言根本就不是桎梏，通讯瞬息接通。“军司、凯迪阁下？前线出事儿了？”有些疲倦的声音在频段中响起。“出大事儿了，激进派叛军早有准备，利用埋下的探测器缺陷从星环之后偷袭主星。主星已经被毁，部分议员丧命，凯迪阁下和其余议员被禁空器堵在了逃离的路上。”“凯迪阁下说，腾特您说不定会有办法？”军司语气极快，简单的介绍了下情况，期待的看着腾特。“……竟然已经这么严重了？”这话，瞬间让腾特精神了起来，他摸了摸下巴，点了点头，自顾自的呢喃道：“这玩意儿虽说理论上需要七天，但是我们主宰一族数据充沛，倒是可以提前启用，说不定就能扭转战局……军司，把你们的星图、航迹和敌我分布图发过来吧，我下先来试试。”“好！”像是落水之人抓住了救命稻草一样，军司反应迅速，几乎是立即就将数据发送给了腾特。“你们就按着现在这个航迹逃跑，不要有规避动作，免得误伤了！”腾特留下了最后一句，随后中断了通讯。军司心中焦急，此刻，也只能听从对方的建议。只是希望，对方不要太坑人为好！……“凯迪这只老鼠……航迹不变了？”塔雷看着面前的星图，瞅着刚刚还在机动规避的温和派旗舰突然飞的笔直，眉头紧皱。他可不认为这是对方是犯蠢了，难道是其中有诈？但是，饶是阴谋算计如他，也想不到温和派此刻还能有什么翻盘的机会。主星被毁，旗舰被堵，抓住也只是时间问题，这要怎么翻盘？除非他安排偷袭舰队里面的人突然全部都暴毙，要不然，谁来了都没用！但是暴毙，这怎么可能！“你们到底还有什么手段？”特雷死死的盯着面前的星图，看着上面代表友军的绿点，已经对红色小点完成了合围，只要再进一步，他们就能拿下凯迪，取得最后的胜利了！近了！舰队距离对方旗舰很近了，近到禁空压制下，对方破开空间已经很艰难，近到对方已经开始被迫减速了！但是，即使是这样，他们依旧坚持不改变喊航道，仍然一头朝着包围圈中扎进来。这就让激进派的人有些看不懂了，这是知道自己跑不掉了，直接过来送死？所有看到这一幕的人脑袋里都浮出了几个问号，但是这种迷茫的状态没有持续多久，就在这冷峻、瞬息万变的战场上，已经成了瓮中之鳖的温和派旗舰也没有做出什么挣扎之举，就由着激进派舰船包围自己，等距离已经到了最危险的时候，突然，紧紧看着这一幕的塔雷惊恐的瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。在数据监控台上，那些包围上去的舰船内，原本状态良好的舰员，此时此刻生命体征、能量波动突然……消失了！对，就这样凭空消失了，好像从未出现在过这个世界，就像是一阵风，悄无声息的吹过，然后消失在了原地！飞船失去了操控者，只能顺着原本的航迹滑动，最后缓缓的停在了原地！“这，这是发生了什么！”“数千艘飞船，数万族人，毫无征兆的就直接消失了？”“没有任何征兆，没有任何打击挣扎，就这样不见了！”塔雷感觉心底一阵恶寒，那可不是一艘船，那是一支大舰队，能够左右战局的大舰队，就这样死的不明不白，于无声寂静中归去了？温和派什么时候有了这么诡异的武器呢？诡异的武器……“逆转生命仪，你们这群混蛋，竟然将我们主宰的数据录入了生命仪中！”突兀的，塔雷回过神来，瞪大眼睛怒骂一句，他能想到的有这种效果的“未知武器”，只能是这玩意儿了！诡异、深不可测、他们银河主宰一直追寻的生命源质。原来，作为武器，竟然也是如此的恐怖，如此的……诡谲。“就像是，就像是那些船员直接消解回归了宇宙，或者说，被指定的区域直接禁止了‘生命’这种事物的存在，这已经涉及了规则的更改。”“温和派他们……竟然成功了吗？”


----------------------------------------

第1570章 莫名的变化

坛艾号是偷袭舰队的一艘舰船，这艘飞船是以速度闻名，所以在发现旗舰竟然沿着一条航道飞行之后，它迅速做出了反应，以极快的速度在空间中划出了个弧线，原地转弯，形成了包夹之势。如此，胜局已定！空禁压制，将对方纳入主炮的不可逃逸区，随后更是大胆的主动靠近，想要彻底将这艘飞船拦下，夺取这不世战功。只是，想法是好的，就在这最后关头，坛艾号驾驶舱中，嘴角勾起带着笑容的舰长，却是诡异的发现，自己的身体有些异常的轻？“不，不对，我怎么感觉不到空间的存在了？”“我的身体好轻，透明了，变得透明了！”“能量化出了问题，我们在消散……不，这片宇宙在排斥我们！”“该死，温和派对我们做了什么！”“……”不只是舰长有这个感受，几乎是同一时刻，整个飞船上的所有人都感觉身体出现了异常。先是那高维生命超然的感官系统被遮蔽，再是他们能量化的身躯竟然开始坍缩！作为高维生命，他们能够自由的决定自己是以粒子态存在还是以能量场的状态存在，就像是某些粒子的波粒二象性一样，但是，这种“决定”能力在被剥夺，构成他们身体的材质，正在反向清除他们生命的痕迹，他们的身体正在重新变回能量场，变成一个没有意识主导，就像是其他存在于这方宇宙中的自由能量场！简单来说，他们的生命，他们的意识，正在被剥夺！就像是计算机程序和硬件被双重毁灭一般，但是，武器呢？攻击他们的武器呢？！他们什么都没看到，周边甚至连规模大一点的反向能量场都没有，这一切到底是怎么发生的？！“啊啊啊！”不过，来不及去考虑这些了，舰长感觉自己身体彻底化作了自由能量场，只来得及最后发出一声痛呼，随后像是铅笔画一样，被橡皮直接抹除了，原地，不留一丝痕迹。静谧骇人，只留下了飞船的设备在原地不断发出确定音，但是，注定没有人会进行回复了。“这！”温和派旗舰上，军司、凯迪看着这诡异的一幕，看着激进派的飞船突然停下，脸上上过一抹疑惑，随后反应过来，当即兴奋的控制着飞船加速，朝着远处遁逃。“腾特，你干的好啊，等回来了我记你首功！”死里逃生的凯迪长吐了口气，这下，活过来了！……诡异的攻击不仅是让激进派愣住了，远处，在宏恩指引下正在赶往主宰星域的本宇宙舰队，也突然在虚空中停了下来。本来看着温和派已经走到绝境他们还想着来一场酣畅淋漓的“围魏救赵”呢，结果，这陷入危机的“赵”，突然爆发小宇宙，竟然直接问题给解决了！“看来温和派不用我们去救了？”庞海倒是不觉得遗憾，战争这个东西，打起来难免会有伤亡，能够避免当然是一件好事。“应该不用了，宏恩，温和派实验结束后会将所有人恢复原状吧？”通讯频道中，方景侧头看向宏恩，再次确定情报。“肯定，我们只要极致升华那一瞬间的数据，毁灭其他文明对我们没有好处！”宏恩此刻也是长舒一口气，刚才主星破灭，首席旗舰被包围，可真是吓的他不轻。虽然不知道因为什么，激进派突然失控停住了，但是好歹首席跑掉了！只要主心骨还在，他们温和派重整旗鼓，谁胜谁负还未可知呢！“那就好，省的我们麻烦！”方景吐了口气，不过想到他们好像白跑了一样，心里也觉得有些好笑。不过这也没什么大不了的，毕竟，是为了救人嘛！只要最终目的达到了，白跑一趟就白跑一趟呗！“得，收拾收拾准备返航，也不知道地球情况怎么样了。变成那种怪物，肯定出了大乱子吧！”摆摆手，方景不再去关注那什么主宰星系，银河主宰打生打死和他们又什么关系，只要别惹上他们就行了！“信息已经发送回空间门基地，舰队正在转向。”庞海没有意义，他们过来本来就是试图救援温和派，现在对方不用他们救，自然算是任务结束。“你们放心，我会立即联系旗舰，将事情给办妥！”宏恩看向面前的人类，郑重点头承诺。虽然他也有些城府，但是信守承诺是绝对没有问题的。说着，他就准备联系自己的舰船，只是，就在他这转身的瞬间，不知道为何，他那能量化冒着白光的身躯突然有些晦暗，上面澄澈的白色光芒突然变得有些发灰。如果只是颜色上的变化那也就罢了，关键是，随着这颜色的改变，原本在通讯频道中看着他的方景突然瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着他。“怎么了吗？”“我的身体刚才好像出现了某些变化，你怎么用这么奇怪的眼神看着我？变化很大吗？”宏恩发现的方景的不对，皱了皱眉，疑惑的回头。“你，你身上的气息不对！”在方景眼中，此刻的宏恩早就变了样子！那道跟创生人差不多的窄光身躯上，在他眼里，已经变成了一个不时闪烁的血淋淋的脑袋！而且这个脑袋他很熟悉，正是那个黑洞表面世界，因为侵蚀体“陪”了他不少时间的“威尔”！“威尔”怎么又出现了！而且此刻他正冷冷的看着自己，一双眼神好像要将他给吞噬了一样！“不，就算侵蚀体在我体内还有残留，我一般也只有亲眼看到侵蚀体，或者是亚空间核心才会出现这种反应。但是这次是为什么，我只是看着宏恩……”“宏恩变成了侵蚀体？什么时候，为什么？！”小小的脑袋，大大的疑问，方景看向宏恩的眼神充满了惊疑，就这样站在他们面前，宏恩什么都没做，他为什么突然就有了侵蚀体的特性？这中间到底发生了什么！


----------------------------------------

第1571章 复苏

边缘星域，某个蜷曲的小宇宙中，腾特从连接状态中脱离出来，看着回信已经安全的首席，长长的松了口气。“还是有些勉强，要不是关于我们生命形式的数据足够多，逆转生命仪对战场的控制根本不会有这么强。”不错，刚刚让激进派胆寒，让凯迪疑惑的变故，就是他整出来的。而他利用的，正是逆转生命仪！探究涉及生命力量的本源，除了创造，自然还涉及毁灭！其实很简单，他只是输入了银河主宰的数据，然后没有选择增值，反而选择了回转，机器启动，在它影象的范围内，所有的银河主宰生命，都会被排斥直到彻底消失！“消失，回归这个宇宙，也就意味着死亡。”“创造搞不定，想要弄出死亡还是轻轻松松的！”“这下首席也脱困了，接下来，就只需要静静等待七天，等待计算机的结果。我已经迫不及待了想要看看，忙碌了不知多少亿年，最终会得到个什么样的结果！”腾特呵笑了几声，激进派的反叛？只要他们拿到最后结果，反不反叛已经不重要了，直接将整个激进派灭掉，银河主宰，还是银河主宰！他们的文明，还是一如既往，甚至因为生命秘密的破解，将更上一层楼！“快了，快了，在这种情况下我就不信激进派七天之内能够阻止我！”腾特不相信意外，逆转生命仪一直由他们温和派掌握，藏的位置对方根本就不知道，就算是外面的温和派战败了，就算是……甚至首席都已经死了，只要他能苟在这里，一切都还有回转的余地。胜利的天平，已经在向他们偏移了！只要在等一等，在拖一拖，腾特蜷缩在这个小宇宙中，整个小宇宙完全被庞大的计算机占据，留给他活动的空间并不是很大，甚至可以说的上是极其逼仄，但是他对此没有任何怨言 ，只要能够一窥他们努力了这么久的答案，无论怎样，他都能接受！就这样静静的蜷缩在原地，突然，就像是激进派的人被无声无息的抹去一样，腾特的能量身体之上猛然浮现了一抹漆黑，原本光灿灿的表面，陡然之间竟然变得墨黑！“怎么回事儿，我的身体为什么会变成这样？”“不对，能量场，怎么有大量能量场朝我聚集？！”在腾特的感应中，茫茫多，数都数不清的能量场突然和他的能量场重叠了一起，这也是他原本洁白身躯突然变得漆黑的罪魁祸首。并且，当这些能量场真的重叠在他身上的瞬间，他猛然间发现，自己的意识竟然开始模糊，一幅幅血腥、肢体破碎，各种智慧生物被肢解虐杀，诡谲恐怖的画面在他的眼前浮现。他的脑海中，好像陡然之间出现了另外一种生命，另外一种存在的记忆！“我好像在被转化，就像是宇宙黑石将普通状态是生命转化为能量状态一样。”“黑石是因为高维的我们，那对我的转化，这是……”“？！”一个恐怖的猜想涌入了腾特的脑海，叫他猛地一惊，惊慌之余，慌张之下，赶紧启动了附近的能量场屏蔽器。屏蔽器启动，他的周身出现了一个球形的护盾，那些疯狂向他涌来的能量场都被隔绝在了外面，腾特感受到了那股强烈的转化异常感，直到此刻这才缓缓的停下来。但是即使是已经转化的部分，他也感受到了极其扭曲，仅仅是存在就在时时刻刻堕化，充满疯狂的“意志”。他在被这意志给影响，如果刚才不是果断的屏蔽能量场的话，他此刻说不定已经变成了另外一个“存在”。“这是什么，为什么会出现这样的变化？”“塔，回溯刚才那些陌生能量场的来源，我要知道它们到底是从哪儿冒出来了的！”腾特压下了心中的恶念，控制住了那有些失控的部分，捂着脑袋看着计算机。“正在回溯。”“确定来源：逆转生命仪；检测能量场特质，波段、区间吻合生命体，计算机推测这些是被逆转生命仪还原回归宇宙的自由能量场，他们原本是银河主宰生命中的一员。”“数据复检，确定无误。”计算机连接着敏锐的探测器，所以对这场变故全程都看在眼里，给出的结果也让腾特大吃一惊。原来，这些突然冒出来的能量场，居然是因为逆转生命仪产生的，而且它们就是刚刚被自己消灭掉的“同类”！“已经变成自由能量场了，居然还有这种变化？”“不，关键是为什么这些玩意儿叠加在我身上，会让我有变成另外存在的感觉。”“逆转生命仪！”“这就是生命中潜藏的秘密吗！”腾特挣扎得低吼了一声，压制下身躯传来的痛苦，咧嘴笑了笑。很好，虽然这失误让他很是痛苦，但是，他感觉自己距离答案又近了不少，就算这个答案是靠着很多很多“同类”死亡后残留的自由能量场靠的更接近的，但是，那又如何？同类而已，几大帝国的时候，杀同类杀的难道还少了？一将功成万骨枯！只要能得到答案……“咔咔！咔咔！”就在他心中畅想的时候，耳边先是传来如同鬼魅的低声呢喃，然后，那保护着他不被侵扰的防御，在那茫茫多自由能量场的冲击下，竟然出现了裂缝！咔嚓！随着最后一声破裂声响起，能量场突破了阻挡，再无任何阻碍的直接冲进了腾特的身躯之中，他瞬间就被淹没，洁白的躯体最终全黑，那一层层荡开的正常能量，此刻也变得一片墨黑。窄光身躯变成了漆黑，不断扭曲，一道充满堕落、疯狂，让人直视就要立即疯癫的恐怖身影，似乎正要接着这具被污染的身躯重新降临在这世间一样。“啊~”“多少年了，又有人探寻生命的本源，制造出了那玩意儿吗？”“真是感谢你啊，将我从一片混沌中给拉了回来！”幽幽的声音像是老式磁带机，一卡一卡的响起，有什么东西，似乎借助这次的实验，“复活”了？


----------------------------------------

第1572章 意识入侵

“不，你是谁，从我的意识里滚出去！”腾特惊恐，意识疯狂的抵御来自能量场灌入的侵蚀，好在银河主宰在此方面的技术也不算太差，他的意识竟然逐渐稳固了下来。当时，当稳固之后，他“看”向突然冒出来的意识，见到那满目狰狞，恐怖，仅仅是望一眼就让他感觉扭曲的“身影”后，他好险没直接被消灭掉。只能惊惧的不去看“祂”，急声质问。“我是谁？”“探索生命之秘的前行者罢了。”古老悠长的声音在腾特耳边响起，看好像能够沟通，他胆子大了些，继续询问：“你为什么要占据我的身体，侵蚀我的意识！”“占据？”“是你在主动召唤我！”呵呵一笑，那扭曲的意识突然看向腾特，用近乎嘲笑的语气笑道：“改造了整个宇宙几乎大部分生命，通过穷举法逆转他们来获取数据，你们走到最后或许会像我们一样走向歧途，最多也就落得个我们的下场。”“但是，你千不该万不该，将那玩意儿对准能量生命，更不该，你自己本身就是能量生命。”“生命的本源没有这么简单，他涉及了更高层次的力量，‘祂’代表着新生，也代表着毁灭。而你们，触发了毁灭之门……”“就像是曾经的我们一样！”说完，不等腾特有反应，侵入他身躯中的那道意识突然暴起，竟然开始驱逐他的意识！“滚开，你给我滚开！”腾特惊恐，他感觉自己的意识正在被剥离，正在被吞噬，他又一种直觉，如果他现在什么都不做，再过一两分钟，他的身体将会完全被这个诡异存在给占据，他的意识将完全变成他复苏的养料！他，会成为对方复苏的温床！“不，我死也不会让你得逞，主宰不灭！”腾特怒吼一声，艰难控制着自己的手臂延长，轻抚激活了面前计算机的“主动防御系统”。“检测到异常能量波动，小宇宙存在遭受威胁。”“应急程序启动，清理目标1：腾特执行员；清理目标2：未知意识体。”“信息同步旗舰，执行。”计算机的介入给这场争夺画下了休止符号，随着一道辉光激射而过，蜷缩在狭小空间的腾特，以及侵入在他体内的“意识体”，统统化作了虚无，被打击的连一点儿渣子都不剩了。于此同时，一则信息，穿过小宇宙，疾驰发送向了旗舰所在。上面，载着腾特最后的遗讯！小宇宙重新回归了宁静，只不过，刚刚启动的计算机，上面的光辉微微闪烁，光芒，似乎在这一刻变得格外的灵动，就像是有个人在对着里眨眼睛……一样。分外诡异。……“凯迪首席，刚刚腾特阁下突然传来了……遗讯。”正在庆幸逃出生天的军司，接到信息后，满脸不可思议。“等等，你说什么？”凯迪有些懵，刚刚才大发神威将他们给救下来的腾特，怎么突然就发送遗讯了？遗讯，这和遗书有什么区别？“是小宇宙里的计算主机受命发送了，它的应急程序被启动了，腾特阁下确定已经死亡！”军司看着情报，别的不说，他相信，确定死亡这个消息，没有设备敢造假。“不对，到底发生了什么？！”凯迪脑子里有些混乱，腾特不是在小宇宙里呆的好好的，正在等计算机的结果吗？“主机记录了全部过程，随着腾特阁下的遗讯传递给我我们，舰载智能体正在解锁。”军司说完，和凯迪一起屏住了呼吸，有些焦急的等待着这突如其来的信息。难道激进派在小宇宙，在逆转生命仪附近也有布置？此刻，除了和他们已经撕破脸皮，不死不休的激进派之外，他们俩想象不到有其他敌人的存在。“根据腾特阁下遗愿，部分数据会污染意识体已经进行了屏蔽，解析信息如下：”“首席，被生命逆转仪击杀的激进派成员，他们回归宇宙的自由能量场并没有消散，而是寻着踪迹找了过来，正在疯狂的灌入我的身体。”“我的身体里有陌生的意识在复苏！”“他们是飘荡在诸天万界里已经死去的幽灵，一旦出现我这种情况，他们就会借助我们的身体重新回来！”“逆转生命仪绝对不能再对准能量化的生命！”“死去同类的‘恶念’涌入了我身体中，‘魔鬼’将在我的身体中复苏，我绝不会放出这该死的恶魔，我要和祂同归于尽，主宰永存！”“——滋滋滋！”最后的滋滋声，是计算机的应急处理程序启动。军司和凯迪看的很清楚，恍惚间，腾特的身影出现在了画面中，但是，他此刻的身体情况极其糟糕，全身已经变成了漆黑，只有点点白光显示，他还有自主意识。两个意识体同时占据了他的身体，而且是黑色的那个有绝对的优势。最后，计算机激发了白色的辉光，在腾特的一声怒吼中，和体内复苏的意识，一起同归于尽了。画面就此结束。“主宰永存。”凯迪失语，默默的念了一句，神色有些迷茫。“主宰永存。”军司比了个帝国时代“宗教”的祈祷姿势，心头同样极为不平静。特别是对腾特最后那仿佛是某种“宗教”圣典一样的话，“恶念”“魔鬼”，感到有些发颤，腾特阁下是一手主持了生命逆转仪建造的大科学家，能让他说出这几个词汇的事物，一定完全超出了他的想象，是连他都无法用自己所掌握的知识去给出合理解释的存在。“死去的同类的‘恶念’能量场灌入了他的身体，然后有不知名存在复苏了？”凯迪久久无神，低声呢喃道：“是我们害了他。”“逆转生命仪就算得到了结果，也必须把所有受影响的文明恢复原状，要不然，恐怕会有大问题。”她没有不信，腾特死亡前的疯狂和诡异还历历在目。这个宇宙的秘密，生命涉及的秘密，看来，远超她的想象！


----------------------------------------

第1573章 快，马上摒弃能量化身躯！

“放开我，你们这是要干什么？”“我不过就是有些不舒服而已，身体并没有什么预兆，绝对没问题！”宏恩惊呼着，在不断辩解中，被穿着好几层防护服的荷洛斯给塞进了隔离舱中。毫不留情！“病人都会说自己没问题的。”“但是实质上，你的问题大了去了！”方景在旁边，看着宏恩原本白色的光团身体，刚刚又灰暗了几分，摇了摇头。虽然还没到侵蚀体的程度，但是，在他们眼皮子底下，朝着侵蚀体演化，这就足够让人惊悚的了。“……我的身体到底发生了什么？和主宰星系的大战有关？”宏恩被丢进去，冷静了好一会儿这才，这才急切的看着方景等人。“你们知道鸿巡文明吗？”方景具体也知道发生了什么，只能面色严肃的看向他低声询问。“不知道？”宏恩摇头。“亚空间呢？”方景挑眉，再次询问。“也不知道。你们到底想说什么！”宏恩被问的莫名其妙，有些焦急，想知道自己身上到底发生了什么。“你身上的变化就和我说的这两个东西有关，在广袤的诸天万界，有个叫做鸿巡文明的家伙，不断在其他宇宙构造反物质宇宙，构造亚空间，构造界壁；而其中，亚空间之中，更是有一个叫做侵蚀体的玩意儿……”方景着重给他讲了一下亚空间核心，侵蚀体的玩意儿。简单来说，在他嘴里，这大概就是鸿巡文明整出来的，极为恶心，看一眼就能让普通文明生命堕落，扭曲和疯狂的玩意儿，对精神体有极大的危害。“所以，你的意识是，我刚刚有朝着侵蚀体转化的趋势？”宏恩听懂了，同时也感到一阵毛骨悚然。“没错，我们在这玩意上吃过亏，所以手段粗鲁了些。”方景摆摆手，也为刚才直接把对方摁在地上这事儿解释了一句。“如果真是这样……”“你们这样保持警惕是正确的。”宏恩沉吟了一小会儿，似乎是想到了什么，脸色猛地一变，焦急的向方景请求道：“能让我联系一下首席吗？”“首席或许知道些什么，这可能跟刚才旗舰莫名逃脱激进派封锁有关！”变故发生在谁身上不好，偏偏是他宏恩的身上，而且只出现在他们银河主宰身上。那事情就一定和他们有关！“可以，我们也想知道，这后面到底发生了什么！”方景和朱老等人商量了一下，最后肯定的点了点头。想要深究这件事，也确实需要银河主宰这边多加配合。能量生命，竟然还能变成侵蚀体？这后面的坑，有点儿大啊！……鸿巡宇宙，正在计算报复创生文明的中枢，那有整个星系那么大的超级计算机上，光芒突然猛地停滞，像是愣了一下，几秒之后，这才疯狂的高速闪动。“中枢，发生了什么？”鸿元，老劳模，惊异的看着像是抽风了一样的中枢。“核体领域发生了不明原因的震荡，有小批量的自由能量场被压了进来，引起了一些变化。”“具体位置未知，控制器给出了极度危险的指示。”中枢声音冷冷，他不喜欢超出预料范围内的事件，这会让的很多布置都得推倒重来，很是麻烦。“自由能量场，诸多核心没有被影响吧？侵蚀体什么反应？”听到皆是，鸿元一个激灵，小伙子被吓的站直了。“暂时没有，你和我的担心一样，过多的自由能量场加入说不定会真将那些‘幽灵’给唤醒。那对我们来说，甚至对混沌海下的文明，都是个大麻烦。”中枢有些头痛，很显然，捣鼓出亚空间核心、侵蚀体这些玩意儿的他们，明显对这些“幽灵”是不少的了解的。“该死，肯定是我们没有没能覆盖监控的那些宇宙搞出了这事情！”鸿元怒骂一声，鸿巡文明就算再强大，也不可能将混沌海之下，所有平行宇宙都给搞上亚空间核心和反宇宙，所以监管总有疏漏的地方，这次变故，肯定也是从那些疏漏宇宙搞出来的。“中枢无法确定具体位置。”中枢计算机有些无奈，它庞大的躯体正在疯狂的运转，企图倒推出自由能量场的来源。但是核体领域太宽广了，就像是大海里突然多了一群蚂蚁，想要找到蚂蚁是从哪儿飘过来的，简直就是大海捞针！“那我们该怎么应对，如果那些‘幽灵’真的被复苏了，对我们的影响也不小，毕竟我们可是侵占了他们不少东西。”鸿元有些焦急，对方真的复苏了，那不得狠狠的找他们麻烦？中枢也是知道这点，他可不想鸿巡文明跟那些“幽灵”打交道，那些玩意儿可不像是他们控制的核心那么憨傻，那是真阴谋算计、无恶不作，吃人不吐骨头！计算机全力运行，思考了众多对策，中枢最终锚定了一个可行的规避风险的方案。“我想到了！”“什么？”鸿巡有些期待。“通知这文明的所有成员，我将开启逆转塔，所有文明的成员都必须逆转自己的状态，让自己回归半能量化，规避可能的风险！”中枢也是下了狠，据他们所知，那些“幽灵”对完成能量化的生命体有特攻，不管对方能不能复苏，我直接恢复半能量化，诶，你就打不着我了……至少不至于一下将我给秒了！“……也只能这样了！”鸿元长吐了口气，有些戚戚的闷声道：“毕竟，他们是远古的幽灵，真正亚空间的主宰，探究生命源泉走到了顶端的存在。”“我们的亚空间核心，只是对他们拙劣的模仿……”“命令已经下达，这也是在规避极端的危险。”中枢确定后，直接将指令下发给了所有沉眠在反宇宙中的族人。情况有变，马上给我变回半能量化的状态，挺急的！速度要快！这玩意儿要是归来了，顺着亚空间核心，核体领域，很容易就能找到他们的脑袋上来！


----------------------------------------

第1574章 继续

“腾特用逆转生命仪抹除了追击你们的激进派，将他们打回了自由能量场的状态。”“然后，这些能量场就跟‘恶念’一样，疯狂涌入他的能量场之中，让某个恐怖、扭曲、堕落的存在在他体内迎来的复苏。”这是宏恩联系旗舰后，方景等人听双方谈话，总结出来自己的理解。“所以，宏恩你身上的变化，也是自那腾特动手之后出现的？”“没错，首席传过来的腾特阁下遗讯就是如此。”宏恩脸色复杂，他万万没想到，拿那逆转生命仪对准自己的同族，居然会有这种堪称“诅咒”的后果。“有些玄幻了，老荷，这怎么解释？”方景咧咧嘴，怎么恶念，恶魔都给我整出来了？是不是走错频道了！“怎么解释？所谓恶念、恶魔只不过是一种称呼而已，很显然，被逆转生命仪消灭的能量生命，根本就不是变成了真正的自由能量场。”荷洛斯耸了耸肩，银河主宰们疑惑是很正常的，但是对于很早就开始研究侵蚀体的他来说，这根本就不是太难理解。“实际上，对于侵蚀体我们的研究已经很深入了，只是在它的构成上一直有一个巨大的疑惑。”“在我们的观察中，侵蚀体无非就是由很多自由能量场集合重叠的一种能量。但是当我们想要按照同样的方式构造侵蚀体能量的时候，却是无论如何都做不到。”“看了腾特的遗讯，这个疑问终于被解开了。”说到这话题的时候，荷洛斯的语气中蕴含着一点兴奋，困扰了他们的难题没想到在这里被解开了！自由能量场之间亦有差别，真正自然的自由能量场是构不成侵蚀体的，只有通过逆转生命仪消除的能量生命返还的自由能量场，才拥有这种特质！“我打算将它命名为负能量场。”“重叠在一起形成侵蚀体，让人意识混乱、扭曲、堕落，怎么样，是不是很贴切？”荷洛斯搓了搓手，给这玩意儿起了个很贴切的名字。“负能量场吗？”方景颔首，摸了摸下巴，他想，自己身上侵蚀体残留的影响，会不会就和这什么负能量场有关呢？“不过，让我真正关注的是，如果宇宙中存在的负能量场会自发聚集，并且让某种‘存在’复苏的话，那么是不是意味着，鸿巡文明的亚空间核心……”董教授摸了摸下巴，恍然道：“窃取……不，借用了这种力量？”“那个遗迹！”千信咬了咬牙，他几乎可以确定，鸿巡文明就是从那个遗迹中找到了有关的线索！那本来是他们十二宿体文明共同的发现，结果却是被几个叛徒给夺取了成果！“线索竟然串起来了？”方景眉头一挑，不过也不意外，本宇宙已经走到了这个程度，太阳底下无新鲜事儿，诸天万界顶尖的文明就那么一小撮，涉及到最高层次的力量，总是逃不了某些“熟人”的。“只是可惜，腾特没有得到更多的信息。其实我挺想知道，那复苏的存在到底是什么来历。”“负能量场最初的制造者吗？”荷洛斯闻言有些可惜，可惜对方已经被同归于尽了，想得到信息除非是重新将他给“复苏”……这种作死的事情，本宇宙是绝对不会去碰的。宁愿得不到信息，他们也绝对不会去主动作死！……那边，得到相信内情的本宇宙众人还在商议，温和派旗舰上，凯迪冷静下来，组织起来对激进派的抵抗之后，偶然之间看到了数据台上，突然连同的小宇宙计算机。“什么情况？”腾特材刚死，他们还没来得及连通下宇宙计算机，对方居然主动连接了过来？！“滴滴滴！滴滴！滴！”急促的提示音响起，看到不仅主动连接，而且开始主动读取数据库的计算机，凯迪心中警铃大作，慌忙的提醒了数据员。“它在读取我们对宇宙文明的记录！”“重点锁定了几个能量化完成的文明，包括我们在宇宙中的重要据点位置！”“主计算机想要到底想要干什么？”数据源也有懵了，主计算机上面不是有具体的星图吗？怎么突然专门侵入旗舰就为了窃取星图啊？“不，它窃取的是实时星图，等等，逆转生命仪开始启动了？！”“星象仪根据实时星图开始瞄准，瞄准目标确定……就是那几个完全能量化了的文明，有什么东西在控制计算机，小宇宙计算机失控了！”随着计算机进一步运行，“它”的企图越来越明显，竟然瞄着他们记载的几个完全能量化的文明就要使用逆转生命仪进行打击？！“侵入腾特的那个‘恶魔’，那个‘恶魔’还活着！”再蠢的人，此刻都看明白到底是怎么回事儿了！那个附身腾特，被他称为“恶魔”的存在，根本就还活着，他现在已经控制了小宇宙的主计算机和逆转生命仪！“快，强制主机断联，一定要阻止对方启动逆转生命仪！”凯迪怒喝一声，打开面前的主控台立即就输入了强制截断码，他的速度很快，但是，被未知存在控制的主机速度更快，几乎是在他们在接受到数据的同时，逆转生命仪已经启动，宇宙依然寂静无声，仍旧寂静无声……“终端显示，逆转生命仪已经启动，阻拦失败了。”数据员盯着数据版，呢喃自语。“也就是说，被腾特牺牲自己中断的将临，就要继续了？”想起那诡异的描述，凯迪打了个寒颤，心底恶寒。“不，比那更激烈！”军司咽了口唾沫，之前只是死亡了上万银河主宰人，而现在，这方宇宙中的几个文明都被打击了，成千亿的能量生命，变成负能量场后，将会给“祂”的复苏，提供更恐怖的养分。一个恐怖的存在，飘荡在诸天万界远古的“幽灵”就要复苏了，而他们，就是促成这一切的罪魁祸首！


----------------------------------------

第1575章 旁边一脸懵的激进派

真是想什么来什么，就在荷洛斯遗憾没能够更多那位“存在”的情报，甚至心中恶念起，想着腾特就该等那玩意儿彻底复苏的时候，宏恩收到了凯迪旗舰的信号，知晓的一秒之前发生的一切。“什么，银河主宰小宇宙计算机还有那逆转生命仪被……控制了？”“在腾特身体里复苏的那意识？”荷洛斯大惊，心中有些惧怕的看向方景的方向，想要切断此刻舰船和空间门基地的通讯，保证对方的安全。他这算是叶公好龙吧？刚才还想着怎么获取信息，等对方真还活着，他反倒是有些怕了。“他下来再做什么？控制逆转生命仪将几个完全能量化的文明给，覆！灭！了！”就连庞海听到这信息都是大惊失色，这连一秒都还没到呢？距离他们和凯迪旗舰交流不过是瞬间，结果转头见，拿着这恐怖的武器，对方竟然直接将几个文明都给覆灭了？这太超模了吧！“是的，那恐怖存在正在复苏，首席特意跟我说这件事，就是想请你们给予帮助！”宏恩擦了擦额头并不存在的冷汗，内心很慌。鬼知道那几个能量文明够不够对方吃的，要是不够，祂肯定得拿他们银河主宰开刀啊！“我们需要怎么做？”朱老几乎是没有犹豫，他想起了侵蚀体的特性，想起了如果不加防范的直视亚空间核心，指挥生物会变成何种疯狂、扭曲和病态的模样。所以，无论是出于生物本能还是掌控逆转生命仪要求，他们都必须要帮一把银河主宰。毕竟，他们也不可能跟扭曲成那样，看一眼就得当场变成亚空间不明怪物的存在“合作”吧？“小宇宙计算机组和逆转生命仪中有自毁装置，但是它现在被控制了，我们必须想办法压制对方，启动程序！”宏恩说出了凯迪的计划，重新掌握计算机的控制权，然后毫不犹豫的启动自毁程序！“我们过来的主要目的是让地球人类恢复原状……”朱老皱了皱眉头，他可没有忘记他们过来的原本目的。帮助银河主宰制止这恐怖的存在复苏是不错，但是也不能忘本啊！“……只要能阻止成功，碎掉了逆转生命仪，我们能在四天内重新恢复原状！”宏恩转述了凯迪的保证。“那事不宜迟，成交！”朱老也不是优柔寡断之辈，思虑瞬息之后，立即点头答应。于是，在这危急时刻，本宇宙和银河主宰的温和派，暂时的缔结了攻守同盟。至少，要把这个根本不“生物”，将来必定成为大祸患的玩意儿，让祂哪儿来的滚回哪儿去！这诸天万界已经够了乱的了，再来个疑似真亚空间恶魔的玩意儿，那还得了？还能不能好了！……“威尔文明失去信号源！”“熙宁文明失去信号源！”“多劳文明……失去信号源！”激进派旗舰中，塔雷懵逼的挠了挠后脑勺，再次看向凯迪旗舰的时候，深吸了一口凉气，干什么，凯迪这是在干什么吗？灭了他们的偷袭舰队还不过瘾，还顺手用这种诡异的手段灭几个不相干的文明……这是要杀鸡儆猴？！没错，对小宇宙以及腾特发生什么完全不知情的激进派来说，这不就是凯迪差点被干掉，已经杀疯了！嗯，这三个文明和偷袭舰队同样是死亡的无声无息，灭亡的没有任何前兆，这肯定是温和派的手笔……只是，这特么还是温和派吗？这狂暴的风格，懂不懂就灭几个文明祭旗，这简直比激进派还要激进派好吧？作为激进派的特雷跟对方一比，只觉得自己像是个新兵蛋子，根本不懂什么叫做激进。“怎么感觉不像是温和派他们的手笔？”副手也是挠了挠脑袋，对偷袭舰队被诡异全灭一事儿他们也很惊怒，但是怎么说呢， 在短短几秒中又看到对方顺手灭了几个文明之后，他们心中的惊怒就变成了惊恐了。等会儿温和派杀疯了，不会把自己给嘎了吧？“我们先静观其变，暂时不要惹对方，否则恐遭不测。”特雷虽然很憋屈，但是俗话说的好，能伸能屈方为丈夫，见温和派的人此刻似乎根本就没有注意到他们这个“大敌”，反而好像在跟空气斗智斗勇，他很理智的躲在了角落，暂时当个透明人，先看看情况再说！“另外，立即搜索温和派被占领的星域信息，一定要给我找到对方到底将逆转生命仪给藏在何处了。我们必须尽快确定位置，掌握主动权！”特雷将这件事吩咐了下去，整个激进派在此刻都噤声了，所有人都深刻的意识到，如果不拿到逆转生命仪的主动权，他们肯定输定了！沉默，死亡一样的沉默，直到，他们一直关注的温和派舰船，突然齐齐转向瞄准了宇宙深处的一个角落，能量席卷而过，让塔如同汪洋大海一样的信息压制怒涛惊起，陡然以温和派舰船为中心，激射荡开。“强压制，功率这么高，他们不要命了？”塔雷捂住的双眼，高频脉冲的信息压制对他们这种本质已经是能量的生命，也有强干扰。他的眼前甚至出现了噪点，意识也开始断断续续了起来。这还是他们离得这么远的情况下，难以相信，这集中了温和派全部力量的压制攻击，到底是要干什么？凯迪这是真的杀疯了？！“不，舰长，除了温和派舰船外还有另外的舰船也发动了压制，这个能量频率很特殊，绝对不是我们银河主宰文明……凯迪他们还有同伙！”副手看的更细，他分辨出了这海量干扰中的不同，并惊愕的发现了其中的华点。其他文明的参与！“不是，这到底是在干什么吗？”塔雷很讨厌这种感觉，此刻的激进派就像是个边缘吃瓜的群众，什么都不知道，只能看戏。这种无力感……那让他去求问凯迪？这怎么可能，他就算是饿死、从这里跳下去摔死，也绝对不会向凯迪求问的！


----------------------------------------

第1576章 幽灵，投影

信息压制，凯迪暂时顾不上找激进派算账了，她现在一门心思联合本宇宙，想要尽快用将失控的小宇宙给毁掉，绝对不能让控制里面的那个“魔鬼”彻底完成复苏！至少，至少也要尽快把逆转生命仪给毁掉，要不然，他们银河主宰迟早也会成为对方打击的目标！两支舰队虽然第一次合作，但是都是高度智能化的设备，配合起来也不失默契，信息压制光束在温和派的引导下，直接朝着小宇宙所藏匿的地方打击而去！甚至，为了这次打击，温和派还直接付出了惨重的代价！恐怖的信息压制，在出膛的瞬间仅仅是逸散的威能，也让部分完全能量化的温和派舰员生命直接中断，就像是被掐掉信号了一样，重新变回了一团无序的能量团。对此，方景等人都看在眼里，并为凯迪关键时刻的果断和铁血而赞叹。“这是必要的代价！”凯迪握紧了拳头，比起那个“恶魔”复苏带来的祸患，其他的一切代价都是可以被接受了！在两方如此迅速的反应，果断的联合打击下，小宇宙的边壳首先承受不住了，这被温和派专门隐藏的地方，隐藏的帷幕被凯迪主动解开，自然是立即显露出了原型，它，竟然就在主宰星系的不远处，同样出现在宇宙的荒凉地带中，孤星悬立。“我们压制了主机的运算，小宇宙的边界被撕开了裂缝，就是现在！”凯迪低呼一声，此刻，小宇宙球形的边界失去的掩护彻底显露在了众人眼前，并且在信息压制下，凯迪夺取了一部分控制权，让它主动裂开了一道裂缝。裂缝之内，惊鸿一瞥，就看见了无数各异的光点在闪烁，那是占据了整个小宇宙空间的超级计算机在全力运转，并且在众多光点之外，还有根横立贯穿的黑条。根据凯迪介绍，那根黑条铺设在这台超级计算机的表面，贯穿了整个小宇宙，它……就是逆转生命仪的主机！“目标校准，开火！”庞海舰长面色严肃，事已至此，他们只能选择相信凯迪一把了！相信他，至少要比相信那个正在复苏的“魔鬼”要好一万倍！什么，要是他们错怪了那个魔鬼怎么办？相信我，朋友，能搞出在别人体内复苏，能让侵蚀体聚合成意识的玩意儿，绝对不是省油的灯！就和那种天生带着暴力和战争基因的文明一样，这种存在，是本宇宙要极力避免的“天生带恶人”！复苏？您还是老老实实继续沉睡下去，不要爬起来了吧！话音落下，本宇宙这次舰队瞄着裂口，当即就打出了自己的最强一击，凌厉的白色光柱喷涌而出，剑指小宇宙！不过出乎预料的是，在温和派的维持下，除了本宇宙舰队的攻击之外，竟然还有人趁着这个机会，也朝着显露出具体位置的小宇宙，发动了猛烈的攻击！橘光爆闪，这攻击就威势上来看，竟然完全不比本宇宙弱！能量涟漪荡荡，恐怖的能量柱甚至让空间都在撕裂，穿星跨域，光辉永驻，威风一时无双！“……塔雷？！”凯迪先是疑惑，紧接着脸上充满了惊喜，激进派竟然瞅准了机会，选择向小宇宙发动了攻击！虽然只是歪打正着，但是，这“支援”真是来的太及时了！于是没忍住的她，干脆给塔雷发送了一则感谢信。雷子，好兄弟在心中，你果然还是在为银河主宰考虑的！对面，自觉抓住了废掉温和派关键武器机会的塔雷，也几乎是立即接收到了凯迪的感谢讯息。塔雷：？？？不是哥们，你怎么还感谢上了呢？！……五彩斑斓，各种指示灯不断闪烁的小宇宙中，无数散发着白光的光点从不知名的地方汇聚而来，它们凝聚在一起，重叠在一起，闪耀的白色变得灰黑，最后甚至在空间上掀起一层层扭曲的弧线。这些都是负能量场，海量的负能量场正聚集于此，它们重叠再重叠，在重叠到达某一个阈值的瞬间，能量的形态发生了质变，漆黑如同粘稠污水，带着扭曲、让人恐惧疯狂意志的侵蚀体，在原地形成了！开始只是一缕，随后是一片，侵蚀体凝聚，构造出了一个一个相互交替的∞符号，当这种符号叠加的足够多的时候，一个首尾相连完全由侵蚀体构造的多面体，出现在了小宇宙中。“我将彻底复苏！”古老，仿佛被敲响的斑驳铜钟之声响起，多面体表面不断变化，在它无数个展开的面上，倘若这里有人，并且能够承受住侵蚀体的疯狂侵蚀的话，就会惊奇发现，那上面既有无数种生命的诞生，同时也有无数证明的死亡，仿佛这个多面体，就是“生命”本身一样。在茫茫多的画面中，其中的某一幅中，甚至还能看到类似人类婴儿一样的生命被取出，然后画面一转他突然就变成了一个行将就木的耄耄老者。婴儿代表了诞生，耄耋老者代表了死亡，生与死在多面体上不断展现，叫祂处在一个很是奇怪的状态，一瞬间，似乎生机盎然，像是早春勃发的生命；下一瞬间，又枯败衰颓，像是秋日里即将消逝的短命虫。生与死好像在祂身上叠加，让祂处在既生又死的奇怪状态。但是具体来看，如果有个刻度尺，左边是生，右边是死的话，此时的祂，其实靠近右边的死其实更多一些。“生命走到了极致，再高维的状态已经无法推演，毁灭了无数个宇宙，计算了无数个文明，最后也只能让自己像是幽灵一样寄托在高维空间，我们的路看来是错的。”“但是好在，我复苏了，我们还没有彻底失败。”“一切，还能再次重来！”呢喃声从多面体中响起，其中的意识似乎……也并没有其他人想的那么混乱不堪。让人意外的是，对方刚刚苏醒的自言自语中，似乎还带着抹不掉的迷茫。但是迷茫只是短暂的，刚一复苏，铺天盖地打击就朝祂所在飞了过来，对此他并没有太过在意，普通的攻击并不能对他造成伤害。甚至，就连不普通的攻击，也根本无法抹除已经复苏的他，因为他的意识早就不在这个维度了。现在所有人看到的他，只是一个投影罢了！一个投影，又如何能够被摧毁呢？


----------------------------------------

第1577章 这强度不对劲！

一个投影，又如何被摧毁呢？这是基于他实力和层次的自信，所以他根本看也没有看一眼直奔他而来的攻击，而是尽情的吸收这继续源源不断重叠涌进他身躯中的负能量场。随着负能量场的不断叠加，那生与死的刻度线上，靠近死亡方向的他，越发的向左移动，直至它处在了两者之间，一股透彻的愉悦从心底蔓延而出，虽然普通的生命直视他依旧会立即堕落、扭曲变成怪物，但是他内在的意识已经彻底恢复了清明。“我已复苏，名为：坠落！”借助某种手段游离在负能量场中的意识拼合，在悠悠亘古中“死”了不知道多久的坠落，意识凝聚，此刻，彻底的复苏归来！“接下来要想办法收集更多的负能量场，看看能不能唤醒我的同族，让我们的文明重新在这个宇宙中立柱。”多面体坠落情绪有些兴奋，他好奇的看着周边的一切，感受着这太久没有接触过的世界，心中激动之余，也有了些惆怅。“混乱果然在向低维蔓延，在我们文明失败之后肯定又有很多文明在混沌海上用多元宇宙尝试推演更高维度，但是……他们无疑都失败了。”“蔓延的混乱就是证据。”“依靠毁灭生命，将本源重新还给诸天万界的路子似乎根本走不通？”坠落回归的第一时间就在思考自己文明失败的教训，生命源于有机物的无序诞生，倒是追寻这个无序到深处，到更高维的时候，他们的文明发现了“意识”这个独立的个体。智慧生命都会诞生意识，而意识并没有所有人想的，就是人脑这个湿计算机的集合这么简单，大脑是意识的物质载体，它无疑是诞生意识的源泉，但是在这深处意识有更高维度形式的存在。简单来说，维度并不像是什么一重天、两重天那样相互隔离的。它一般都是啮合在一起，重叠在一起的。比如，在一个智慧体身上，他的身躯、大脑是物质的三维的，但是由大脑诞生意识则是更高维度的投影。坠落的文明就是以意识所在领域为“维度”基础进行推演，参与到浩大绵长的四维战争中去的。不过，很显然，他们走的很远，死的也很惨。而且自己也成了这种鬼样子。“该离开这里了……刚才好像吓死了一个生命……，算了，这个文明也走的是我们以前的路子，这里还有能量残留，拼一拼我还能多个同类。”低声喃喃几句，多面体坠落仔细考虑了一下，收集了残留的腾特意识，已经完成复苏，对此地不再留恋的他就欲离开。刹那间，那原本被他忽略的攻击，竟然已经飞到了近前来，直直的就朝着他打了上来。对此，多面体坠落只是意念一动，多面的身体展开，眼前的空间瞬间一层层荡开，旋即深邃漆黑，看着就像是突然出现了一颗黑洞一样，但是它可可能是黑洞，而像是通往深渊的入口。做完了这些，他就不再关注了，正常情况下，这“高维折射盾”足够挡下99.9%的攻击了，他并不认为这什么银河主宰是那剩下的0.01%，因此只是冷眼相对。光柱冷厉，先头的攻击狠狠的撞击在了漆黑护盾上，预料中的能量溃散没有发生，那凌冽的冷光和漆黑护盾接触瞬间，凝实的柱体根本就没有任何的变化，依旧锋利强悍，甚至竟然有直接撕裂折射盾的感觉！“！”“这怎么可能！”坠落目光顿时变得惊愕，不由的正视起这攻击来。自己激发的可是高维折射盾，普通的能量攻击接触到之后会立即溃散，除非是同样涉及高维层次的力量，才能弥补这种差距！也就是说，激发这道攻击的家伙，不简单！“不过仅仅只是靠这个，想要击穿折射盾实在是异想天开。不过我到底是理亏，占了对方的地盘，吓死了对方的人，还用了对方的武器。”惊讶之后，坠落缓缓摇头，看着手上收集到的“腾特”的意识残留，心中起了其他的想法。如果这什么银河主宰刚才的攻击轻易被他给溃散了，那他理都不会理他们。但是，耐人寻味的是，对方不仅真能对他造成伤害，而且还让他挺感兴趣的。基于此，他决定改变自己的态度，和对方稍微解释那么一下。这个宇宙终究还是按实力说话，坠落显然也不是什么好人，你看他利用逆转生命仪轻易灭掉三个文明，那是眼皮子都不眨一下。可正是基于实力的原则，他此刻也愿意以同等级的文明接触接触对方，解决掉误会。实力孱弱，屠你如猪狗；实力同级，坠落相待如友！正想着呢，又冲上来了一道橘色的攻击，这一攻击就比较普通了，直接被多面体的折射盾给溃散殆尽，一点风浪都没掀起来。坠落左右思考了片刻，旋即恍然，或许是因为这什么银河主宰处在文明技术爆发状态，所以才出现了新老武器混用的事情。舰船又不像是你的手机，隔一年就能换一台，处在技术爆发的时刻，新舰船技术远超老旧舰船是完全能理解的！“嗯，我可以用加快他们技术革新为条件，将这件事给摆平了。”“涉及到维度的文明，应该挖了能够离开这宇宙的通道，正好可以省了我很多功夫，让我借道离开这方宇宙。”坠落仔细考虑了一下利弊，发现接触安抚这什么银河主宰文明是利大于弊的，于是也不再犹豫。只见多面体的他强悍出手，顶着高维折射盾扛着对方的攻击直接冲出了这方小宇宙，直到将对方狂暴的攻击全部抵消，这才抽空给攻击源发送个讯息。当然，抵抗这攻击在他看来只是稍微有些麻烦，但是在庞海和凯迪看来，就真的有些见鬼了。不好，这玩意儿的强度，有些不对劲！


----------------------------------------

第1578章 啊，你不是敌人啊？

本宇宙旗舰上，庞海和众人惊悚的看着裂开的小宇宙方向，就见，他们倾尽全力的攻击，打在突然笼罩于裂缝前的诡异黑域上，以前无往不利的功能炮，再次遇到了克星，两者相碰，对方竟然扛着这道攻击在前进！这简直就像是在嘲讽他们！嘿，你的攻击实在挠痒痒吗？更甚者，激进派偷袭的那道攻击打在那黑域上，更是一点儿水花都没有激起。只剩下四处逸散的能量，在证明着，它曾经的存在。“目视危险，攻击已经被抵挡，清源能量盾开启。”“通知凯迪，让他们所有舰员都给我把多余的感官封锁，只留下操作飞船所需要的就够了！”听到这一声警告，庞海惊的头皮发麻，立即怒喝。他可不想自己的友军，盯着这个即将冒出来堪比亚空间核心的玩意儿之后，直接发狂搞背刺。“凯迪阁下已经收到，已按照警告处理。”好在，银河主宰心里有数，凯迪并没有托大，和庞海一样见识到了对方的恐怖后，她当即响应。“对方能挡住功能炮……把立锥体抬上来！”吐了口气，见功能炮只能形成干扰，庞海只能抬出了本宇宙的新武器。这不是单纯的能量武器，而是有一个切实存在的物质实体。它呈锥状，表面是光滑如镜的银色金属层，棱角锋利，寒光凌冽，接受到指令后，旗舰副炮口的机械填装臂，小心翼翼的将这立锥体从保存箱中取出，像是炮弹一样塞填进炮膛。“咔咔咔”机械的转位仪校准了参数，将其对准目标。“立锥体一轮装填！”“目标已经校准，准备进行齐射！”副炮口中，在远处主宰星域星光闪耀之下，凌冽的寒光从那尖锐的锥头反射而出。它就像是凝望凡尘的天神，无匹的气势蕴藏，只待雷霆一击！立锥体！这凝聚了最新几个宇宙技术，用“预言器”类似外壳打造而成，它是混乱、破灭、分裂的集合，是本宇宙手里此刻最强的矛，是破灭一切敌人的攻擂手！见识过它测试时候威力的庞海，在将它填装进炮口的刹那，原本紧张、焦虑、不安的心，彻底宁静！功能炮能将对方的防御打出涟漪，那就说明攻击有效！只是威力还不够！既然如此，他对尖锥体，没有任何担忧！出动！……“呦吼？”“竟然挡下了我本体散发的负能量场？”飞出小宇宙直奔本宇宙舰队而去的坠落，眉头一扬，再没有什么疑惑。这文明肯定有些本事。不过，银河主宰这个文明还真是奇怪，强的舰队甚至能够和他打的有来有回，弱的舰队却是只能当个鸵鸟脑袋埋在土里不敢看他。这文明发展也太畸形了吧？诶，等等，好像有些不对，靠近了来看，这两支舰队能量波动有很大的区别。所以是……主文明和附属文明吗？“不管是什么关系，将误会解除了，我该借道离开这里了。”摇摇头，多面体坠落不再去想这些有的没的，就在他准备减速和对方保持一个安全距离来进行谈判的瞬间，突然，他心底升起了一股极致的恐惧。他被什么极度恐惧，能够威胁到他生命的东西盯上了！而且还不止一个，是特么的……一排，上千个！而威胁的来源……坠落被吓的猛地顿在原地，惊悚抬头，循着来源果然看到了那支飞梭形舰队。就见，舰队的中军处，一排明显大了一圈的飞船，此刻正舰首相敌，舰侧那冷洞洞的炮口更是像毒蛇一样，让他身体发寒。这就是来源无疑！对方，果然是能够威胁到他生命的文明！“嗡嗡嗡——”处在特殊状态的坠落“听”到了对方副炮能量聚集准备激发的能量流转声。“咔！”同时也听到了应该是副炮保险类似物被打开的东西，然后一道让他毛骨悚然的火控雷达波，紧紧的锁定了他的位置。再有瞬间犹豫，他就要被对方给消灭了！“等等，等等，误会，我们之间有天大的误会！”坠落再也无法保持冷静，连忙急电本宇宙舰船，主动开口解释。急电的速度很快，几乎是瞬息就传到了对方的手上，也是因此，那支舰队最后停在了开火这个最终步骤之前！这让坠落长长吐了口气，差点儿，差点儿来不及解释就被灭了！以后他再也不敢托大了！早知道对方有这种武器，刚才就不该装这个逼，老老实实扛住对方的打击后，马上向对方说明自己的意思不好嘛？爱面子，差点儿害死人啊！如果你还不能理解刚才发生的事情，简单来说，就是刚刚，本宇宙拿着狙击枪打躲在屋子的坠落，坠落不但挡住了，还拿着武器从门里气势汹汹的冲了出来。然后……然后迎接坠落的，是早就架在门口对着他的155毫米滑膛炮，对着他脑袋的那种！一发下去，他就能去见太奶了！不讲武德，不讲武德啊！见对方虽然没有按下最后的扳机，但是炮口还紧紧锁定着他，坠落觉得不够保险，继续朝着对方发送了友善的信息：“我才刚苏醒，只是想借个道离开这宇宙，你看我灭杀文明都避开了宇宙主宰！”宇宙主宰疑似是对方的附属文明，说这事儿是证明他的善意。“还有，复苏不是我主动的，是宇宙主宰自己搞出了大量的负能量场。负能量场汇聚，必定有我们这类生命复苏，不能怪我！”这是说明他的来历，要怪只能怪宇宙主宰自己！“最后，腾特没有死，我收集了他的意识残留，他还能抢救一下！”最后这句，则是解除误会的诚意！此时此刻，坠落简直就是求生欲拉满，情商直接点到了爆炸。死嘴，快点说，快点给我解释清楚！他话说完了，对方也接受了消息，但是暂时还没有回应，气氛就这样冷了下来……


----------------------------------------

第1579章 不看白不看

庞海这边，“开火”这两个字都已经涌到嘴边了，结果硬生生的被自己给憋了回去。接收到对方解释的信号，他挥了挥手，示意暂且不要轻举妄动，然后将疑惑的目光看向了随船的荷洛斯，想要他给出点建议。“对方已经停下来了，而且身上的外泄的侵蚀体也在不断减弱。”荷洛斯双目发光，隔着防护罩，看向坠落的方向充满了好奇。和亚空间核心一样，也有智慧，而且看样子智慧水平还不低，并且不是那么敌对……不对不对，这种玩意儿最是狡诈，或许是在欺骗我们也说不定！“你的意思是可能是真的？”“但是我们无法确定这一点，要不干脆将它灭了算了。”副手揉了揉太阳穴，觉得有些麻烦，不如直接杀了了事。“不行，万一对方把立锥体也挡住了呢？到时候杀过来，那我们的损失可就大了，现在既然有谈和的可能，那就要想办法确定争取！”庞海考虑的更多，就在他们沉默的时刻，坠落那几句解释的话，又传了过来。借道离开这个宇宙；不是自己主动复苏；腾特还活着！听到这话，庞海等人昂了昂头，如果能证实腾特还活着，那倒是能够信任对方一二！于是，庞海迅速进行了回应，并明确的表示，他们愿意同对方进行谈判。但是要他们彻底信任对方，则必须让腾特活过来。坠落也表示同意。接着，在不知道多少层清源护盾的保护下，旗舰和那恐怖复苏生命之间建立了通讯通道。一道浑身散发着扭曲侵蚀体，黑不溜秋，看着就像是从深渊中爬起来恶魔的多面体形象，第一时间出现在了旗舰主控制台的屏幕上。对方侵蚀体异常的活跃，如果不是本宇宙有过黑洞表面的教训，和亚空间核心斗智斗勇的经历，恐怕此刻飞船都已经活化，舰员都已经受到影响，直接疯魔了。足以可见，对方的恐怖。在重重保护下的方景，此刻也是狐疑的看向那个漆黑的多面体，一脸的不信。什么？你说你是“友军”，对我们没恶意？你看看自己浑身冒的黑气，这不就是“恶意”吗？！“你们可以称我为坠落。”“至于我身上无时无刻不散发的堕落之气，这是意外，也是我们文明曾经失败的代价。”看出了对方的警惕，多面体坠落开口解释，你以为他想要成为这种鬼样子吗？这不是没办法嘛！“所以侵蚀体，也就是你说的堕落之气，到底是怎么回事儿？”荷洛斯抢先开口，问出了这个一直让他困顿的问题。“这本来是一条坦途大道，是诸天万界亘古历史中少有的，曾经有人走通的文明飞升道路。研究生命的本源，探究意识的维度，走向永恒和不灭。”“所以，即使是在永恒宇宙寂灭之后，依旧有不少文明寻着这条路，想要重现原本的辉煌。”“我们文明就是其中之一。”荷洛斯的问题让坠落想起了很多，他长叹了一声，为了打消这些人的疑虑，主动提起了有关自己的伤心事。“但是，满怀希望沿着这条道路走下去的我们，根本就没有料到。这条原本的坦途大道，随着永恒宇宙的崩溃，出现了严重的问题。”“秩序、永恒消失了，取而代之的是混乱和扭曲。”“我们的意识应该寄托在高天之塔上，永恒不朽，宛若圣灵。但是现实却是发生了变故，意识确实寄托在了高维度，永恒不灭也是真的，但是代价是，我们变成了这副鬼样子。”“这和永恒宇宙的寂灭有关，属于意识的‘高天之塔’，已经彻底混乱了。”高天之塔，是坠落所在文明，对意识坐在维度的一种称呼。坠落讲了很多，由于是随口说说，所以有些内容很混乱，但是大体的意思众人还是听懂了。像是宇宙主宰这样研究生命的奥秘，在以前本来是条正道，但是随着永恒宇宙寂灭，高维坍塌，这条路出现了问题。以至于将毫无察觉，闷头继续走这条路的文明给变成了这种模样。“所以你们主观上其实是友善的？”方景怎么有些不信呢！“不，不是所有文明成员被负能量场重叠，被堕落……侵蚀体附身，都能保持正常的。据我所知，就有几个完全堕落的家伙，他们潜伏在高维，借助自己的投影以戏弄、杀戮普通智慧生物为乐。”坠落否定了方景的说法，大哥，怎么可能主观上都是友善的？一万个人类里面还能出好多个变态呢，他们这整天泡到侵蚀体里，不少家伙直接疯魔了不是挺正常的吗？不过坠落可以骄傲昂首挺胸的说，他就是那种抵抗住了堕落的佼佼者！“永恒不灭，你们是怎么个不灭法？”大家别忘了，荷洛斯，工程师原本走的就是生物文明的路子。如今见到这条路的顶点，虽然有问题吧，但是他也还是异常激动的。“简单来说，就是我们的意识已经成为了某种规则，就算死亡了也能再次汇聚凝结。”坠落没有隐瞒，并且他也是这样复苏的。“负能量场汇聚？”荷洛斯恍然，好奇道：“有什么规律吗？”“没有规律，只要有负能量大量凝聚，我们的意识就能聚合复苏，至于复苏的是谁那就要看你们的运气了。不过你们运气不错，复苏的至少是我这种仍旧保持理智的。”“如果是那种完全堕落的家伙，那你们就麻烦了！”坠落啧啧嘴，也就是他脾气好能够交流，要是真遇到那种纯纯“魔鬼”，早就大开杀……想到这儿，坠落瞥了瞥暂时还瞄着他的炮口，嘴角抽了抽，指着这些玩意儿，提醒本宇宙道：“还说，你们能不能先把这玩意儿给挪开，我的皆是已经够让你们打消顾虑了吧？”“不行，我们说好的，你得先证明腾特还活着！”庞海直接否决对方，不过刚才聊的多开，但是在这一点上，他绝不会让路！“没错，没错！”荷洛斯也是眼神发光，一双眼睛恨不得直接长在坠落的身上。用处在高维的意识残留，“复活”一个已经死亡的人，这技术，不看白不看！看了学到就是赚到好吧！


----------------------------------------

第1580章 意识聚合

庞海的要求很合理，但是这却是让坠落犯了难。腾特确实没死，他将对方的意识碎片收集了个大概，硬拼还是能够拼出来的，但是他现在手上没有设备，如果硬拼的话，需要很多很多的能量！“如果你们真想看的话，我可以给你们演示。”坠落沉吟了一会儿，将自己的难处告诉了对方。“能量，大概是什么级别的？”庞海心中警惕。“一颗超新星体量就差不多了，主要是我手上没有设备，只能利用我本体强行沟通高天之塔，然后拼凑腾特的意识碎片。”坠落给了一个数，随后紧紧的看着庞海。在诸天万界，能量一个宇宙整体的实力，能量利用和掌控程度是通行的标准。“……可以！”庞海听到对方的要求后，松了口气。如果只是超新星体量的能源，就算是坠落要搞事儿，规模也不会太大，在可控范围内。“那就好！”一个简单的试探，坠落大概知道了面前这个文明的情况。本宇宙舰船上，旗舰的货舱打开，一个大概只有拳头大小压缩到极致，呈现橘黄色光芒的光球，从其中飞出，穿过临时构造的空间狭管，落到了坠落的面前。这光球，就是恒星源能量的升级加强版，别看它小，就是这方寸之间，蕴含了超新星爆发的全部力量。这核心表面的引力驳斥结构一旦松开，一颗黑洞，将迅速成型，出现在此地！“极致的工艺，在显体宇宙中已经走到了几乎巅峰。”看到这玩意儿，坠落立即暗中点了点头，他果然猜的没错，这所谓的人类文明，当真是不可小觑。若是之前自己选择和对方硬碰硬，恐怕立即又会回归高天之塔，回归那片混沌。“开始吧！”庞海提醒了对方一句，随后就只是当个观众，静静的看着对方表演。“当然，如你们所愿！”坠落咧嘴一笑，这一刻，眼前的多面体仿佛仰着头的白天鹅，正在展现自己骄傲的姿态。他，将向面前的人类文明，展现自己最骄傲的技术！有很多不同宇宙不同的文明，心里都有一个共识，什么是奇迹？死而复生绝对算一个！但是，在更高维度，在意识领域的高天之塔，死而复生却是随处可见！这是禁忌的领域，这是，坠落为之骄傲的技术！虚空中，停靠的多面体突然展开，他周身上的每一个平面全部铺开在空间上拉伸，由原本的十米大小直接展开成了一颗恒星这么大！光球继续向前，它被展开的多面体包裹其中，一颗反射着整个星空，看上去晶莹剔透的巨大多面球体，顷刻出现在了众人的面前。“这是我完全展开的形态，诸位，看好了！”坠落大笑一声，声音爽朗。另一边，庞海等人却是警惕性骤起，不断的加固飞船上观测设备的防护，以防在这关键时刻对方耍什么小手段，搞偷袭。不过，事实是他们想多了，这坠落好像真的是想和他们沟通，拿到光球能源后，也并没有做任何出格的事情。于是，众人渐渐的放下心来，都是期待的看着，这足以被载入记录的时刻。将一个已经确定死亡的人，复活！……“嗡嗡嗡——”如星球般庞大的晶莹球体表面，反射着群星光芒，突然，一点白光在上面闪烁，从球体的南极划过，留下了一道绚烂的闪光。光点出现的很突兀，开始是稀疏的，零星的几个，稀稀落落，随后，星点越来越多，越来越密集，最后甚至到了整个晶莹球表层都是这种光点的程度。星光璀璨，看着让人震撼，同时也让人迷茫。“这是，在干什么？”方景心中有些触动，拍了两张照片后，疑惑的看向荷洛斯。“这是我们很陌生的领域，工程师……来了这种技术的门槛都没够到。”荷洛斯摇了摇头，本宇宙走的机械+生物综合路线，并不是一门心思狂点生命技术，所以他也看的一知半解，有些迷茫。“艾华，这让我想起了阿凡达世界的潘多拉女神。在我们复刻的模型中，在艾华没有被我们改造成能量生命前，如果祂要复苏，在潘多拉的根系系统中，也会出现这样一幕！”就在大家一筹莫展的时候，董教授突然的一句话，让众人惊愕。此刻晶莹球体表面星光闪烁，那些星光就像是潘多拉星球地底勾连超导矿石的根系被激活一样，不断亮出光芒，直到整个星球上，无数的这种信号光芒汇聚在一起……艾华女神，这个自然界构造的奇迹，伪星球意志，由此诞生！“就像是人脑神经信号的传递，数十亿，甚至数千亿这种‘电信号’闪烁，最后汇聚出我们的意识一样，殊途同归，坠落真的在‘凝聚’意识！”荷洛斯秒懂，并给出了一个更形象的解释。“这是意识在这个维度展现出来的现象，但是正如坠落现在所做的，他应该就是在那什么高天之塔领域，在汇聚腾特的意识。”董教授特意给方景详细讲解。这让方景完全懂了，坠落现在在做的，就是在高天之塔领域汇聚腾特的意识。这个巨大的晶莹球体上面闪烁的星光，就是这个过程在显体宇宙的投影。“这……真是太神奇了。”方景低声喃喃，就是这样一个一个能量光点的汇聚，一串一串电信号的闪烁，凝聚出的一个集合体，构成了这个宇宙最伟大也最激动人心的奇迹，意识体！这是生命的重要成分，也是智慧生命的一切！“可惜路是错的。”荷洛斯低声喃喃了一句，心中未免觉得有些惋惜，如此辉煌，如此神奇，如此符合想象的通天之路，简直就是为智慧生命谱写和准备的一条直通永恒的大道，可惜随着永恒宇宙的寂灭，也变成了一个坑。但是从这其中，也能一窥，当年的永恒宇宙到底是有多繁荣。


----------------------------------------

第1581章 你有你的骄傲，我也有我的

腾特感觉自己像是做了个噩梦，他明明记得，在自己体内那个莫名意识体即将复苏的前兆，在自己极有可能堕落成怪物之前，他毫不犹豫的选择了和对方同归于尽。这就是死亡的感觉吗？像是做梦一样，周围好黑啊……他的身体久违的感受到了重力的束缚，并且像是被绑上了铅块一样，沉重异常，甚至就连思绪也开始断断续续，好像沉入了幽暗的深渊，即将陷入永远的枯寂。就这样不断的下落，直到某一时刻，他的眼前突然出现一道光，让人感到窒息的沉重感消失，意识陡然间活跃起来，周身的感官也恢复了正常。“腾特，腾特！”“有波动了，意识体有波动了，真的复苏了！”“太好了！”“……”嘈杂的声音响起，腾特迷迷糊糊的睁开眼，入眼，凯迪、军司，以及各位熟悉的议员投影包围着他，看到他醒过来，脸上露出了惊喜。“我，我没死？”腾特有些惊愕的站起来，怀疑自己看到的是不是什么死后的世界。“不，腾特阁下，您确实还活着。”“那个在你身体里复苏的意识并没有恶意，堕落和扭曲严格意义上来说……是我们自己的失误。”说到这件事，凯迪脸色有些尴尬。腾特是为了救自己才启动逆转生命仪的，所以，这件事，她也有不可推卸的责任。“我们自己的失误？”腾特懵了，他回想起那冲天而起，跟他么地狱里爬出来的恶鬼一样的玩意儿，这特么的叫没有恶意？！想到这儿，他看向凯迪的眼神突然充满了警惕，不会是那恶魔根本就没死，首席跟着这些议员们都被蛊惑已经堕落了吧？！“我知道你还有疑问，这是人类整理的资料，看完你就明白了！”凯迪看出了腾特的疑惑，连忙将一串数据传给了他。而借由这串数据搞清楚了事情的缘由，腾特顿时尴尬了。怎么回事儿，你长得这么恐怖，结果特么的竟然不是恶魔？他，貌似，好像有些以貌取人了！坠落：黑子说话！……坠落用复活腾特，证明了他至少对本宇宙是没有恶意的。但是庞海知道，这种友善，是基于他们本身的实力。如果他们是银河主宰，坠落绝对不会这么客气，复活的腾特也绝对不会像是原版那样。毕竟，你不能指望轻则灭掉三个文明的家伙，真的是什么“大善人”，就算这其中有刚复苏受侵蚀体影响的原因。“怎么样，我已经证明了自己并没有恶意，所求的也只是借道离开这个宇宙而已。”晶莹的球体重新坍缩成多面体，坠落骄傲的看着远处自己的杰作，被复活的腾特，语气有些得意。将一个在显体宇宙已经被确定为死亡的生命，重新复活。这，是他们文明引以为傲的技术奇迹！而也正如他猜测的一样，此刻，面前的这些人类，惊讶到已经失语了。那种眼神里对这种技术的渴望、希冀、好奇，就像是舞台上色彩缤纷的灯光一样，映衬出他心中的骄傲和自豪。“我们感受到了你的善意。”庞海给以积极的回应，看向坠落的眼神也多了很多探究之色。不过很多问题都不好问，涉及技术和对方的隐私，所以他最终也没开口，反而问道：“你想借道去往哪个星区？”“……说得好像你们能随便去哪个星区一样。”坠落被庞海的话给整笑了，他试探过这所谓人类的实力，整体还可以，但是也根本不至于达到能够随意刺穿宇宙边界的程度。难道你们区区人类还能是一个横跨诸多宇宙的文明不成？这怎么可能！早在阿尔法以宇宙边界为尺度构造出高维空间后，宇宙边界就难穿梭的一批，就算有文明能连续穿梭，但是也要付出很大的代价的。光是能像波伪造，就能剔除99.9%的文明！人类真是吹牛逼不打草稿，张口就来啊！“这是当然，事实上我们在很多宇宙都有足迹，倘若坠落阁下要通过消灭文明来复苏自己的同族的话，还请避开它们，将人类排除在外！”庞海微微一笑，诚意是证明了，现在到了商讨扯皮阶段，当然是要互相装逼了，要的就是唬住对方！叫别人投鼠忌器！说罢，他手一挥，面前当即出现了一张画风迥异的星图。这张星图周遭漆黑无比，最上方有一团漆黑的隔层，下方是整齐排布，按照星区一层一层划分密集小光点，其中有二三十个被完全涂红了。这是基于鸿巡文明的诸天万界星图改造的宇宙图，黑色的隔层是混沌海，下方的密集小光点则是按照远近，被分成了很多很多区。至于其中被涂层红色，颜色迥异于其他银白色的光点，不用想，肯定就是庞海所说的“留下足迹的宇宙”。“你们掌握了无代价穿梭宇宙边界的技术？！”坠落看到这张星图，脸上的骄傲收敛了起来，转而露出了惊愕的表情。他的惊讶都写在脸上了。不是，哥们，你真有这技术啊？我还以为你吹牛逼呢！“代价当然是有的。”庞海摇摇头，也没打肿脸充胖子，但是，这话落在坠落耳中，那就是赤裸裸的炫耀了。就跟你上学的时候， 每次考试都高呼“好难啊”，结果一问就是年级前几名的优等生一样。这话听的坠落极其刺耳，嘴角都开始了抽搐。这一幕，看着庞海心里暗爽。诚然，你坠落有自己的骄傲，我们人类同样也有！什么，人类开挂了？小开不算开！除了那台机器外，难道本宇宙走到今天这个地步，没有自己的努力吗？方景的勇敢拼搏，237计划的团结一致，专家组的攻坚克难，决策层的果决坚定。正是因为这些，在看到坠落为自己文明成就而感到骄傲的时候，庞海也完全不避锋芒的，展现了自己心中的骄傲。你有你的骄傲，我有我的骄傲。我特么的会让你在我面前狠装？


----------------------------------------

第1582章 破碎

“那真是太好了……”被人反装逼的坠落话有些不由心，不过这肯定是实话，能够有选择的进入其他宇宙，肯定比自己瞎蒙一个好。“既然如此，我会避开你们掌握的宇宙，还有可能的人类文明的。”同意了庞海的建议，就准备借道彻底离开，目光流转之际，他突然看到了在人群后面好奇看着他的方景。说实话，方景站在人群之中，对人类并不熟悉的坠落来说，根本就分不清哪个是哪个。但是他应该是一眼就锁定了方景，并且眼中闪过了一抹惊奇。“这位……没错，就是到处乱瞥的那个，你接触过……侵蚀体？”多面体上伸出了一只拟态手，直直的指着方景，坠落好奇的询问。“诶，诶，我？”方景疑惑的左右看了看， 确定对方指得是自己，有些懵。“我接触过啊！”“难怪你的意识体内还残留这侵蚀体的痕迹，这玩意儿涉及到高天之塔领域，你们不是研究专研生命的文明，自然无法根除。”这还不是坠落感兴趣的原因，真正的原因是：“我在你残留的侵蚀体上感受到了熟悉的波动，好熟悉，好像……有我同类的气息，你是在哪儿碰到的？”“熟悉的气息？”方景和庞海、荷洛斯对视了一眼，他就只看到，面前这两人眼神中立即露出了拱火的眼神，随后挑了挑眉提醒方景。“这玩意儿我在很多宇宙都碰到了，现在被一个叫做鸿巡的文明掌控，侵蚀体就是他们手上的某种武器。”方景摸了摸下巴，没有打草惊蛇。“鸿巡，侵蚀体的意识很残破，像是被分解了稀释了一样。”坠落皱了皱眉，残破成这样，他心中有了一个猜测，顿时不由的怒从心中起。“这鸿巡文明肯定是得到了我们的残骸，甚至捕捉了我的同族，然后囚禁了他，活活的在他身上抽取侵蚀体作为供给！”只有这种可能，要不然侵蚀体不会破碎成这样！他的族人正在被囚禁，被折磨，被打碎意识抽取侵蚀体！对于他们这种存在来说，只要活着，那么无时无刻都能合成侵蚀体。所以理论上，只要用一个设备，不断碾碎他们的意识体，折磨而不杀死，再投入无穷无尽的能量，那么就能得到恐怖数量级的侵蚀体！收益很大，但是那时时刻刻破碎意识的痛苦，也很恐怖！想到自己的族人或许正在遭受这样的折磨，坠落心中的怒火熊熊燃烧，周身的侵蚀体是愈发的狂暴，好像随时都要黑化一样。看到这一幕，方景和庞海、荷洛斯三人再对视一眼，好了，这下不用想办法拱火了，火，这不就自己烧起来了？“你们，知不知道鸿巡文明所在的位置？”这话，坠落几乎是咬着牙齿，从牙缝中挤出来的。“有的，有的，位置是绝对有的！”庞海二话不说，直接满脸严肃的将鸿巡宇宙位置发送给了坠落。这，也是从创生文明残骸中得到的信息。只是本宇宙总不可能赶着上去送死吧，所以捏在手里一直没用，现在嘛……这叫借花献佛！“好，好啊，鸿巡文明！”坠落记住了鸿巡宇宙的位置，心里已经有了决断，敢特么的折磨我族人，看我怼不怼你就完事儿了！“坠落阁下，我们这边也商量好了。关于你借道离开这方宇宙，我们的交换要求很简单，那就是提供能够消除他身上侵蚀体残留影响的技术！”就在这时，荷洛斯站了出来，准备为这件事画上一个完美的句号。“你们确定？那残留的侵蚀体并不会太过影响他，这是个宝贵的机会，我这里可是有很多你们急需的东西。就比如，混沌海那边的具体情况？”对于人类文明交换的条件，坠落很是惊讶。他原本以为，对方至少也会交换一个不弱的技术，或者是关键的信息结果，对方竟然只是为了治好一个人？“我们确定！”庞海肯定的回应。技术可以以后再搞到手，方景身上的隐患，必须立即除掉！“你们很好。”坠落有些感触，为了自己的族人竟然能够做到这种程度吗？这个机会可是很难得！“既然如此，那我就再在这里多待一会儿，等你们验证了这个技术，将他意识体内的残留彻底清除吧！”坠落出乎预料的是个爽快人，既然决定要和人类做交易，那就绝不拖拖拉拉。荷洛斯正在愣神之际，面前的主控台就已经接收到了对方传送过来的技术信息！如此果断，干练，叫人印象深刻，想想他们之前还将对方当成那种堕落的恶魔，实在是让人感慨。“让我们来看看究竟如何才能彻底消除侵蚀体的影响吧！”文件，启动！助手将解译的技术文件直接打开，众人立即将焦急的目光投射而去，就见到了这让他们期待的文件。“将被治疗者的意识体完全打成粉碎！”“识别出侵蚀体残留，然后重组？！”短短的几个字，叫众人直接惊呆了，荷洛斯轻声念了出来后，将目光转而看向方景。“你看我干什么，把意识体打成粉碎……我不干啊！”方景只觉得头疼，脸色突然变得严肃，表情郑重道：“既然坠落说，其实这种残留的侵蚀体对我不会造成太大的问题，那我觉得，治不治其实也就那样！”不就是威尔吗？你就放心继续在我意识体里吧！“呵呵，小子，现在认怂可晚了！”就见周元冷笑一声，手搭在了方景的肩膀上，咧嘴：“专家组先验证这个技术的可行性，特别是粉碎意识体后的重组技术。”“要是拼不回来了怎么办？”方景声音有些发颤，他也可以容忍侵蚀体，他也可以接受威尔的！“放心吧，我们肯定会经过大量实验的。”“然后，我会在你之前再试一遍这个技术！”周元昂了昂头，语气平淡。“那就我不怕了！”方景脸上立马就恢复了笑嘻嘻的模样。


----------------------------------------

第1583章 你就慢慢冲你的照片去吧

方景躺在一个完全密封，不带半点儿光的舱室内，刚进入，要说不害怕那是假的。人类对黑夜的恐惧是刻在骨子里的，就算他是以能量化形式被塞进来的，该怕黑还是得拍黑！不过好在，等待舱室彻底被封闭后，在他周身出现了无数白色的点状星光。这些星光刚一亮起，方景当即就觉得自己像是被催眠了一样，意识昏昏沉沉，在一片昏沉之中，他看到了早就被他遗忘的记忆，他躺在襁褓中，第一次睁开眼，看到了自己父母好奇和激动的脸；他牙牙学语，笨拙的不断张嘴，想要发出声音；他艰难的迈开双腿站起来，迈出了第一步……就像是走马灯一样，自己经历的一幕幕，高兴、悲伤、愤怒、嫉妒，所有的画面都在他的面前展开，他不只是看到了它们，甚至还能融入进去，就好像，他重新回到了那一幕所在的时间一样。眼前的人是如此的真实，他也是如此的真实。“靠，都给我干出走马灯来了，我这是要死了？”“不可能，根本不可能，周哥试了一遍，出来哭的稀里哗啦，但是身体没有任何异常，我也肯定会没事的！”这画面给方景真给干迷糊了，他感受到久违的童年纯真，还有那无忧无虑的岁月，如果他现在有身体，恐怕早就泪流满面了。话说，这治疗方式也是够独特的，步骤跟死亡估计都一模一样了，这玩意儿都能叫死亡模拟器了！方景细细的体会记忆画面自动浮现的这种感觉，此刻，他对意识又处在更高维度这件事再没有了任何疑虑，因为借由意识的碎裂，他真的看到了自己的过往，那些早就不应该存在的记忆，也神奇的冒了处在。也许对于他的大脑来说，这些记忆已经被遗忘了。但是对于意识，凡存在，必记录。它就像是可以拖动的进度条一样，忠实的记载了一个人的全部一生，并在此刻，供人随意快进倒退观看。像是方景，现在就在疯狂记录自己的高光时刻，像是什么轨道空降打击，什么上千光年奔袭天堂星，这是什么？！这简直就是结算动画好吧！有这个心态的方景，仅存的担忧直接就被驱散殆尽了，并且在跑偏的道路上极速飞驰！……“方景的意识已经在进行粉碎了。”荷洛斯咬着大拇指，看着面前球形，上面布满了上千亿光点的球体，说不紧张是假的。“他的意识还在活动，估计有些害怕吧！”恢复过来的周元回想起刚刚的经历，有些感同身受。走马灯能够回望自己的一生，听着很好玩儿，但是一个人又怎么会没有遗憾呢？当回首过去，再次看到那记忆犹新的遗憾，周元反正是破防了。他比方景大不少，父母早就去世了，所以这种回忆，直接触碰到了他灵魂深处的哀伤，因此一结束，他好像回到了父母葬礼上那时候一样，送走了亲朋好友，独立回到老家空荡荡的房间里……他哭的稀碎，哭的怎么都收不住。他想，方景肯定也有遗憾的事儿，此刻，估计也深陷其中，心情复杂吧。眼前的球体上，无数的银色光点闪烁，就在这关键时刻，几个灰点吸引了自动识别器的注意！“找到侵蚀体残留了，居然只有这么小！”荷洛斯惊呼一声，难怪他们的检测器没有发现异常，原来残留的侵蚀体只有这么点儿。这种程度，连探测器的最小探测器精度都赶不上！“进行筛取，把这鬼玩意儿给我彻底清除掉！”董教授冷哼一声，对这玩意儿也是厌恶至极，竟然不想多看到一秒。所谓筛取，方法也很简单，反正方景的意识体此刻也碎成了粉末，那干脆就用一个特殊的筛子，将这些粉末过一遍，只留下那漆黑的侵蚀体残留，然后灭杀就行了。“筛取的时候，他意识的粉末碰到筛孔，检测器会读取到相关的记忆。”“正好看看他此刻是什么感受。”想到自己刚刚嚎啕大哭的场景有些丢面子，周元急需让方景站出来，和他一起丢脸！主动读取记忆那肯定是不可行的，但是被动看两眼……嘿嘿，那还是可以的！“随你。”“筛取已经开始了！”董教授也拒绝不了，检测器探测筛孔顺便打到意识粉末上，这些记忆不管怎样都会被记录下来，他除非是把人全部赶走，要不然……众人只能围观。“开始了开始了！”谭伟戳了戳周元的肩膀，示意开始了。“好嘞！”周元咧嘴坏笑，不知道从哪儿取出了个录像机，准备把方景的囧像给记录下来。就见，控制台的投影上光芒一闪，记忆显露，方景此刻缩在意识碎片中的身影立即显露无疑。他此刻正站在一座巨大的冰山上，脚上虚踩着一块突出来的冰块，四十五度望天，手拖着不知从哪儿掏出来的巨大电磁步枪上，一副任尔狂风大作，我自屹立闪电岿然不动的的气势，寒风在他四周凌冽呼啸，远处冰山下，隐约见到的基地火光大作。冰雪、爆炸，一人持枪站立，他就好像是来拯救众人的“天神”一样。霸气侧漏！不止是如此，除了冰盖雪山之外，还有：驾驶着巨大的战甲在太平洋风暴中屹立不倒；穿着战甲从太空俯冲而下，整个地球清晰可见；“咔咔咔咔！”不止是画面，甚至还有方景不断拍照的声音。“太帅了，就是这个姿势！”“死脑子，给我牢牢记住，出去以后冲成照片！”“直接贴在我门口！”方景的声音也在众人耳边响了起来，就是吧，这声音实在是有些“下头”。“等以后搞成一个画集，等我退休了，还能卖卖书。”“那些名人不都喜欢写自传吗？”“决定了，我以后也要写一本，以后一定大卖！”“……”叽里咕噜个不停，等着记录方景糗状的周元嘴角抽了抽，默默暂停了手上的录像机，然后果断的把录像删除了。嗯，你就慢慢冲你的照片去去吧！


----------------------------------------

第1584章 离开

封闭的舱室被打开，灯光重新照了进来，方景醒了，他好奇的伸出自己的黄灿灿，能量化的手，不断的来回上下打量。整个过程出乎他的预料，没有任何痛苦，他甚至没有一点儿不适，还能在记忆中玩闹。“感觉怎么样？”荷洛斯好奇的看着他。“脑袋很清爽，就像是睡了个好觉，做了个好梦一样。”方景细细的感应自己的身体，特别是当他从能量化转变为物质实体的瞬间，一种清爽感，像是吃了两吨薄荷一样的透彻，从脊椎直击大脑，爽，特别爽！婴儿般的睡眠！“我的这种感受并不强烈，应该是侵蚀体影响被彻底根除的原因。”周元吐了口气，脸上带着欣喜，狠狠的拍了拍方景的肩膀。没事儿了就好啊！“既然方景已经恢复了，那就完成剩下的交易吧。”朱老是个信守承诺的人，他转头看向一直在原地等待，饶有兴趣打量整个宇宙的多面体坠落，连接了通讯：“我们这边已经完成，坠落，我们会马上为你构造离开这方宇宙的通道。”“6798星区，我要稍微离混沌海远一点，免得被其他高天之塔领域的家伙给盯上。”坠落给出了自己的答案，他目光灼灼的看着面前人类的舰队，心里已经生出了与对方交好的想法。战争茫茫，多个盟友多条路的道理，他还是懂的。不过这事儿也急不得，如果是现在他就急不可耐的加入，以他一个人的体量，根本谈不上合作，只能被淹没在滔滔大势中成为他们的一员。想要地位平等的合作，打铁还需自身硬！能够规避其他宇宙边界的识别，这个能力，他很看重！“我们已经确定目标星区，通道构建中。”朱老颔首，只是眼神深处闪过了一抹失望，他其实挺想看坠落直接降落鸿巡宇宙，跟鸿巡文明掐起来的。最后把对方打个措手不及，打个难受不堪，可惜，可惜啊！面上，坠落回神，看着用诡异目光盯着他的众多人来，嘴角抽了抽，心里则是不断吐槽。你们是不是以为我傻啊？痛恨鸿巡文明可能囚禁同类虐待是真，但是我孤身一人就上去跟人家干？报仇也要将基本法好吧！……天空被撕裂了一道裂缝，奇异空间被凌空构建，等到整个离开宇宙的通道被建立，建设飞船们全都被调离，通道之内空无一物。坠落能够理解，自己虽然拥有理智，但是浑身到处乱飘的侵蚀体，始终是个麻烦。会对其他人造成影响。“我是时候离开了，我已经记录下了你们的通讯频段，如果有需要我会再次和你们交易的。”对人类的印象还不错，坠落挥了挥手，随即整个多面体化作一道流光，冲进了奇异空间。进入奇异空间，看到这个能够从宇宙任何位置直接到达边界的“盗洞”，坠落很惊奇，同时也确定，人类确实没有吹牛。就算现在不是，他们未来也必将成为一个横跨诸多宇宙的超级文明，最关键的是，他们还保留有形体！再回头看看自己，已经进入高天之塔领域的坠落，想要再次跌落下来，重新将身体恢复，将付出惨重的代价。侵蚀体可不是这么好相处的玩意儿，方景只是挨到了一下，就一路跟到了现在。而他呢？几乎就是侵蚀体的制造者！身为制造者，侵蚀体和他的纠缠程度很深，甚至，他意识能够存在，就是以对方为根基……“但是我必须得摆脱这种状态，高天之塔已经混乱，我们必须改换道路，这是……必要的代价。”坠落有些无奈，同时他也清楚的知道，身处诸天万界，身处这方世界，前路不由己！你不去接触四维战争，四维战争迟早就要来找上你！而这诡谲的宇宙，一个文明走错路的可能性高达99%，“即使是在永恒宇宙时期被认为是坦途大道的生命之道都是错的，永恒宇宙的时代真的过去了，前路茫茫，我们又究竟该如何在战争中立足，保住文明不灭呢？”坠落迷茫了，他穿过奇异空间，穿过边界裂缝，来到了自己心仪宇宙的前。看着一片灰茫茫的宇宙边界，他有时候在想，文明会不会只不过是这个宇宙的一场幻梦，而他们只是其中的泡影，任凭怎么挣扎，也根本无法离开梦境，接触到世界的真实。走的越远，感受到诸天万界的浩瀚，他心里的谜团和困惑就越多。不过，在诸多谜团和困惑中，有一点他是可以肯定的，那就是，在这浩浩荡荡的大势中，他绝对不能孤身一人！“我们将强行打开了这方宇宙的边界，听我们指令，准备进！”人类舰船的传讯让坠落回神，他静静的看着对方，随后微微一笑，看向了飞船舰艘撞击的地方。能量涌动，舰首上一阵炫光闪过，那灰蒙蒙的薄膜就这样被撕开了一道裂缝，不大不小，刚好能够容纳坠落一人通行。坠落注意到，这裂缝上，还有一层薄薄的金色光芒闪耀，这，应该就是对方能够维持，通过边界识别的关键！“裂缝已经打开，进！”高昂的提醒声响起。坠落不再犹豫，化作一道虹芒，直直的冲入了裂缝之中。裂缝闭合，他，已经进入了这方宇宙。“任务已经完成，金色粒子流初步实验成功，陌生宇宙排斥性很小，数据已经传回中枢。”“舰队正在返航！”负责送坠落的彭舰长，重新驶入22号宇宙，看看面前沾染了不少侵蚀体的奇异空间，他嘴角不由的抽了抽。这还只是让坠落穿行留下的痕迹，知道的是奇异空间，不知道的还以为是哪个破败的亚空间呢！“舰长，我们要穿过这奇异空间回去吗？”副手咽了口唾沫，心里有些排斥。“怎么可能？”“给我把这个奇异空间炸了，重新开辟出通道，节约这点儿能量干嘛？”彭舰长甩了甩手，这么危险的东西，炸了了事儿！于是一道奇光涌出，奇异空间内翻炸裂，在这星空中留下了一个绚烂的大呲花！


----------------------------------------

第1585章 请侵蚀体入家？

坠落离开了，留下了一个寂静的宇宙。宇宙主宰的温和派、本宇宙舰队……和感觉莫名其妙的激进派。现场气氛一度十分尴尬，直到凯迪主动连通了通讯。“十分感谢，坠落托腾特告诉我们，小宇宙内的计算机和生命逆转仪他都没有动，可以正常使用，我们这就中断仪器！”什么，让逆转生命仪继续运转，然后得出生命更深层次的秘密？不要了，他们宇宙主宰不要这个秘密了！就之前的一番操作，就搞出了个极其恐怖的坠落，也亏得他属于是有理智有底线的那种，要是真的搞出来个疯狂扭曲的玩意儿，那不等于自掘坟墓？凯迪算是看出来了，这逆转生命仪完全就是个坑！走到最后，最好也就是像坠落这种鬼状态，这不是他们要的结果！“十分感谢。”朱老闻言吐了口气，能够中断这仪器是最好不过的，不然鬼知道会不会又生出些什么变故来。“最好是中断之后，直接将这仪器，连着那些宇宙黑石一起给销毁了。”方景适时发声，言语间有一丝担忧。“嗯？”凯迪诧异的看过来，毁了那仪器她没有异议，宇宙黑石……又是怎么个事儿？“黑石，甚至母石在接触过方景后，好像放大了方景体内侵蚀体的影响，产生了一些基本的意识。”宏恩挠了挠头，这件事还是这一系列发生事件中，最特么的小的事情！“什么？！”“母石和黑石产生了基本的意识，而且是因为侵蚀体？”凯迪惊呼出声，她想到了侵蚀体的扭曲，想到了母石和黑石的职能，一个点播生命的引导生命进化的玩意儿，自己有了扭曲、堕落的意识，这事儿想想就很可怕好吧？这岂不是说，以后母石和黑石点拨的生命，直接就朝着亚空间亲和度上狂飙？各种畸形，各种扭曲生物，甚至还能产生海量的负能量……“灭掉，不管是哪颗母石和黑石产生意识，宁可错杀不可放过！”“我们银河主宰所有和这两个玩意儿有关的东西，全部给我销毁，以后我们也绝对不再碰这个技术了，激进派爱玩儿就自己玩去！”杀！杀！杀！听到了宏恩的解释，凯迪像是被踩到了尾巴的猫一样，彻底炸了毛。由于对坠落的恐惧，她已经决定，直接把黑石有关的东西，全部消杀干净。一点儿灰尘都不留！侵蚀体可是有活化能力的，万一灰尘也产生了意识，那不就完犊子了？“您能重视真是太好了。”宏恩看着凯迪有些过激的反应，有些无辜的看了方景一眼，完了，他们温和派的首席凯迪阁下，好像是被吓出心理阴影来了。……“你们刚刚看到那个多面体了吗？为什么我们的探测器看不清楚？”远处，全程一脸懵逼的激进派，塔雷挠了挠脑袋，不知道发生了什么。“我们探测器被干扰了，干扰的技术很高超，直到那玩意儿离开我们也没能解除。”技术官有些汗颜，他这话的意思就是，因为这干扰，他们什么都没看见。“那我们难道就这样被温和派蒙蔽？”塔雷有些愤怒，死死的盯着技术官，仿佛他今天不拿出解决方法就要将他给吃了一样。“不，不，不！”“塔雷阁下，温和派再怎么屏蔽我们也绝对不会想到，我们在莱恩陨石上铺设有隐藏的被动接受式探测器。对于刚才的多面体，被动探测器绝对有清晰的记录！”技术官搓搓手，嘿嘿一笑，仿佛为自己的睿智而感到庆幸。“那还等什么，我要知道温和派他们到底是在搞什么鬼！”这么大的动静，还有其他文明牵扯进入，塔雷必须要搞清楚，毕竟，他们此刻和温和派还处于战争状态，矛盾和危机还没解除呢！“我这就把记录调出来！”技术官连忙打开通讯塔，连接了莱恩陨石探测器的位置，通讯连接，被动式探测器立即将刚才记录到的数据发送了过来。“哼！”“还想瞒着我们，凯迪，不管你在搞什么阴谋诡计，都别想逃脱出我的手掌心。胜利只能属于激进派，只能属于我们！”塔雷冷哼一声，看着技术官已经解析好，放在自己面前的记录影像，嘴角一勾，窄光一样的身躯伸出一只光触来，轻轻的抚摸了面前的投影。影像，开始播放！这里是激进派的旗舰，首领塔雷、技术官、诸多议员们，整个激进派的高层都汇聚于此，双目紧紧盯着面前的投影，想要知道刚刚到底发生了什么。他们目光灼灼，一点细节也不想错过！开始播放了，漆黑的阴影中，温和派和其他文明的舰船前方，出现了一个冒着黑气的多面体，他是那么的规则，就像是自然创造出来的瑰宝一样。两方似乎好像在交流，激进派的人将目光的重点投注在多面体上，他们仔细的辨别着上面的每一个细节，升腾的黑气在翻滚，在翻涌，突兀的，那黑气好像是察觉到了有人在“看”他，原本凌乱随意飘动的它，猛然一转，竟然直直的对准了镜头所在的方向！对准了在场的所有激进派！“！”“吓我一跳，这只是个影像，对方这是发现了莱恩探测器？”“那为什么不将这个探测器也屏蔽掉？”“搞不懂，继续看下去吧！”“……”包括塔雷在内的激进派高层都被这突然的动作吓了一跳，不过当他们意识到这只是影像后，又狠狠的松了口气。继续观看，黑气像是盯死了他们一样，突然直接冲了过来。“呵呵，还真能从录像中跳出来打我们不……”“它真的跳出来了！”就在众人的眼前，那漆黑扭曲的气体，竟然真的被乌鸦嘴说中了，直接从屏幕中跳了出来，朝着众人冲撞而来。正所谓好奇心害死猫，当塔雷决定听技术员的，启用莱恩探测器的那一刻，他们就已经走在了找死的道路上，现在好了，人家避之不及的侵蚀体，塔雷他们这是直接请到家里了！


----------------------------------------

第1586章 梦醒了

“毁掉，统统都给我毁掉！”凯迪尖锐的声音在通讯频段中响起，她此刻就像是个一个暴君，不论支舰队的人如何反对，执意要一意孤行，要将他们辛苦了不知道多少亿年的布置，全部颠覆摧毁！一个不留！这让很多人不解，很多人愤怒，很多人反对，但是，在首席面前，反对无效！凯迪没有多过解释，而是大肆清除，甚至为了防止有人藏私，要求将所有销毁的黑石粉末都要一点不漏的打包交上来！见识到了侵蚀体恐怖的凯迪，对这玩意儿已经有了阴影，她绝对不容许有人因为这种藏私这种低级错误，给整个文明埋下灭亡的隐患！“首席阁下到底是怎么想的？”“我们几亿年的努力难道就要付之一炬吗？”“我不同意！”“没错，现在不是帝国时代，不是首席的一言堂，为了母石和黑石，我们努力了一辈子，如今一朝倾覆，至我们于何地？”“反抗，我们要反抗！”“……”温和派的某个舰队中，不甘心就这样将东西摧毁，将他们努力了一辈子的东西给毁灭的成员们集结在了一起，他们要反抗，要向凯迪问清楚原因！而反抗这件事，一但爆发，并且动用武力的话，那就真的一发不可收拾，只能一干到底了。君不见，造反造到一半的人，都不会有什么好下场！“决定了，我们直接拿下凯迪和那些议员们！”有人心中下定了决定，不过，就在他们准备行动之前，远处，还处在主宰星系的激进派那边，却是突然发生了一件出乎预料的事情。那就是，他们此前的大敌，塔雷所在的旗舰，突然自爆了！不，不只是期间，激进派整个中军舰队，拱卫旗舰的舰队突然开始互相轰击，打做了一团。并且，还有模模糊糊的通讯从其中传出来，虽然凯迪旗舰截断了信号，但是这些反对派还是听到了一点点内容。让他们毛骨悚然的内容！“活过来了，舰船活过来了！有人变成了怪物，啊啊，救命，救命！”“……”沉默，听到这惊慌的求救声，刚才还义愤填膺的反对派此刻一片沉默，同类这凄厉的尖叫声让他们心中咯噔一跳。难道，首席阁下之所以这么强硬，就是因为这件事？“我们还反抗吗？”角落里，有人弱弱的问了一句。“……刚刚凯迪阁下又下了死命令，任何温和派的舰船探测器都不得转录激进派那边的信号，真的和这件事有关？”有人产生了联想，此前还桀骜不驯的重任，当即就像是蔫儿了得茄子一样，不敢再造次。毕竟，激进派那凄惨的呼救声，还在他们脑中回荡呢！凯迪阁下这么着急，嗯，肯定有她的理由，这一切都是为了他们好！……“蠢货，真的是蠢货！”凯迪此刻都要忙的炸了，结果激进派那边又整出了幺蛾子来，按照本宇宙的说法，此刻，对方的旗舰附近，侵蚀体的强度都快要溢出来了！完了，这些激进派的人不能要了！“这些蠢货，现在含着侵蚀体的信息肯定已经在他们整个舰船体系中到处乱窜了……干脆一不做二不休，把他们全部灭掉！”“还有，接收到对方求救信号的人，哪怕只是看了一眼的，全部给我控制住！”“绝对不能有一点儿疏漏！”凯迪已经被侵蚀体吓出心理阴影了，再加上和激进派的旧仇，所以没有任何犹豫，直接做了决定，塔雷派的所有人，全部杀了了事儿！一个不留！当然，在注意这件事的同时，凯迪也没忘记关注腾特。关于关闭逆转生命仪，由于为了防止激进派盗取秘钥，所以只能手动进行。而最佳人选，毫无疑问的只能是他的开启者！“啊？”“让我再去一次小宇宙关闭整个仪器？”腾特脸上直接就写出了抗拒这两个字。你凯迪有阴影了，我腾特没有，我特么都因此死过一次的人了！还让我去？“你掌握有秘钥，人类也帮忙检查过里面没有其他侵蚀体残留，关闭了仪器后你直接离开，没什么问题的。”凯迪苦口婆心的劝说。“……好吧，就当是为了文明！”腾特无奈，只能肩负起这个重任了。于是，带着众人的期待，腾特再次起航，朝着小宇宙飞速遁去。来到熟悉的地方，看着那台贯穿了整个小宇宙的巨大金属仪器，他心情极其的复杂。这曾经是银河主宰的希望，在它身上，浇筑了他们上亿年的心血，无数族人的冒险，无数族人的辛勤，就为了得到这一结果。明明只差几天就能完成所有的一切，完成走向超脱的最后一步，但是造化弄人，在这最后关头，他们竟然提前知道了，这条路根本就是死路！还要再走下去吗？这是条根本就没有结果的路啊！“老伙计，陪了我这么久，就让我送你最后一程吧！”腾特长叹了一声，心中有些不甘，但更多的是释然。试错的代价就是这样，闷着头走了几亿年，临门之际，这才猛然发现，到头来是一场空。“输入秘钥，逆转生命仪程序关闭，根茎收缩。”指令下达，最后再看了看庞大的设备，面色决绝，他不再有任何的犹豫，直接输入了关闭的指令。“嗡嗡嗡——”仪器轰鸣声瞬间传入他的耳中，它像是在哀嚎，为自己悲惨的命运而痛哭，但是，无论如何，属于它的时代结束了！“我们会找到真正超脱的办法，绝不会被一直困在此地直到衰落。四维战争，绝对不是唯一的方法！”心中恨恨，看着仪器被彻底关闭，腾特留恋的看了一会儿，终于是狠心离开了。没时间在这里伤感了，仪器被关闭，紧接着迎接这个小宇宙的命运，就是毁灭。“逆转生命仪的自防御装置被彻底关停，它，会随着小宇宙一起离开。”等腾特离开后，小宇宙惊起了一场猛烈的爆炸。随着这场爆炸一起毁灭的，还有银河主宰们，做了上亿年的梦。只是值得庆幸的是，梦醒了，他们没有沉溺其中。


----------------------------------------

第1587章 军队来了，军队来了！

地球，还是那条高速公路上，刘昌此刻满脸的煞气，恶狠狠的看着面前挡住他去路的龙虾人。此人因为这场诡异的异变，全身上下已经长出了坚硬的透明壳体，而且腹部居然极其恶心的有了七八对不断滑动的小足。“给我让开，不然我就不客气了！”挥了挥自己滑嫩的皮肤，刘昌有些忌惮的看着对方那对巨大的虾钳。他毫不怀疑，要是被那一对钳子卡在脖子上，他绝对会立即被枭首！“你误会了，我的车被抢了，现在这里太乱了，我们可以组队一起离开！”龙虾人声音颤抖，好像是被吓坏了。刘昌心里有些触动，想到到处都是变异的人，四下混乱不堪，有个人相互守望也能更安全，正欲答应，上下打量面前龙虾人之际，瞳孔却是猛地一缩。因为他看到这龙虾人钳子上的血迹，还有他身后汽车角落里隐隐流淌而出的鲜血。“好啊！”心中警惕，刘昌面上却不显，而是满口答应。“真是太好了，我知道一条回城的近路，我们一起离开吧！”龙虾人瞬间激动起来，说起“近路”的时候双目闪过一抹诡谲的光芒，走到刘昌身边，一只大钳子接着身体遮挡，悄悄就伸向对方的肩膀。这动作好像是下意识攀肩，嗯，被发现了就是攀肩，没被发现的话……想到一钳子将眼前之人枭首，龙虾人脸上闪过了一抹兴奋，只是手臂变成鱼皮的废物而已，杀了也就杀了。嘿嘿嘿，迄今为止他已经杀了不少人了，原本他只是个上班族，变异之后杀了老板尝鲜后，一发不可收拾。他享受这种主宰他人性命的感觉，那些虫豸跪在他面前痛哭求饶声更是让他觉得无比悦耳！杀！杀！钳子距离刘昌的脖子越来越近，越来越近……就在他以为要成功的瞬间，突然，刘昌竟然主动伸出了自己右手，直接抓住了龙虾人的手臂。“你？！”龙虾人一惊，慌忙之下就要解释。“你这是干嘛，我只是下意识的攀你肩而已，我们现在可是队员，兄弟伙的……”“哼！”刘昌猛地回头，他冷笑一声，手上电光一闪，一股强烈的电流直接涌出，瞬间打在了龙虾人的身体之上，叫他身体猛地一直，随后连续颤抖痉挛中直挺挺倒在了地上。“你肯定图谋不轨。”“在这种末日中多加警惕是不会错的。”“想攀我肩？我看你是想斩我首吧。”“和我的电拳去解释吧！”见龙虾人被自己给制服，越过他，走到刚才他遮遮掩掩的汽车后，打开后备箱，看着车厢里血淋淋被堆砌起来的“小京观”，刘昌眼前一黑，只觉得恶心异常。这龙虾人，完全已经疯了！幸好自己发现了不对，没有被他诓骗，要不然绝对会成为他的收藏品之一！“哐！”重重的将后备箱关上，从地上捡起一根撬棍，刘昌脸色漆黑的走到了龙虾人身旁，脸色愤怒的高举撬棍，腰间发力，狠狠的砸在了它的脑袋上。“哐！哐！哐！”一下，一下，又一下，撬棍带雷电，边打边发癫！将这个无论是外表还是内在，全部都变成了畜生的家伙给杀了之后，拿着撬棍，倚靠在身侧的车上，刘昌举目四望，看着周边各种惨状，眼神充满了迷茫。经过刚开始的惊慌后，意识到“末日”到来的有些人，彻底摆脱了人类社会道德和法律规则的束缚，开始肆无忌惮起来。就在这小小的高速路上，杀人、放火……你能想象到的最恶劣，人类社会最不能容忍的重罪，几乎都集齐了！“救，救命啊！”“不不要杀我！”“快，快滚开，滚开！”“嘿嘿嘿，你跑不掉了！”“……”听着各种恶意满满，污言秽语，刘昌突然理解了很多东西。他犹记得自己高中时历史老师说过的一句话：就算是在差的秩序，也比没有秩序要强。现在他理解这句话了，但是就是理解的方式，让他刻骨铭心，深感绝望。看看四周，一条高速公路，最多堵了几千人，就已经混乱成这样了，他不敢想象，此刻城市中，到底是个什么情况。“轰！”就在他心中迷茫之际，天空突然爆发了一阵轰鸣，刘昌惊愕的抬头看去，就见，好多好多火球从天空划过，它们不像是寻常的陨石一样一闪而逝，而是光亮常在，并且速度好像不断在骤减。骤减，难道是天空中的空间站返回舱落下来了？刘昌脸上浮现了一抹苦涩，就连在太空中的航天员也逃不掉这场惊变吗？比起在地上和这些“畜生”争斗，他宁愿孤独的死在太空里，至少，在里面还能保持人类最后的……尊严。“等等，那好像不是返回舱，谁家返回舱这么大啊！”感慨之余，在细细观察，刘昌发现了不对。天上那玩意儿好像是飞梭形的，看着好像是，飞船？“它减速了，正在朝着这边靠近！”刘昌惊了，伸长脖子惊愕的看去，确定了，是飞梭形的飞船？外星人？飞船靠的更近了，甚至能够清楚的看到上面涂刷的中文字号。不，这飞船竟然是……太空军的！“军队来了，军队来了！”刘昌看清楚了内容，手中撬棍“咣当”一声掉在地上，声音沙哑的发出了欢呼的声。他的声音越来越大，大到像是个喇叭，让附近高速路上的所有人都听的清楚楚。满脸凶光正准备杀人的鬣狗人猛地站起来，满脸惊恐。正在狼狈逃命的人，不再害怕。躲藏的人，从藏身之所现出了身形。原本混乱不堪的现场，瞬间安静了下来，直接一秒恢复了以往的秩序。他们齐齐昂头，等真看清楚了那飞船上的铭文，心思各异，但所有人都知道，混乱，到此结束了！“终于，结束了！”刘昌瘫软到地上，他现在只想回到自己的岗位上，狠狠的加两个小时的班，他从未想过有朝一日，连最痛恨的上班，他都能开始怀念了！


----------------------------------------

第1588章 改变

逆转生命仪被关闭损毁，整个宇宙被银河主宰霍霍过的文明，逆转都开始恢复。人类自然也不例外，特别是有本宇宙控场的情况下，地球秩序的恢复情况极其可观。朱老也第一时间接触了东大高层，进行了商议。“怎么样，在此期间犯罪的人，商讨的处理结果是什么？”方景表情有些恨恨，本宇宙已经排除探测器检索了，全球在异变期间的犯罪记录此刻都在他的手里。看着那一桩桩恶行，方景只感觉三观被冲击，眼睛被污染，他差点以为自己来了什么扭曲堕落盛行的亚空间了！你能够想象的最恶劣的犯罪，和你想象不出来的最恶劣的犯罪，写出来都特么得被审核抬走的那种。因为极端犯罪而被枪决的犯人看了，都会觉得这些人太极端了！“还在商量，有些犯人被抓后狡辩异变会影响人的心智，所以应该不予处罚。”周元掏了掏鼻孔，心中有些不屑 。“狡辩？那真实情况呢？”方景有些好奇。“要不是银河主宰我们认识，我还真就信了。”周元吐了口气，吐槽道：“异变根本就不会影响心智，这些人就是在给自己诡辩。”“相信朱老他们会尽快给出个处理方式来的。”“嗯嗯！”方景也相信朱老，作为一个刚正不阿的人，朱老不会让他失望的。过了差不多一刻钟，会议室大门打开了，方景和周元等人立即围了上去。“怎么样，怎么样？”方景目光有些期待。“哼！”“这次涉及的人太多了，光是一个市区就有上万人犯罪，全国更是有不下千万。”朱老揉了揉太阳穴，看样子这情况很是棘手。方景看到这一幕，心里咯噔一跳，上千万人，法不责众，这件事估计要难办了。“那，那怎么办？”“怎么办？”谁料，朱老突然放下手，脸色冷厉异常，话锋一转，坚决道：“只有一个字——”“杀！”“法不责众？这次责的就是众！”“该杀的一个都不给放过，而且要大大方方的杀，大庭广众的杀！”就是要以儆效尤！秩序乱的时候你敢出来杀人，你怎么就没想想秩序有一天会恢复呢？好了，现在秩序恢复了，该杀你了！对此，方景举双手赞成，果然，朱老真的没让他失望，这种渣滓，该杀还是得杀才能服众啊！……自从分裂宇宙之后，收获了半个金属球体的元始天尊就回归了赛博坦，不知道在捣鼓什么玩意儿。因为他已经苏醒了，所以本宇宙和他保持了密切的联系。不过这种联系实在是有些微妙，毕竟，仔细想想，本宇宙不仅挖了人家的墙角，还砸了对方的牌子，收编了赛博坦文明，只留下了对方一个孤寡“老人”。真是坏事做尽啊！不过尴尬是相对的，在两方强烈的合作意愿之下，只要朱老出面，元始天尊还是挺配合的，几乎是知无不言。这天，他正在捣鼓收获到的那半个金属球，身上不断有金属短触冒出来，连接上它的表面结构。在连接的瞬间，金属表面闪烁出了蔚蓝色的光芒，那光芒，和火种能量散发出来的一模一样。“原来是这样，反向利用金属原子在微观之下的结构，逆推出更高维度吗？”“那么，混沌海之后，肯定有一个完全被金属原子填充的多元宇宙吧？”多元宇宙的“规则”可能会迥异，这其中自然包括物理规则，所以元始天尊的猜测并非没有依据，反而是十分的贴切。“真是，一片瑰丽的世界啊！”仔细想想，混沌海之后，那不就是一片“俺寻思之力”吗？每个捣鼓出自己维度标准文明的多元宇宙，内部通行的宇宙规则并不相同，说不定他们习惯的物理规则，在某个多元宇宙中根本就不存在。“不不不，不能这样算，不可能不存在，而是适用范围发生了改变。”元始天尊继续分析手上的半个金属球，旋即有些恍然大悟。“就像是引力，在诸多平行宇宙，引力适用于整个宇宙。也就是说，在这个宇宙中诞生的事物，统统都得遵循这种规则。”“但是到了混沌海之后，这种情况变了。”“引力只适用于以引力为基础构建宇宙的文明！”“引力依旧存在，只是有人选择使用他，有人选择不使用他。”“不再是规则改变我们，而是我们改变规则！”所以理论上，混沌海之后，那简直就是“诸神”争霸！对方的攻击已经脱离了简单的实体化攻击，而是转向了规则的对抗，标准的角逐。并且，这种战争的结果是，赢家通吃，败者食尘！“残酷，太残酷了，难怪有很多文明选择了相反的路子。”“毕竟，四维战争失败了，你就会被对方的规则吞噬，彻底被打回原形！”形象的比喻，有的文明是狮子，有的文明是鱼，如果胜利者是狮子，那鱼，就相当于会直接被拖到草原陆地上来。这是你死我活的战争！元始天尊分析这金属球上的信息，咂舌不已，随着有关四维战争更详细的信息被披露，连他，都清楚的感受到了，这片星空之下，那潜藏的滔天恶意。想想一下，一个不用引力的文明夺得了胜利，同化了整个诸天万界，那么，从今以后，在地球上，苹果不会砸在地上了……不，这个宇宙可能都没有“星球”这个概念了。毕竟，星球也是因为引力而聚集的。而一切以引力为基础的科技，瞬间就会化作一坨废铁！难怪四维战争会打的这么激烈，这么让人绝望。元始天尊抬头仰望外域，仰望诸天万界，看向混沌海所在的地方，就见那一片亘古存在的黑幕在不断的涌动，像是有什么恐怖的怪物在其中酝酿一样，期间甚至不时有雷霆光芒闪动，这一切的一切都在像人们述说，其中的不平静。“哐！”突然，一声诡异的巨响从混沌海深处传来，瞬息之间传遍了整个诸天万界。元始天尊猛地瞪大了双眼，他，察觉到了一丝丝变化。有人，推演出更高的维度，并改变了整个诸天万界的规则！


----------------------------------------

第1589章 光速之变

元始天尊惊了，真是怕啥来啥，他刚刚还在担心有人改变整个宇宙既定的规则呢！结果转眼间，真的就被改变了！他是有什么乌鸦嘴体质吗？“什么东西改变了，会不会危及到我的存在。”其他还好，元始天尊怕就怕在，如果对方改变的恰好是他们这类生命存在的规则，那他岂不得当场去世？不过还好，事情已经发生了小一会儿了，他还活着，那就证明问题应该不大。“应该只是一点儿小改变，但是这也很惊人了，看来四维战争中有人已经迈出了关键的一步。其他文明估计要急了。”这种心态元始天尊完全能够理解，自己困顿不前没什么，但是看到敌人有进步，那简直比杀了自己还要难受！接下来估计混沌海后面，又得一场大乱了。这些混蛋，估计狗脑子都要打出。不过这都不关元始天尊的事儿了，他现在去混沌海另一边，只能是被虐的菜。“当务之急是找出什么东西被改变了……则需要大量的数据验证，如果只是我的话太麻烦了。”考虑了一会儿，他最终还是下定决心，选择联系本宇宙。这件事，他有必要告诉本宇宙。“嘟——”通讯被朱老亲自接通，足以可见他对元始天尊的重视。“天尊，你找我们有什么事儿？”朱老心中一些疑问。“混沌海刚刚发生了一些事情，有文明取得了一些进展。”“什么进展，影响大吗？”朱老语气有些紧张。“不是太大……吧？”元始天尊想了想，有些不确定。“具体内容是什么？”这个回答，把朱老给整不会了。大就是大，不大就是不大，不大吧是什么鬼？“具体内容不知道，大概就是有文明有了进展，改变了整个诸天万界某一项规则。”元始天尊琢磨着，小改能算改吗？这只能算是多元宇宙和其他宇宙的一点儿差异吧？“你说什么？！”这话，可把朱老给吓了一跳，有规则被改变了！竟然有宇宙的技术已经达到了这个级别，强行改变整个诸天万界的规则，是什么，会是什么被改变了？“具体改变了什么，还需要确定，我们需要大量的实验寻找。”元始天尊能理解朱老的惊愕，他开始也被吓坏了。“我明白了，相关的验证马上就会开始。”深吐了口气，强迫自己冷静，朱老捏了捏拳头，不管是什么改变了，他们必须立即将他给找出来！……宇宙的规则被改变了，这件事可不小！如果是一些基本的常数数值变化还好，引入的量做出一些改变，几乎立即就能被他们适应。但是若是一些违反现有规则的改变，那就麻烦了！所以这事儿一传到本宇宙，朱老就高度关注，组织所有科学家放下手上的活，开始从头验证他们整个科技树的所有基础数据。“引力数据没有变化，正常。”“引力场有变化！”“场论数据发生了改变，是某个基础数据变化。”“相对对也是！”“光速，是光速发生了变化，它的速度增加了！”“光速速度增加了！”由于火力全开，验证进行的很快，也是因此，大家找到了诸多变化的源头。那就是，光速，居然发生了变化！“这下真的应了那句话，”“物理学就要不存在了！”董教授张了张嘴，沉思了一下，想明白了是怎么回事儿后玩笑了一声。“光速都变了，这物理学可不是不存在了么？”荷洛斯同样发笑，害他们跟着紧张了半天，原来只是光速变快了一点点。“多大点儿事儿，改改数据就行了，影响可以说一点儿没有。”朱老也是吐了口气，光速虽然变了，但是这是一次性永久改变，它的特性根本就没有发生变化。也就是说，在所有平行宇宙中，光速不变这个根基并没有变化，只是它的具体数值需要改一改而已。这就像是融点变化一样，比如冰块，它会融化的性质没有改变，倒是融化所需要的温度具体数值被修改了。“这也够恐怖的了。”朱老摇了摇头，心中有些莫名的担忧。“这有什么担心的，就算是真有文明修改规则影响到我们，大不了我们和其他文明一起被打回原形呗？”“反正我们现在那混沌海后面那群混蛋也没办法。”方景还是一如既往的大大咧咧，不过他话糙理不糙，该准备准备，该吃饭吃饭，天塌了，自由高个子挡住！那四维战场这么多文明，他们才是最该着急的！“说的也是，另外，关于新世界提示专家组也有了些想法，等我们验证之后，继续向前走吧！”朱老吐了口气，倒是说出了个让在场所有人都有些兴奋的好消息。“是哪个？”方景瞬间就把眼前的事儿丢在脑后，转而期待的看着他。“提示为满是绿色小点的那个。”“专家组本来也没有头绪，这件事还得多亏了银河主宰，要不然我们速度不至于这么快。”帮了银河主宰这么大一个忙，对方自然和本宇宙保持了合作关系，而且关系还很好。也是得益于此，他们这次的进度才会这么快的。“那些绿色小点是什么？”方景连忙追问。“根据宇宙主宰的意思，那些绿色小点就是生命，宇宙主宰通过黑石在更高维度层次下俯视整个宇宙‘生命’分布，看到的就是充满绿点的世界？”朱老也没必要隐瞒方景，立即回应解释。“原来是这样！”方景恍然大悟，也就是说，他需要借助黑石在高纬度俯视整个宇宙的生命？“所以我们要重新制造黑石？”“不，凯迪他们正在收拾激进派们，收获了不少的黑石。”“他们现在也不需要这个东西了，所以我提了这件事后，她们干脆就全送给我们了。”朱老咧嘴一笑，也就是说，只要他们验证了这信息，新世界大门，就将对他们敞开！


----------------------------------------

第1590章 意识，联系

黑石，凯迪只能摧毁温和派这边的，由于激进派还在抵抗，所以在清缴的过程中，缴获了大量的黑石！这个数目有多大呢？数都数不清！估计地球上的沙子有多少，黑石就有多少，如此也足以可见，银河主宰为了逆转生命仪到底有多拼命。如同沙粒一样的黑石，几乎覆盖了大半个宇宙的所有恒星系，这是一场宏大、规模惊人的工程。也难怪凯迪一意孤行的时候，有不少人密谋反抗，毕竟，这其中浇筑了他们上亿年的经历和心血。如果不给他们一个理由，谁也不会同意就这样放弃。“我们要的黑石已经送过来了，接下来该怎么办？”后勤组的工作人员将小体型黑石用机械臂放在了23号消杀室的正中间位置，移开了所有设备，等待下一步指令。“将模拟仪拿过来，将黑石卡进去。”天火指了指角落里的一台球形设备，称呼它为模拟器。它通体浑圆，表面是漆黑色，有一个方形的拗口，和消杀室中的黑石体型相仿，很明显，是特意为它留的接口。“黑石对接！”后勤人员听令，移动模拟器之后，黑石正好卡在了拗口中，宛若天成，严丝合缝。“组合体已经构建，方景，你只要躺进去就够了。”仔细检查设备后，天火扭头，拍了拍方景的肩膀，示意他可以动了。“我已经接触过黑石了，那种感觉让我难忘。”方景想起自己接触黑石时候的感觉，那种仿佛俯视整个宇宙，自己仿佛“神灵”，看穿时空的感觉，着实让人沉醉。“你看到的还是银河主宰们削弱的版本，而现在，你是以管理员登录黑石，黑石真正的秘密将向你展现，不会有任何的保留！”天火微微一笑，他这是复述的凯迪的话，诚如她所言，现在方景接触到的黑石，才是真正权限开放的完整体！“我很期待！”方景微微颔首，随后躺在了模拟器上打开了舱门内。“呲呲呲——”舱门关闭，整个模拟器内一片黑暗，整个世界仿佛都安静了下来。方景静静的躺在原地，昂头看向头顶，安心的等待。他其实能感觉到，他就躺在黑石上，那块漆黑的石板，不大不小，刚刚好作为他在模拟器上的床板。躺在用黑石做成的床板上，方景这待遇，也是绝了！……头顶不见一点光芒的黑暗中，突兀的出现了一个绿点！静静等待的方景，瞬间就抓住了这一变化，紧紧的看着它。它是如此的翠绿，好像是初春才刚化雪时候新生的嫩芽，充满生机，绿意盎然，只是刚看到就让方景有一种心底清新的透彻感。毫无疑问，这是一个正在熊熊燃烧，正值鼎盛的生命。看到它，方景立即意识到，这是自己！“嗡嗡嗡嗡——”紧接着，漆黑穹顶上的绿点由一颗变成了两颗，由两个变成三颗，如此无穷无尽的增长，直到整个天穹变成了绿色的海洋，萦绕方景周身，久久不散。也就在这时，身体下的黑石了反应，它猛然变成了一个空洞，让躺在上面的方景一个猝不及防，直接掉入其中。在这瞬间，他的身躯变成了无尽的光束，他的意识变成了左右时空的“神明”，周遭的绿色海洋也变成了由无数绚烂光束构成的世界。这些光怪陆离的光束其实就是绿点，在这瞬间，方景猛然间知道自己到底来到了什么地方。他，来到了坠落口中的“高天之塔”，来到了生命意识所在的领域，那绚烂的光束，就是意识在高维空间原状！“是了，难怪会有心灵感应，会有预兆。那是因为在这片领域中，意识处在同一片海洋内，茫茫多的意识总有错误勾连的时候！”“而这些错误勾连，可能是心灵感应，可能是梦境，也可能是记忆错乱。”方景还记得本宇宙米国有个“火星男孩”，这货不是自称火星人吗？如果真有这么回事儿，那么或许是他的意识不小心和别的生命搭错了，由此产生的记忆错乱，让他认为自己的是外星人。“所以，这就是意识所在，是高天之塔。”方景惊愕的打量四周，处在其中，俯视所有的光束，他心里确实有大量的想法涌现。此刻他觉得自己无所不能，是自己生命的源头。但是，警惕的他还是发现了一些不对劲，那就是，这高天之塔正常的有些不正常了。通过坠落，他可是知道，高天之塔领域早就已经混乱不堪了。但是看看这四周，秩序井然，哪有半点混乱的样子？“坠落不可能骗我们，我们问过腾特了，他看到的高天之塔和我看到的完全不一样，所以……”方景沉默了片刻，想到了一种可能，猛地一惊，低声怒骂道：“靠！”“我想明白了！”“这特么的不会是某个文明构造的猴版‘高天之塔’吧？”“混沌还之后的某个？”这个思路也很简单粗暴，什么？高天之塔领域混乱了，生命一路走不通，断路了？没事，我技术通天，重立高天之塔，再续前路！高天之塔领域没了，我们再造一个出来不就行了？简单，粗暴，霸气侧漏！“那为什么坠落发现不了这里……我懂了。”“银河主宰是后来文明，他们走上生命一路，直接就被引向了这猴版高天之塔领域。坠落是老资历，自然进入的是原版。”“但是腾特还是将坠落给捣鼓出来了？”“所以猴版和原版是有什么关联，以至于坠落都不想理？”方景摸了摸下巴，贪婪的游荡在这片神奇的领域中，在某一刻，似乎是在这里面待的时间够了，方景感觉到，和自己有联系的那台机器突然有了反应，自己完成了提示要求，可以进入新的宇宙了！“成功了！”方景惊醒，而且更让他惊喜的是，在这高天之塔领域中，此刻他完全没有要昏厥的感觉。并且，抬头看看自己的意识，他还能清楚的看见，自己有一缕意识，像是一根线般，飘向远方，和某个东西有着强烈的联系。意识，联系，那台机器！


----------------------------------------

第1591章 孤立无援？

方景一直很疑惑他和那台机器到底有什么联系，本宇宙研究了很久，也没有任何答案。现在，他知道了，原来自己有一缕意识，干脆就是和它连接在一起的。“所以，创生文明靛之蓝之前屏蔽我的方式，就是干扰了我和机器的意识连接。”“难怪他要抓人类进行实验。”这个问题困扰了本宇宙很久，没想到最后会以这种方式得到解答。“……正好进来了，不能浪费这个机会，过去看看看？”看着这条自己身上延伸出来的一缕意识，方景摸了摸下巴，当即不再犹豫，直接跟着探向了深处。意识线条很薄，很淡，因此很难辨认，方景好几次差点跟错了，不过好在他一丝不苟，这才没有彻底搞错。不过，走了很久很久，这缕意识依旧没有到头，这让方景看着来时的路，格外有些懵圈。不是哥们，他一路找过来，这意识虽然只有一缕，但是耐不住长啊？加起来得有他三个意识体大了吧？到底是这缕意识是本体，还是他是意识本体啊？这玩意儿真是从自己意识体内抽出来的？这不把自己抽干啊！“……所以很显然，我暂时不可能循着方向找到那台机器。”方景在原地犹豫了一小会儿，他恍然笑了一声，也不再坚持，立即就开始原路返回。他也没轴到这种程度，既然这次不行，那就暂且放弃好了。他相信，总有一天，他能彻底解开这台机器之谜！原路返回，看到自己跌落进入的漆黑“门户”后，方景回头看了这神奇的“高天之塔”领域，深吸一口气后，直接冲了出去。化身炫光的身体实质化，原本那宛若神灵俯视大地的“视角”也回归了正常，方景的身影重新出现在了模拟仓内。此刻，模拟仓门已经打开，荷洛斯端着一杯茶，满脸笑意的看着方景施施然走出来。他先是问了一句，随后立即喝了一口茶水。“怎么样，四维穿越时空视角全能视角感觉很不错吧？”方景回忆了一下之前的经历，点点头肯定道：“高天之塔领域感觉确实不错，我就像是进入了传说中的集体意识海洋一样，在那里看到了无数生命的意识体！”“……”岂料，荷洛斯听完方景的话后，眼睛突然瞪大，嘴里茶水直接一口喷了出来。他惊愕的看着方景，有些疑惑问道：“什么高天之塔领域，你看到的不应该是全视角的四维空间吗？”“等等，你特么的看到的是高天之塔？”反应过来后，荷洛斯瞪大了眼睛。“有什么不对吗？”方景有些懵了。“把什么和吗去掉！这百分百的不对！”荷洛斯倒吸一口气，双手赶紧捏住方景的肩膀，上下打量确定应该无大碍后这才有些不知所措道：“穿过黑石，进入的是能量领域的四维空间，根本不是什么高天之塔！”“你窜线了！”……“怎么会窜线了？”“中间到底发生了什么，为什么会去到高天之塔？”“我们去问了凯迪，她已经把黑石制造设计的原始资料交给我们了，这玩意儿确实通向的是能量领域四维空间。”“那到底发生了什么？”237计划会议室中，大佬齐聚，一个个面面相觑，相顾无言。他们根本就搞不清到底发生了什么。为什么方景会看到那什么高天之塔领域？而且，最关键，最离谱的是，机器的提示还通过了！“或许，是那台机器在借着这个机会向我们展示什么？”方景摸了摸下巴，他已经被推着去做了里里外外的检查好，并没有发现任何异常。他也不觉得会有异常。“有些道理。”朱老点了点头，但是也没有全然赞同。于是，整个会议室大家都陷入了沉思，气氛有些冷了。就在方景想要再次开口说新宇宙事情的时候，赵光耀推门走了进来。“朱老，我们联系上坠落了！”对于这次变故，朱老始终觉得有些不安心，所以干脆想办法去联系了坠落。他是这个领域毋庸置疑的权威，本宇宙和他也有合作的先例，所以问问他在合适不过了。“他怎么说？”朱老回头，眼神中有些期待。“他对这事儿感到很惊奇，而且他确定，诸天万界中并没有所谓的猴版高天之塔。”“高天之塔已经混乱，能够造成他，四维战争早就结束了。”赵光耀转述了一句坠落的原话，随后，朱老等人反而更迷惑了。“那他对这件事的看法是什么？”“他说，这可能是往日之影。有一些文明在永恒宇宙时期，会截取一部分高天之塔的影像，存在设备中，用来引导和教育。”“方景看到的这玩意儿，就很有可能是往日之影。”“是曾经完整高天之塔的一抹剪影！”赵光耀话说完了。刚才讨论激烈的学者们，闻言都是大大的松了口气。“那就真是那台机器有意而为之了。”朱老摸了摸下巴，如此说来，这反而是件好事了！他们一直在探寻那台机器的来历，奈何对方一直不配合。这下，对方终于开始和他们接触了，这完全是好事儿啊！“虽然不知道这是为了什么，但是这其中一定有深意，容我们在仔细讨论讨论。”“我总觉得或许和那缕意识有关。”方景则是凭着自己自觉在发散思维，他想，如果这是那机器特意为之，那发现这缕意识岂不是也是故意的？既然这是故意的，那么事情会不会和这缕意识有关？而和它有关……“……”仔细想了想，方景猛地瞪大眼睛，一脸见了鬼的表情，不敢置信道：“会不会是那台机器在提示我，接下来的宇宙意识沟通或许会不稳，所以让我多加注意？”“还真有可能！”猛地一拍手，方景为自己的想法捏了把冷汗。如果真是这样的话，那自己岂不是随时都有可能进入“孤立无援”的状态？这不好吧！


----------------------------------------

第1592章 你去死吧！

混沌海之后，只有无尽的黑暗。而在这黑暗中，隐藏着无数个多元宇宙，它们保持静默不敢有丝毫懈怠，因为一旦暴露自己的行踪，迎接自己的像是疾风骤雨一般的攻击！四维战争，只能有一个胜利者！因此，进入这里的文明，从来不分敌我，能随手干掉一个，那更是毫不会吝啬自己的手段。但是今天，这寂静无声的战场，却是直接沸腾了起来。潜藏在其中的文明再也无法保持以前的冷静，有些对自己实力极其自信的宇宙甚至直接显露出了身形，直接在公频怒声斥责。“谁，究竟是谁改变了诸天万界的规则，竟然走到这一步了……该死啊！”“诸位，此刻我们不能在无限纠缠下去，当务之急是要将这个文明揪出来，杀！”“不错，你们也不想自己输得这么不明不白啊！”“我们此刻必须联合起来，找到这个混蛋！”“啊啊啊啊！”“……”不要小看一群在泥潭中挣扎了无数年文明的决心，在发现有人迈出这关键一步后，这些往日一个照面就要杀对方全族的家伙，竟然罕见的要抱团取暖。当然，真的联合成一整块是不可能的，但是，在有出头鸟的情况下，茫茫多的文明同仇敌忾还是能够做到的。毕竟，如果真的让那个“来骗”“来偷袭”的“宵小之徒”赢了，那他们这些竞争者只有一个下场，那就是死亡！“现在当务之急是找到该死的家伙，诸位，你们有什么办法？”漆黑之中，有实力强横的文明心中有的主意，但是他还是礼貌性的询问了其他文明。“混沌海后面的文明藏得太深了，甚至还有一些永恒宇宙时代残留的老怪物，一个一个筛？那得筛到什么时候？”“干脆直接把和光速有关的文明全部给我灭了！”“对！”“……”“滚你丫的！”这些彼此之间可以说是你死我活的家伙们，商讨起来，两句就让现场变成了“全武行”，直接就差点动起手来。最后还是提议的那个文明救场，霸气道：“整个混沌海的文明，全部给我开发自己多元宇宙有关光速权柄的原始数据！”“让我们所有人检查一遍就是，如果有问题，直接击毙！”“诸位，我们是谋大事的，决不能让人偷偷捡了便宜，死的不明不白！”这话落下，整个喧闹的黑暗中，顿时陷入了沉寂。大家都不开口，提供光速的原始数据，这就等于泄露大家的部分信息，谁能肯定不会有变态文明根据这个推测出你的情况？所以没人敢主动开口，现场尴尬到极点。“我知道大家的顾虑，但是此文明非杀不可，既然这是我提出来的，那就我们文明第一个来！”提建议的文明似乎早就料到了这一幕，此刻，见众人畏畏缩缩，当即一马当先！就见，漆黑之中，一个庞大的光团涌现，光团绽开在虚空中构建出了一方小宇宙，小宇宙之中一道光芒闪过。光芒数据性质顷刻间就被所有人知晓。这是文明自己构建的多元宇宙，可以不用受到宇宙通用规则制衡，所以，如果不是正主，或者是和正主走一条路的文明，光速不会受到影响才对！“没错，你光速的原始数据是正确的。”诸多文明目睹了这一幕，给出了肯定。“我已经证明自己了，接下来，轮到你们了！”有了人带头，就算是再不情愿，其他文明也只能接受了，毕竟，到现在你还遮遮掩掩，那大家就只能当你是正主，然后直接乱棍打死了！一个接着一个文明在虚空中展示自己的原始光速，大家都是进了混沌海的文明，谁也被诓谁，大家是什么水平，谁还不知道呢？很快啊，按照区域进行展示，很快就轮到了最后一批文明。最后这一批文明明显的很是抗拒，他们缩成一团，互为倚靠，看样子问题大了去了。如此，现场的气氛也瞬间剑拔弩张，紧张到了极点。“怎么，你们几个是不愿意展示吗？”最先提议的文明声音低沉，虚空中，隐隐有能量在不断的翻动，很显然，他已经做好准备下杀手了。“谁知道你们是用的哪个时候的原始数据。在场的文明哪个不是从尸山血海里出来的，手中掌握的其他文明数据还少吗？这个测试根本就没有意义！”有文明见势不妙，冷哼一声，直接展示了自己的“原始数据”，光速并没有变化！做完这些，他随后嘲笑道：“我看，某些第一个提出进行这样测试的人，问题才大的很啊！”起初这话没人在意，但是，随着缩在角落的几个文明也展示了自己的数据，并且都没有问题之后，现场的气氛更是凝重到了极点。都特么的没有问题？都没问题才是最大的问题好吧！难道那个文明还能是凭空出现的不成！“这……”混沌海之后，气氛由争对角落几个文明，瞬间有变成了相互警惕和质疑。很明显，那个搞出大动静的家伙，不是没有准备就自己出手的，对方是有备而来，他还牢牢的藏在人群之中！“……那接下来展开自己的多元宇宙？”有文明试探性的提问。“你去死吧！”瞬间，在他附近的文明立即发动了突袭。绽开多元宇宙，那不是把自己的秘密公开吗？这和找死有什么区别，光是这句话说出来，那文明立即就引来了袭击。而有了这个导火索，原本气氛诡异的各个文明，早就趁着展现原始数据记录位置的他们，更是直接开了全武行，整个混沌海彻底成了大乱斗现场。原本说的要什么合力把文明找出来，将这个最大威胁除掉，大家要合作，这些话瞬间成了狗屁！难怪搞事情的文明会如此有恃无恐，原来，他一早就猜到了这些家伙会是个什么情况。混沌海后的一场大乱，现在来看是不可避免了！


----------------------------------------

第1593章 定位，穿梭

新的宇宙可以进入了，由于这次没有昏迷，所以方景是事后才查看打开空间门所需要的条件。这次的条件不是很抽象，是笼罩在一片迷雾之中的一个金属圆环，圆环上虽然有灯光亮起，但是看得不是很真切。“像是个简易版的空间门，或许是传送有关系？”谭伟挠了挠脑袋，快速的锁定了一个很经典的电影《星际之门》！“有些不对，门上没有那些神秘刻画符号，这应该不是星际之门。”身旁的学者摇了摇头，他放大了眼前的图像，将激光笔着重在金属圆环上画了画。圆环表面坑坑洼洼，内部像是有什么显然，和星际之门的传送门完全不一样。“嘶……”“也对，那就先列入备选吧。”谭伟仔细观察，赞同的点了点头。这台机器的提示一如既往的神秘，果然，能够猜出来才是少数情况。未知才是常事！值得一提的事，他们现在所处的会议室是外域会议室，顾名思义，就是专门在边界上撕裂了裂缝建造的能够观察混沌海和整个外域的实验基地。因此，几人的讨论陷入了困境，气氛几乎沉寂的时候，远处，观察室指向的混沌海区域，突然接收到猛烈的各种电磁信号。这信号很强，如同狂风过境，几乎是瞬间就将会议室中的信号给干扰中断了。“怎么回事儿？”谭伟看着面前熄灭的投影，猛地站起来，满脸疑惑。“不知道，信号已经被干扰了，基地后备线缆和机械通讯正在切换……通讯恢复了。”“我来问问探测所。”学者看着恢复的通讯，没有丝毫意外的开始了联系。准备三到四个备用通讯手段不是必须的吗？本宇宙可是妥妥的松鼠党！宇宙套路深，不多准备点儿后手，那不得被那些阴险狡诈的家伙给玩儿死？“……”“探测所回应了，干扰来自混沌海深处，爆炸级别的推测是……宇宙毁灭级别！”守在通讯台前的学者惊呼了一声。“宇宙毁灭级别？”谭伟瞪大了眼睛，什么特么的叫做宇宙毁灭级别？本宇宙是经历过的，鸿巡文明为了奇变体毁灭印和宇宙！那种波动，隔着好多个宇宙，在外域都能清晰的感受到！难怪动静这么大！“等等，数据修正了，是复数个宇宙毁灭级别！”学者彻底惊呆了，惊呼出声。“复数个……看来是之前光速改变的影响了，混沌海之后已经打起来了。”谭伟深吸了口气，望着看起来依旧漆黑无比的外域，望着好似有雷霆闪动、 墨云翻滚的浩瀚边界，不由的感受到了一股心悸。翻手间就是宇宙寂灭，天翻地覆，他们本宇宙，他们人类，面临的原来就是这种强敌！“将我们的分析报告提交给朱老，混沌海后爆发的战争和我们无关，做好我们现在该做的事儿即可！”平复了心情之后，谭伟双目坚定，如此威能，他们，迟早也能达到！……23号消杀室，由于突发事件，朱老等人暂时离开了这里，因此早就准备好的方景，开始好奇的摆弄自己身上的动能装甲。“除了外壳采用了‘预言器’类似材料，能够直接抵抗功能炮的直射外，动力、结构强度、武器都进行了全面的升级，按照东大的命名规则，现在它应该叫做动能甲型了！”周元有些眼热的摸了摸装甲表面，脸上都快写上羡慕两个字了。众所周知，99坦克和99A是两个玩意儿，歼10A和歼10C也是两个玩意儿，所以同理，这个改进型的战甲，内部其实已经翻天覆地了！“很舒适，控制系统也进行了更新，现在这副战甲就像是我长出来的额外器官一样，这种感觉真奇妙，而且我的意识好像也延伸了！”方景也在体验，他的感觉更是新奇，这种意识跟着战甲延伸的感觉，此前从未有过！“这都是对意识研究的成果，这台机器和你的意识体连接在了一起，能够帮你挡住意识攻击。”周元看了看时间，眉头微微皱起。朱老他们迟到了，看来，宇宙深处发生的事情很大啊！就是不知道……会不会影响到方景这边。“对不起，来晚了！”正想着呢，朱老等人匆匆赶了回来，他一边就位一边解释道：“不出我们所料，因为光速改变的事儿，混沌海后发生了激烈的战斗，有上百个宇宙因此寂灭了。”“不过对我们的影响不是很大，方景，你准备好了吗？”朱老郑重的看着方景，隔着混沌海，那些混蛋争夺碍不着他们，所以对本宇宙来说，保持观察即可，剩下的该干嘛干嘛！“准备好了！”方景理所应当的点了点头，经历了这么多世界，刚穿越差点就被干死他都经历过了，还会怕和本宇宙暂且断了联系？就算断了联系，靠着他这套强的一批的动能战甲，他也能苟着！“那就好，我们等着你凯旋！”朱老等人肃穆的看着方景，身体一正，向他行了个标准的军礼。方景重重点头，回了一礼，随后，他接触意识空间内的那台机器。唰——的一声，他直接消失在了原地。“各单位，根据星图位置立即定位方景所在的宇宙！”看着这一幕，朱老也没有任何犹豫，直接招呼各单位开始工作。以前，大家只能在消杀室中静静的等候方景，但是好在经过了这么多宇宙，他们终于能够为对方提供一个切实可行的后路了。也是现在他们的技术够了，他们虽然暂时进不去方景所在的宇宙，但是在外域集结，尝试强行撕裂边界裂缝还是能够行的！“滴！滴！滴！”“已经锁定基本位置，星图正在跳转……这次的宇宙距离22号宇宙并不是太远，同样处在06星区，目标已经锁定，星图编号0636！”“很好！”“机动舰队立即到位！”“尝试着冲击边界膜！”


----------------------------------------

第1594章 闯，闯祸了！

2007年，缅因州，某种空军实验基地地下部分，米国军方人员围着一个表面充满了各种拼凑痕迹，坑坑洼洼的金属圆环，穿着防化服不断的进行着最后的检查。地面上，到处都是凌乱的线缆，它们有的连接着计算机，有的连接穿过厚重的墙壁，不知道接往哪里。“缆线已经连接上那个东西了，能成功吗？”克里斯迪亚将军侧头，目光灼灼的看向身旁穿着白大褂的科学家雷格。“我们已经进行了小规模的测试，探测器给出了迥异于地球环境的结果，它是真实存在的，我们……一定能够成功！”雷格语气激动，不止是声音在颤抖，此刻，他就连身体都在跟着激动地抖动。“异次元空间吗？”“如果我们能够连接异次元空间，那就相当于拥有了无尽的资源……”克里斯迪亚咽了口唾沫，这背后的价值简直就是不可想象的！“小规模测试的结果是怎么样？”“异次元弥漫出来一股迷雾，在这迷雾中小白鼠的听力、感觉能力会减弱，但是对它的身体是无害的，并没有引发什么疾病和产生额外的不适应。”雷格语气越来越激动，看到克里斯迪亚将军没听懂他话了意思，他忍不住主动介绍道：“将军，您知道这意味着什么吗？”“什么？”克里斯迪亚有些不解，不就是一只小白鼠实验吗，能说明什么？“说明我们人类能够在对面的环境中生存！”“那是个和地球环境差不多的异次元世界！”雷格压低声音，说出来的话却是让克里斯迪亚瞪大了眼睛。人类能够在对面生存，这意味着什么？居住地？殖民地？可以直接进行开发的大片领土！无尽的资源，无尽的财富！几乎是听完这话的瞬间，克里斯迪亚呼吸就急促了起来，他扭头看看地下实验室正中心放置的那巨大的金属圆环，眼神顿时充满了渴望和期待。“虽然他只是个仿品，但是，新世界就藏在它的身后！”“什么时候能够开始实验？”克里斯迪亚也开始期待了。“结构早就安装完毕，线缆也已经被连接，该准备的已经准备好了，实验随时都能够进行！”雷格搓了搓手，恨不得现在就跑到操控室，直接拉下开始的阀门！“那就开始吧！”被无尽财富吸引的克里斯迪亚将军也一改平日的谨慎，眼神变得火热。这两人一拍即合，当即驱散了人群，留下了几台轮式无人器，然后就钻进了隔壁的封闭实验室中。实验室隔着异次元“门”只见有厚重的水泥墙，几十米厚的结构，能够将意外永远的隔绝在实验室之外，基地之中。即使是基地头顶上空爆了一颗核弹，也无法伤害到他们分毫！“能量阀门打开，汲取它的能量。”“汲取完毕，能量充盈！”“能量流经次元门所有的管道，具备开启条件！”“发生器已经就绪！”“……”雷格面前，所有空军基地的研究员都是激动的看着面前的大头显示器，上面，一个3D模拟软件已经开启，金属的圆环已经发亮，就只差最后一步了！“连接！”雷格激动的低吼了一声，他心心念念的这一刻，终于要来了！“滴！滴滴！滴滴滴！”大头显示器上，圆环的模拟图像内，一排排交替的线条出现构成了模拟三维空间，随后那些横平竖直的线条突然开始弯曲，弯曲成一个螺旋状的结构。于此同时，金属圈环中间，此刻光芒一闪，一个蔚蓝色的螺旋竟然真的出现了！“能量正在构建类似虫洞的通道，终点是我们锁定的异次元空间，马上就要构建成功了！”唰的一声，雷格从自己的座位上激动的站了起来。虫洞构建没问题！能量反应正常！金属圈环设备稳定！没有任何过载，温度也没有升高！这是要成了啊！“快让无人探测器准备好！”克里斯迪亚将军也十分的激动，他搓了搓手，如果这件事儿成了，不说别的，光是发现了异次元空间这件事，他的功劳就不小啊！说不定还能混个殖民地将军呢！“探测器已经准备好了，虫洞打开，正在进行稳压能量输入！”研究员压抑着激动的语气，开始了最后稳定虫洞的操作，虫洞已经打开了，想要让通道稳定的保持打开只需要不断的输入恒定的能量就行了，这是个很简单的事情……但前提是，虫洞对面没有捣乱的家伙！就在上至克里斯迪亚、雷格，下至普通的研究员都觉得这次铁定稳了的时候，突然，变故横生！一只巨大的，有电线杆那么高大的怪物手臂突然从虫洞对面伸了出来，而且还好死不死的直接掏到了金属圆环上！金属圆环上的几根缆线发生了破裂，当即，原本稳定的螺旋形虫洞，当即就两边开始延伸，直接变成了一道细长漆黑的……空间裂缝！浓浓的白色烟雾，数不清的各种怪物当即像是怒涛一样从其中涌了出来，几乎是转瞬间就将整个实验室给填满了！“这是什么！”克里斯迪亚将军惊呼一声，他们还没反应过来呢，怪物就已经填满了整个实验室！“入侵警告，入侵警告！”“警告，警告！”整个实验室顿时响起了尖锐的警报声。但是这还没完呢！破碎的金属环上，那道空间裂缝根本就没有停止扩张，它不断的上下延伸，很快就触碰到了实验室的天花板。那有十几米厚的水泥天花板，能够抵抗空射核弹武器的家伙，在撕裂而来的空间裂缝下，像是豆腐一样，一触即溃！“哐当！”几乎是顷刻，裂缝延伸而出直接捅穿了头顶的地面，直接延伸到了地面！而与之相当的，异次元中那些怪物，也直接涌出了地下，涌出了这个实验室！“完了，我们完了！”克里斯迪亚看着这一幕，脸色猛地一白，直接瘫软在了座位上。雷格亦是如此，他们，这是闯下了天大的祸了！


----------------------------------------

第1595章 基因相似度

缅因州，一座风景秀丽的小镇内，大卫·德雷顿载着自己的儿子比利，恰逢昨夜暴雨家里停电受损，他告辞了自己的妻子准备驱车去附近的超市买些生活用品。走在离开湖边别墅的路上，几辆满载军人的运输车逆向而去，这让大卫有些疑惑。“爸爸，这些军人去的方向好像是戈里山，他们去那儿干什么？”有些无聊的儿子好奇的贴在后座的车窗上，眼巴巴的看着北走的军车。“也许是有什么演戏任务吧。”“谁知道呢？”大卫则是赶时间，昨天遇到了风暴，房子屋顶出现了破洞，工具房也倒塌了，自己的家一团乱麻。只留下老婆守在家里，他必须快点买好东西赶回去。免得徒遭老婆抱怨。“去超市买个东西还要这么久？”他已经能想到自己嘟嘟囔囔的嘀咕了。至于这些军车，管他们去干什么，早点采购好物资，早点回去！超市距离有点远，半个小时的路程，大卫终于赶到了这家汽车旅馆超市。超市不是很大，不像是占据整栋楼的那种大型超市，但是麻雀虽小五脏俱全。大卫带着比利买了些维修工具，食物、零食和生活用品。他们正准备结账呢！“啊！”正对着超市门口，好像是晨曦的迷雾前，响起了一声惊恐的尖叫声。这声尖叫很是凄惨。“外面发生了什么？”大卫将推车挡在前面，护住自己的儿子比利，和超市中的其他人一样，惊愕的看着超市的玻璃门外。看着距离他们不远的停车场。停车场内，一个身上有明显撕裂伤，正在不断渗血的老人惊恐的朝着超市跑来。他冲进大门之后，惊恐的喊了两句：“雾里有怪物，它带走了贝尔，雾里有怪物！”“呼呼呼！”几乎是在他话音落下的瞬间，就见，远处的浓雾滚滚席卷而来，瞬间笼罩了大半个停车场，并且还在不断朝着超市这边蔓延而来！“快把门关上！”老人惊吼了一句，超市的店员一个激灵，猛地上前就将玻璃门给关上了。迷雾也在这时候撞在了超市的玻璃门上，被拦在了外面！“这，这是在搞什么？”大卫看着这一幕，瞪大了眼睛，超市玻璃门外雾很浓，能见度不足五米，如果只是平常，他肯定只会感慨一声这雾真大啊。但是结合那老者的惊呼声，还有他身上的伤口，这雾中真的有怪物吗？……“咔！咔！咔！”方景从来没觉得头有这么痛过，以前的跳跃眼前最多也就出现扭曲，像是这样直接半晕厥实在是太少见了。不过好在即使是半昏厥状态，他也能清醒的读取到身体的数据。和机器的联系确实暂时中断了，但是好消息是此刻并没有什么危险。就是这“咔咔”的异响是什么情况？迷迷糊糊的睁开眼睛，就见，眼前是一只长相奇怪的生物，像是一只巨大的蚊子，但是又长着一条像是蝎子般的倒刺尾巴……蝎尾蚊？！就是这玩意儿，在用那巨大的吸血口器不断的啄击他身上的战甲，然后发出“咔咔”的声音！“什么玩意儿？！”抬手就是一拳，这长得奇怪的玩意儿看着狰狞恐怖，但是身体意外的脆，只是一拳，就将他给打成了血雾！“这是给我干哪儿来了？这特么的还是地球？”方景迷糊的站起来，回首四顾，附近白茫茫的一片，他此刻正处在一片浓雾之中。这些浓雾很奇怪，能干扰各种探测器波，在他探测器内整个周身五米范围外都是一片红晕色，根本就看不清更远地方的情况。真当是五米之外，人畜不分！他还是第一次遇到这么诡异的事情，区区迷雾，竟然连他动能战甲上的探测器都能屏蔽！要知道，这玩意儿甚至能够探测十几光年！这迷雾绝了！“这迷雾连通讯也能干扰，我根本无法发射无人穿梭机。”“没了通讯，这不是撒手没吗！”叹了口气，方景不由的细细打量起周遭的环境来。地上是绵延不断的某种纤毛，长得很长，没过了他的小腿，并且这些纤毛上有些倒刺……看着很像是植物。“立即进行基因检测！”方景也没愣在原地，正好战甲手臂上有些飞溅的血液，他于是干脆做起了基因检测。刚刚那玩意儿虽然长得像是外星生物，但是看着叫他实在是太熟悉了。简直就是个变异的大文字！所以，他有理由怀疑，这根本就是地球！“检测完毕，根据扫描分析，该物种和地球蚊子基因相似度有70%，和人类基因相似度有35%。推测源头来自地球，但是演化环境并非地球。”来自地球，但是，这里并不是地球！方景挠了挠头，有些疑惑的环顾四周，静，诡异的静！在这满是迷雾的世界里，他听不到任何的声音，甚至就连刚刚那蝎尾蚊几乎只有在啄击他之后，他才能听到声音。所以他是在异星球？“轰隆！”突兀的，远处一声奇怪的轰鸣声响起，让方景惊的侧身望去。这声音很像是某种爆炸物被引爆的声音，让方景很是熟悉，但是偏偏在这寂静的迷雾中又显得很是突兀。就仿佛，它本来不应该出现在这里一样……“走，去看看！”本不该出现在这里？那就对咯！方景觉得自己也本不该出现在这里，所以同样身为异数，那声响传来的地方，很可能就是他要找的东西！因此，他毫不犹豫的迈步，在这满是纤毛的“草原”中，艰难的开始移动。他本来是想要飞的，但是由于感觉和探测器被干扰，他只能探测周围五米范围，如果飞起来……他很可能失去“地面”，因为这鬼地方，重力好像也有些问题。就比如方景试着跳了一下，他并没有因为重力重新掉落地面，而是……缓缓的飘了起来……所以，为了不让自己迷失在这片浓雾中，他只能贴着地面艰难前进！


----------------------------------------

第1596章 贝希摩斯

迷雾中，方景又发现了个很严重的问题。那就是，在这浓郁的白色雾气中，不止是探测器不能看远，甚至就连急促的指北针都因为莫名的磁场干扰而失去了效果。也就是说，他根本就分不清方向！“我只能沿着刚才爆炸声传来的大概位置前进，希望能够有所收获吧！”方景有些无奈，谨慎前进的同时，眼睛突然一眯。“撕拉！”手中激光原子刃猛地拔出，扭身二话不说就向身后劈砍！橘红色的光刃锋利无比，白雾中模糊袭来的黑影瞬间被一刀斩成了两截，“哐当”一声掉在了地上。凝目望去，地上赫然正是一截有他一条腿那么长，满是倒刺吸盘的“怪物触手”！“这迷雾里怪物挺能的啊，好的不学，尽学偷袭去了！”挥了挥刀，方景咂咂嘴，心中虽然紧张，但是也不害怕。如果只是区区这种级别的怪物，想要伤害他？那可以说是痴心妄想了！“呼呼呼！”正这样想着，远处层层迷雾中，突然又浮现了一道如山般的巨大的身影。它有着修长的，几层楼高的腿，身体的轮廓像是一座小山丘，头部和肩部上则是不断有让人恶寒的触手在挥舞。低沉震耳如同古神般的吼叫声，它像是来人间散步的神祇，伟岸庞大的身躯根本看不见方景这种蝼蚁。所以它就这样缓缓的从方景头上走过去了，但是地面的震动，不断的嘶鸣吼叫，让方景看呆了。这是比恐龙都要更庞大的生物，它那和袭击方景功能截然不同的触手正在从迷雾中摄取什么东西，然后化作一滴滴莫名的水滴落在草地上。“贝希摩斯……”直到看到这怪物，方景才彻底搞清楚他来到了一个怎样的世界。贝希摩斯，迷雾中的怪物，异次元类似“生产者”一样的存在，他这次穿越的电影，是让他看完之后久久无法平复心情，恨不得把导演拖出来打一顿的致郁电影《迷雾》！贝希摩斯，就是主角一行人在最后绝望之际，看到了那个如同山峦一样庞大，在迷雾中穿行的怪物！“所以我是直接传送到那个异次元空间内了？刚才的那声爆炸，是米国军方想办法在封闭异次元门户？”惊讶之后，方景看看脚下那些奇怪的纤毛，嗯，他不在地球一侧这是可以肯定的！“窸窸窣窣，窸窸窣窣！”就在他思考的同时，身后的迷雾中，突然传来了一种让人毛骨悚然的某些东西的爬行声。就像是雨天要到来之前，在木头中发出“哗哗哗”声的白蚁一样，方景预计，想要造成这种级别的动静，身后怪物的数量恐怕得上千万了！是了，贝希摩斯是生产者，自然有数不清的“消费者”要跟着它！而好巧不巧，它前进的方向……居然就是刚刚爆炸声传来的位置！“靠，我的速度要快些了，不能让后面这波怪物大军进入地球！”暗骂一声，方景脸色焦急，不由的加快了速度。他希望能够在贝希摩斯赶到异次元空间门之前，将那该死的门给关住！至于杀掉贝希摩斯，方景听到远处迷雾中，似乎是在回应贝希摩斯的一道又一道隐约嘶吼声，摇了摇头，他总不可能把这异次元内所有的怪物都给杀光吧？打蛇打七寸！……方景的速度很快，几乎是在贴地飞行，他已经超过了贝希摩斯，刚才发生爆炸声的地方，已经近在眼前！就见，浓郁的白雾中，出现了一条黑色的恐怖裂缝，它绵延数十里，就像是亚空间核心为了离开界壁撞击出来的缝隙一样，边缘是凌厉的空间乱流，一道碰到，稍有不慎，就有可能被绞杀。“就是这里了，进入这条裂缝我应该就能回到人类世界了！”看到裂缝，方景反而不急了。嗯，出去了先把搞出这件事儿的米国军方全都揍一顿，然后立即阻止主角一行人！当初方景看这部电影，根本就只把他当普通的怪物电影看，迷雾笼罩了整个超市，雾中有怪物杀人，人类被困在超市里勾心斗角。各种高血压的剧情一个没落下，就在他觉得主角一行人历尽千辛万苦终于逃出超市，拿到了跑路用的汽车，马上就要迎来救赎，最后成功开始求生之路的时候，结果却差点没让他骂街。主角一行人将车子开到没油了还没开出迷雾范围，他们听到了车辆辅附近怪物肢体颤动的声音，他们看到了从身侧走过去的庞然大物贝希摩斯，然后，主角一行人绝望了，几个人对视一眼，诡异的一笑，六个人五颗子弹，其他人自尽，主角大卫轻手送走自己儿子后，准备以身饲怪兽，绝望的死在这恐怖的浓雾中，但是当他下定决心走出车门想要直面怪物的时候，让他更绝望的一幕出现了，一辆辆装甲车，一位位身穿防护服的军人从他身边走过，怪物被击杀，迷雾被驱逐，军方的救援力量来了！当电影的画面从一片苍白变成因为烈火焚烧而有些暖色的时候，方景骂骂咧咧的关闭了电影，并感到极其的憋屈。电影的前半部分就是经典的怪物片，如果仅仅是这样，也不至于成为一代经典，妙就妙在这个结尾。谁说做出种种正确选择的主角团就能一直走下去？在看到了贝希摩斯，在亲身经历了那些恐怖的怪物之后，车子没油了，抛锚在了道路中间，附近没有躲避物，似乎，自我了解，才是最“佳”的选择。但是憋屈就憋屈在这里，明明主角团只需要再多坚持几分钟就能迎来希望了！结果，他们倒在了黎明前的黑暗中，只有主角因为子弹不够准备留下来喂怪兽，这才侥幸的活了下来。“么得，这种结局能忍？”“不管怎么说，这人，我救定了！”想到当年看完这个电影，给自己致郁的沉默了好久，方景咬咬牙，可算被自己逮到这个世界了！不好的结局，我会亲自来改！


----------------------------------------

第1597章 不一样

心中已经下定决心，要更改这个致郁结局的方景，看着面前的裂缝再没有了犹豫。他猛地蹬腿一个飞跃，直接就朝着裂缝通道之中冲了进去！他已经感受到了地球的重力，他已经感受到了米国军方那些蠢货的气息，他已经感受到了这些欠揍家伙的呼喊，就让他，提前解决地球上的闹剧吧！身体穿过了裂缝，和直接跳跃不同，他没有感到任何不适。就只感觉像是穿过了一扇门，门内是异次元，门外是地球，就这么简单？眼前逐渐清晰，时间只是过去了刹那，方景穿过了裂缝还没落地了，放眼望去，这是一个全是漆黑墙面的密闭空间，正对着裂缝面前的是一排排闪着奇特光芒，像是投影一样的“水晶”，并且，在水晶屏幕上坐着一座奇怪的生物，他们没有手臂，只有三根附肢，身体修长像是竹节虫，皮肤干枯异常，没有腿。此刻，这奇怪生物正操作着三根附肢，不断的在水晶上触碰。似乎是同样发现了从裂缝中冲出来的方景，这些奇怪的生物停止了动作，皆是身体猛地一顿，惊愕和不敢相信的看着他。当然，方景也好不到哪儿去，因为他发现了一个严重的问题，那就是穿过这裂缝他回到的根本就不是地球，见到的也根本不是米国军方科研人员……而是外星人！这模样，这设备，妥妥的外星人没跑了！这下尴尬了，方景落地，停在原地，和这些明显也很懵圈的外星人大眼瞪小眼，小眼瞪大眼，你看看我，我看看你，相顾无言。“那个，我说我走错了门，你们信吗？”方景挠挠头，嘿嘿一笑。“吼！”不过很显然，这些外星人根本不信，就见它们怒吼一声，现场顿时一阵慌乱，房间大门被推开，有几个用附肢拿着武器的“竹节虫”人更是焦急的冲了进来，团团围住了方景。“别激动，别激动，我只是走错门了而已，我马上回去不就是了？”方景不想惹麻烦，压了压手，示意自己没有什么威胁并缓缓的朝着裂缝退去。这么暴躁？别动不动就动枪啊！有话好好说不就行了？“……你是哪儿来了，怎么会从我们打通的异次元空间里出来？”“怪物也有智慧？”似乎是觉得将方景围住，危险已经解除，躲在水晶后面的几个竹节虫人冒出头来，表情严肃的看着他，满脸的严肃。“等等，你们也打通了异次元空间，这玩意儿到底得有多大！”方景惊了，他原本以为这外星人是异次元空间的制造者，可是听翻译的意思，对方竟然也是像人类一样，只是打通了那片奇异空间的大门？“也？”“你们也是？”竹节虫人惊了一下，似乎是意识到了什么，他挥手让卫兵放下武器，于是立即友善的解释了起来。……有了共同话题，一人一竹节虫人也是当场聊了起来。方景一边聊心里一边感慨，多少个世界了，他终于又遇到开局就很友善的外星文明了！虽然开始被拿枪指着，但那不是人家警惕吗？而且那异次元世界中怪物确实挺多的。方景也是从对方嘴里了解到，对方自称为水晶文明，研究这异次元空间也没有太久，不过他们可不像米国军方那么莽，而是经过周密的计算，严格的论证，仔细的实验最后这才搞出了怎么大的裂缝。而且最关键的是，这裂缝的开和闭，完全都在他们的控制之中。“哦，你们快准备，我刚刚出来的时候看到有大批怪物正在朝着这条裂缝涌来！”“你们可能有危险！”既然对方这么友善，方景也不好害人家，想起了这件事，于是立即出声提醒。“大量怪物？”水晶人紫水涟一惊，猛地朝着身旁的研究员们下令：“快，让探测器进入裂缝。”“能源组，随时准备切断能量关闭裂缝！”他做了两手准备，验证消息的同时，随时准备关闭裂缝大门。“是，探测器已经放出！”一颗球形的黑色水晶体，在方景好奇的目光中，被像是炮弹一样打入了裂缝中。炮弹后面，还连着一根不断延长的细线。随即，那些水晶人也顾不得实验室来了个外星人，重新回到了自己的位置上，开始了忙碌的验证工作。“滴滴滴！”“探测器前出一里……未见到怪物集群。”“前出十里，没有见到怪物踪迹！”“……”水晶的工作效率很高，几乎是探测器被打出去的几秒后，就拿到了附近方圆十里的数据。拿着手上多次探测交叉论证的数据，紫水涟眯了眯眼睛，随后有些狐疑的看向方景。你这家伙，莫非是在消遣洒家？附近十里内，根本就没有任何怪物！“怎么可能，我亲眼看到贝希摩斯还有它后面跟着的一大群怪物在往这边走，怎么会没有呢？”方景惊了，他接过紫水涟的数据，仔细的查看，对方探测很详尽，十公里之内都进行了地毯式的搜索，但是，没有半只怪物！甚至那如同山峦一般的贝希摩斯也根本就没有踪迹！“……”紫水涟看方景的眼神愈发的不对劲了起来，我跟你心连心，你跟我玩儿脑筋？“这其中一定有什么问题，紫水涟，不信你看！”方景知道光解释是解释不清楚的，于是干脆手上光芒一闪，面前顿时投影出了刚刚被自己记录的画面。浓雾中，一只巨大的怪物，正在跟在方景身后，后方，还有有些刺耳的“咯吱咯吱”密集爬行声。“这是……什么怪物，我们研究了异次元空间好几年，从来没见过迷雾中还有这种恐怖的怪物！”岂料，紫水涟双眼迷茫，一脸懵逼的看着面前的投影，这什么怪物，还有那种会飞的，他们研究这这么久，没见过这种怪物啊！“没见过？”方景也懵了，他有些疑惑的询问：“那你们见过的怪物是什么样子？”“是这样的。”紫水涟发现了不对，连忙也放出了投影。方将面前立即出现了一个身体修长，根本没有腿，在迷雾中漂浮像是在游泳的狰狞怪物，它长得像是某种甲虫，但是毫无疑问的是，方景也根本没见过这种怪物！意识到什么的方景猛地吸了口气，他惊愕道：“靠，每个文明在迷雾中看到的怪物还不一样？！”


----------------------------------------

第1598章 恐怖交响曲

不一样，水晶人和方景在迷雾中，在这个异次元世界中看到的怪物根本就不一样。甚至可以完全两个不同的物种了！紫水涟为了证实这一猜测，甚至还取出了怪物的标本递给了方景，经过探测器检测，机载只能给出了冰冷的回应。“该标本和蝎尾蚊基因相似度为5%，判定为不是同一个星球物种。”“完全不一样！”方景没想到还能这样，他原本以为迷雾和异次元空间这件事很简单，结果现在看来，这问题可大了去了。不同的文明在迷雾和异次元空间中遇到的怪物不同，但是诡异的是，这些文明在迷雾中又是能够物理联系的！“难道，这个异次元世界能够根据接触到文明的特性，孕育出一种特殊度怪物，而这种怪物只有这个文明能遇到。”紫水涟也是紧皱眉头，看似平静，其实心中已经掀起了惊涛骇浪。这迷雾这么智能，这异次元空间这么智能？“有趣，事情变得有趣起来了！”方景也是明白过来，摸摸下巴，不由笑出了声。要说这异次元空间里面没“鬼”，他第一个不信！如果说整个异次元空间，迷雾中只有一种怪物，那么还可以说这空间可能是自然形成，是大自然鬼斧神工，是瑰宝。但是，现在这个见人说人话，见鬼说鬼话，给不同文明特制怪物的情况，那就只能说明，这背后一定有什么预谋！“难怪蝎尾蚊和人类有这么高的相似基因，难怪这些怪物的形象和地球上某些生物不谋而合，甚至可以直接说是缝合怪，原来是专门为人类捣鼓出来的怪物啊！”这就说得通了！“可是，谁会这么干呢？”紫水涟有些疑惑，他实在想不通，这么做到底有什么好处。这些怪物的强度并不高，只要研究的过程全程保持警惕，根本就不至于对他们造成危害。所以是为了伤害他们？除非是蠢到没边了，要不然怎么会对付不了这种怪物？“答案或许就藏在迷雾中……你们的探测器是有线连接的？”方景重新看向裂缝，低声询问紫水涟。“迷雾会干扰超远程通讯设备，所以我们用的是有线光纤。”紫水涟颔首肯定。“有多长？”方景再次询问。“你想要多长就要多长，问这个，你是要跟着那巨大怪物回你们自己打开的裂缝？”紫水涟明白了些什么。“我直接找你要你们文明的星图肯定不合适，所以就用这种方式保持联系吧。这怪物刚好在附近，机会难得！”方景点点头，找到迷雾背后的原因暂时不急，首当其冲还是想办法回到人类世界吧！然后借着人类世界的力量和水晶文明，对这个异次元空间展开详细的研究，看看这玩意儿，到底有什么神奇之处！于是，方景连着几根光纤出发了，冲进进入到了那迷雾世界中，果然他一进来，远处就传来了贝希摩德那标志性的吼叫声，寻着声音，他再次踏上了路途。……“怎么办，怎么办？”“怎么会有这么多怪物，完了，外面全完了！”缅因州，空军实验基地内，克里斯迪亚将军捂着脑袋，看着监控室内不断涌出的各种怪物，心中无比的绝望。这下他们算是闯了大祸了！光是他们看着的从异次元空间内涌出来的那密密麻麻的怪物，估算就不止上百万了，关键是这玩意儿还泄露出去了，他难以相信外面已经成了什么鬼样子。“不，将军，当务之急是要找出这些怪物的弱点将功补过。”雷格强迫自己冷静下来，事情已经发生了，没时间留给他们伤心了。毕竟，哭也算时间的！此刻他们的实验室有线通讯还没有断开，趁着这段时间，他们要迅速找出这些怪物的弱点，然后将消息传递给外面！“我们要不要想办法离开实验室，这里怪物太多了！”旁边，有研究员惊慌失措，已经昏头了。“你是不是傻！”雷格怒骂一声，呵斥道：“这里是防核基地，只要不是那空间裂缝打过来，就凭这些怪物，让他们咬一百年也别想威胁到我们饿。这里，才是最安全的！”也不知道这研究员是怎么想的，出去？出去找死吗！暗骂了一声，雷格开始仔细观察涌出来怪物的情况，就见在实验室的角落里，一个至今还在开着的制冷风扇前，白色的浓雾被吹散了不少，一只长着蝎子尾巴的巨大蚊子恰巧被虫群挤到了这里。然后，在雷格眼皮子底下，脱离了迷雾的笼罩，这巨大蚊子快速融化，几乎是瞬间，就融化成了一滩透明色的液体……“这些怪物必须在迷雾中生存，离开了迷雾就像是鱼离开了水！”雷格猛地一个激灵，这弱点不就被找到了吗？“快，赶快给附近的陆军驻所发送信息，告诉他们这些怪物的弱点！”克里斯迪亚将军在慌乱中启动了保密信道，这信息才发送出去。突然，从那巨大的裂缝中伸出来一只巨大的，像是蜘蛛步足一样有七节的腿，紧接着一个长满各种触手的狰狞恐怖脑袋，剩下的步足全都挣扎着钻了出来，这是一个巨大的生物，它踏在实验室的土地上，疯狂的沿着空间撕裂呃裂缝冲撞，于是，整个实验室都在为之颤抖。原本被认为坚不可摧的实验室，一道巨大的裂缝蔓延开来，竟然连雷格他们所在的观察室都不能避免！而沿着裂缝，更是有无数巨型白蚁一样的物种猛地向里面钻，十几米厚的钢筋混凝土？那又如何！不要小看昆虫之力啊！在钢筋混凝土中钻出窝来，地球上那孱弱的白蚁都能做到，更何况是它们呢！“哗哗哗哗！”令人头皮发麻的声音响起，头顶是庞大狰狞恐怖到让人心中震撼的恐怖巨兽贝希摩斯，耳边是无数巨型白蚁疯狂沿着裂缝啃食混凝土的声音，嘶吼声，哐当声，心跳声，呼吸声，交织在一起，构成了一曲名为恐惧的交响乐。雷格和观测室里的所有人，此刻，心都提到嗓子眼儿来了！


----------------------------------------

第1599章 来晚了？

让人毛骨悚然的声音越来越近，近到雷格和克里斯迪亚都能感受到震动，甚至是原本被认为高枕无忧的观测室，内部的墙皮都在脱落。有什么怪物，正在不知疲惫的沿着裂开的缝隙，往他们这里挖掘！它们在寻找食物，观察室对于它们来说，就像是个美味罐头……“听声音它们距离只有不到一米了，怪物，怪物要进来了！”雷格惊起，小腿发颤，整个人几乎都站不稳了。“快，卫兵！”克里斯迪亚低吼一声，准备叫卫兵在前面保护。观测室中，唯二的卫兵相互对视一眼，咬咬牙最终还是站了出来，举枪四顾心茫然。只是，墙皮是在掉灰没错，但是他们根本就不能因此确定怪物钻洞的位置！“吼！”一声震天的低吼，巨大如同山峦的贝希摩斯也完全从裂缝中钻了出来，一经出现，它周身的迷雾立即浓郁了几分，四周的怪物也因此加速狂躁。巨型白蚁啃食的速度加快了！“咔咔咔咔！”混凝土被一点点破碎的声音，就像是死亡宣判一样，惊恐恐怖。最关键的是，似乎是察觉到了雷格他们的存在，站在裂缝外，昂首望天，巍峨高耸的贝希摩斯并没有离去，而是静静的站在原地，用它那触手不断收集迷雾，并将一些透明的“水”洒向观测室外的墙壁上。如此一来，这周围所有的怪物都被引动了！黑压压的一片，在疯狂的扩宽水泥墙上的裂缝，甚至还有怪物在喷射硫酸腐蚀其中的钢筋。钢筋混凝土的防核建筑确实坚硬，但是它面对的是仿佛无穷无尽的各种怪物侵蚀，千里之堤还能毁于蚁穴，“哐当！”随着最后一块混凝土脱落，疯狂激动的巨型白蚁迫不及待的就冲进了观察室。它张开恐怖的颚，恶狠狠的就朝着最近的人撕咬而去。就见那人惊慌失措，手上拿着一根莫名的铁管。我倒要看看你铁管里面到底是什么？“砰！”一声枪响，子弹穿过巨型白蚁脑袋，巨大的冲击力让他身体一顿，直挺挺的掉落在了地上。……靠，铁管里的原来是火药！“砰砰砰！”两个卫兵艰难的瞄准射击，其他人则是拿着各种武器帮忙，整个观测室可谓是乱成一团。但是，即使是葫芦里卖火药的卫兵，面对仿佛无穷无尽的巨型白蚁，也显得有些力不从心。子弹总有打完的那一刻……“该死，没子弹了！”大吼一声，卫兵弃枪而逃，巨型白蚁见缝插针瞅准破绽一个飞扑，巨颚直接将另一个卫兵直接给当场枭首！血柱喷涌而出，直接冲到了天花板上！浓郁的血腥味，让不断继续涌进来怪物们，更加兴奋了！“啊啊啊！”“救命，救命啊！”一场血腥杀戮在观测室就此展开，原地只听见惊恐的求救，以及这些怪物“咯吱咯吱”的疯狂啃食声。……“好像听到一声凄厉的吼叫声？”方景揉了揉耳朵，有些谨慎的跟着贝希摩斯，在它之后，从裂缝中窜了出来。映入眼帘的是一间明显是人类风格的实验室，钢筋混凝土的地面、天花板，还有一些被各种怪物踩在地上写着英文的文件。终于，他回到了人类世界！“这些怪物都在朝着一个方向钻，是因为那边还有活口吗？”“……正好救下来问问异次元空间到底是怎么回事儿！”想到他和紫水涟，人类和水晶人在迷雾中遇到的怪物居然能完全不同，关于异次元空间的信息自然是越多越好。而且他敢肯定，米军的这些家伙肯定知道点儿啥！要不然，以这世界2007年的科技水平，有这个技术能打开异次元空间门？不是方景看不起他们，而是打开空间门，你用火力发电，这能源连零头都凑不齐啊！“吼！”正在心里想这个问题呢，头顶的贝希摩斯突然发现了跟在自己屁股后面的方景，它低吼一声，头顶的触手甩动，一团“水”直接朝着他砸了过来。“类似花蜜，带着信息素的玩意儿。能够用来指挥其他怪物！”方景咧嘴一笑，他不去找着贝希摩斯麻烦倒好，贝希摩斯居然敢来主动找他？找死！抬手，手中光柱闪烁，一道光链直接狠狠刺出，连着水团和贝希摩斯，来了个一箭双雕！“嗡！”拥有庞大身躯的贝希摩斯“脑袋”被贯穿，悲嚎一声，随即重重的砸在了被地面上。它砸死了数不清小体型怪物，压碎了实验室无数设备，磕在被贯穿的天花板上顿时扬起了无数的灰尘，让本就看不清的浓雾，更是一片昏黄。如同山峦一样巨大的怪物，迷雾中的生产者，众怪物之王，贝希摩斯，就这样一击被自己击杀了！“名字倒是起的好听，看着也很强，但是实质上若不是打了人类个措手不及，都不用光链了，一发105滑膛炮就能干死的废物！”方景摇了摇头，血肉之躯，又不是巨兽行星那种玩意儿，强，又能强到哪儿去了？“害怕高温、血肉之躯，难怪电影里最后会被赶来的援军给消灭。这种怪物，根本就威胁不到我！”战甲表面爆发出恐怖的高温等离子体，足足有上千万的高温，将发现他，敢于向他袭击的所有怪物，直接原地汽化！随后他看到了观测室的位置，一个野蛮冲撞，直接冲进了早已密密麻麻的布满怪物的坑洞中，这足以将任何碳基生物都毁灭的太阳之力，所到之处，这些“怪物”，甚至都来不及发出尖叫，直接就原地化作了一捧飞灰！一百，一千，一万……他就像是被倒进蚁穴的铝水一样，滚滚而下，目光所及的怪物，统统都得伏诛受死！“给我滚开！”爆呵一声，一脚下去，本就岌岌可危墙壁直接被踹出了个大洞，方景扫视整个房间内，里面早就惨不忍睹，血流成片了。心里暗道一声不好，他还是来晚了，这里的人都已经死亡，信息也断了！“哐当！”就在他暗自懊恼之时，就见，房间角落的一个金属柜内突然传出了一声异响。这声音，好像是脑袋磕碰到异物的声音。那里面有人？！瞬间，方景的目光就被这个金属柜吸引了，等等，信息还没断，事情还有转机！


----------------------------------------

第1600章 尸体

就在方景看着观测室内一片血流成河有些迷茫之时，他万万没想到，事情还有转机！角落里用来存放文件的高大金属柜中，还有活口！方景摸了摸下巴，看到柜子外被丢出来的大批文件，该说不说，躲在里面的人还挺鸡贼的，在这种情况下都能苟着活下来，运气、机敏程度，肯定都十分惊人，简而言之，是个“人才”。……雷格不知道外面的情况，就在刚刚，见那些恐怖的怪物凿开了厚实的墙体，他就知道，靠着那两个卫兵的枪想要挡住怪物，那根本就是在痴心妄想！所以趁乱，趁着其他人注意力全放在卫兵杀怪物的时候，偷偷来到了角落，将里面的文件全部翻了出来，然后二话不说躲了进去，把自己给反锁在了里面。事实证明他是对的，克里斯迪亚将军的惨叫声最大，也最凄惨，外面的人全都死了！怪物似乎还没发现他，躲在这里他说不定能够撑到救援到来，他一定要活下去！柜子里一片黑暗，由于视力被阻，所以雷格感觉自己的听力格外的敏锐。他能够清晰的听到外面怪物爬行、啃食血肉的声音，怪物的数量很多，多到声音一层盖过一层，像是不断涌起的海浪。等等，怎么突然有大规模“呲呲呲”漏气的声音，是观测室内的什么东西泄露了？泄压阀？还是备用氧气罐？不对，这声音怎么有些像是烧烤的声音，而且有一股烧焦的味道飘进了柜子内？外面起火了？！雷格心神俱震，如果外面起火了，那他不就要成焖烤铁板鱿鱼了吗？他会活活被闷死在里面的！“咔，咔，咔！”这种声音一直持续了很久，直到有墙面垮塌的声音传来才彻底停止，紧接着，雷格怀疑自己是不是在黑暗里待久了，再加上压力和紧张，出现了幻听。怎么，怎么外面会有脚步声？人类的那种脚步声！这不可能吧，距离事件也没过去多久，他们怪物弱点的消息也才发出去不过半个小时，这基地怎么可能会出现人类呢？这一定是怪物在诱骗他！该死，没想到这些怪物还如此狡诈，竟然假装有人来救援，想要诓骗他主动出去？他是绝对不会上当的！“哐！哐！哐！”突然，柜子外面传来了敲击声，这敲击的频率就像是有人在礼貌的敲门一样。紧接着想起了一道温和的男声：“外面的怪物已经被清理干净了，你现在安全了。”“……”雷格听到这声音先是惊喜，后来猛地回过味来，外面那肯定是怪物！虽然他也不知道异次元世界的怪物有什么能力，有什么特点，但是他不了解怪物，他还不了解自己陆军和警卫队吗？附近的警卫队、陆军那群蠢货，绝对不会来的这么快！所以，这还是在骗自己。“……”外面，听到柜子里久久没有动静，方景怀疑的扭了扭头，不会是自己听错了吧？想着，他立即用机载探测器扫了扫面前这个柜子……结果出来了，里面真的藏了个人。“嘿，你还挺谨慎的啊！”“好，好，既然你不想出来，那我就亲自请你出来吧！”方景咧嘴一笑，手上一甩，干脆直接变成个激光锯，就见他手起锯落，三下五除二。“哐哐哐！”立式金属柜四个柜面直接被分离，“哐当”一声倒在了地上。原地，只留下个雷格，一脸懵逼的缩在原地。他双目瞪大，和方景来了个四目相对，嘴巴张张合合，最后这才一脸惊愕的看着方景，不敢相信地呢喃道：“竟然，真的不是怪物！”……“说吧，这异次元空间门到底是怎么回事儿？”“以你们的技术不可能做到这种程度！”方景看着面前缓过神来的雷格，双手抱胸，几乎是审问的语气了。他语气当然不会好到哪儿去，看着实验室结构，他用屁股猜，就知道这人就是迷雾灾难的罪魁祸首之一！“你，我……”雷格脸色一阵变化，他在顾忌方景的身份，这毕竟是联邦最高机密，随意的说出去他的罪可就大了去……诶，不对，雷格突然想起，他们这次搞出来的事情，都已经完全够联邦专门单开一门法律，给他来个五马分尸了！既然如此，他还怕个屁啊！“以我们的技术实力当然做不到打开异次元空间门，能做到这些，都要靠我们找到了那处遗迹！”“遗迹？”方景眉头一挑，他就知道这件事根本不会这么简单。这又不是什么科技发达的平行世界，从现有技术来看，这完全就是个普普通通的2007年，靠着这些技术能整出迷雾事故来，这里面绝对有鬼！“是位于中米洲的一处不知名遗迹，距今已经一千万年了，我们推测要么是地球超古代文明留下的，要么是外星文明路过留下的。”“就是借助遗迹留下的设备，我们发现了异次元，并且能够构造稳固的进入通道！”毕竟方景也算是救了他的命，雷格丢下了心理负担，此刻也没有隐瞒，而是将其中的隐情一五一十讲了出来。“遗迹……”方景挑了挑眉，想到实验室那个破碎的金属环，还有地面上被啃食碎裂的各种缆线，他几乎是确认道：“空间门下的那些缆线延伸往地底深处，连接的不会就是你们从遗迹搞到的玩意儿吧？”“没错。”雷格点了点头。“是什么？”方景好奇，能够供给这么多能量的东西，不会是什么大型反应炉吧？不是哥们，你们搞到了外星反应炉，不去研究反应炉技术，反而用反应炉去打开什么异次元空间？你们是怎么想的？“是……一具干枯的尸体，蕴含恐怖能源的尸体，我们能够打开异次元空间门，靠的就是这股几乎取之不尽用之不竭的能源。”雷格咽了口唾沫，原来，此前他和克里斯迪亚将军谈话中的那个“它”，就是指的这具尸体！“尸体？！”方景惊了，原来是他想岔了，但是，仔细想想，一具尸体比一个反应炉好像更恐怖好吧？什么尸体，拥有这种威能！


----------------------------------------

第1601章 让人绝望的迷雾

方景没有想到，供给雷格他们实验，直接打开了异次元空间门的庞大能量，居然来自一具尸体！而且根据走线的位置，方景几乎可以肯定，那具“尸体”的体型不会太大。雷格也证实了这一点，“实际上，甚至很小，只有大概一只蝎尾蚊这么大。但是就是这小小的躯体中，蕴含着……让人难以相信的能源，如果这个消息公布出去，能源部的那些家伙说不定会直接用它给居民供电。”轻笑着摇了摇头，雷格可没开玩笑，这种事儿，那些吸血鬼是真的干的出来！“现在最主要的是将这些浓雾给驱散，这些怪物是依靠浓雾生存，失去了浓雾，他们就会立即化成一滩浓水。”这毕竟是自己惹的祸，雷格因此对平息这件事十分的在意。“我会先将这道裂缝关闭。”方景联系了一下水晶人，互相通报位置后，他果断的选择了关闭通道。什么，就在这里研究异次元空间？这特么的可是在北米大陆，让方景单单跟米国人合作研究？那是不可能的，绑了雷格，挖了那具尸体，连带着异次元空间情报……直接打包带走不就行了吗？“关了也好，关了也好！”雷格想起那一声声惨叫，想起涌出来的种种怪物，脸色一白，他已经对这玩意儿有阴影了！方景将他看好，反手就关闭了异次元空间门。这玩意儿本质就是一种“虫洞”，对于能够在太空中连续跳跃的方景来说，强行关闭它并不是什么难做的事情。将它关闭后，他更是直接化身钻探机，沿着空间门功能缆线不断钻探，果然，在地下深处的一间水泥封闭室中找到了一具“尸体”？方景很难直接将其定义为尸体，它长只有八十厘米，全身皮肤干枯卷曲，除了几个明显长有外骨骼的肢体，身体其他部分全都挤压在了一起，根本分辨不清哪儿是哪儿。比干尸还要干尸，这玩意儿都已经玛瑙化了！“就是这玩意儿里面蕴含了这么恐怖的能量？这个强度，都比得上我了！”同样的体积，同样的能量密度，方景只在自己身上见过，毕竟，他体内可是塞进了能量源核心的！用密封罐将这干尸给带走，方景快速返回，随后毫不停留，直接抓着雷格就冲进了浓雾之中。关于迷雾主要的主要人物，主要材料，主要信息他都已经拿到手了，空间门也已经被他关闭，接下来就该走人了！他可不想继续待在北米大陆！……大卫觉得待在超市里早晚就一个死字，他决定带着自己儿子，以及几个跟自己想法相同的同伴离开这个疯子窝。超市内，秩序已经被一个神棍给掌握了，这个神棍宣称迷雾中的怪物是“天谴”，是人类对自然无休止破坏的惩罚！关键是，她敢鬼扯，那些蠢货还真特么的敢信！于是，借着装神弄鬼的，那个神棍在掌握了“权利”之后彻底的疯狂了。她竟然还要将人献祭给“怪物”！西方的宗教，大家懂的都懂。什么样的人，是献祭的最佳材料呢？那当然是深受好评，代表纯洁和懵懂的……小男孩咯！所以，大卫的儿子毫无意外的被盯上了，这也是他带着三个同样受不了的人反抗离开超市的根本原因，他不想自己的儿子成为那些疯子的献祭的材料！不过好在他们运气不错，历经波折，几个人成功离开了超市，在迷雾中逃上了大卫自己的汽车中。插上钥匙，没有任何犹豫，他直接发动了汽车，远离超市离开。“我们应该北上，宪兵们说的那个基地肯定就在南边，往北尝试着开出迷雾！”“对，往北！”由于才从魔窟中逃出来，几人心思都有些乱，想到宪兵们说的，这些怪物是军方实验搞出来的。他们下意识的就要远离军方基地。“好，我们就往北！”大卫没有异议，往北正好会经过他的家，他还没忘记，他的老婆独自待在家里呢！也不知道……她到底怎么样了。汽车谨慎的在迷雾中行驶，眼前不断移动的画面中，随着他们靠近，迷雾逐渐清晰，时不时的有破碎的汽车，一团诡异的血迹，几具让人胆寒的尸体，就这样静静的躺在公路上，看得让几人身体颤抖，逐渐被一抹阴霾给笼罩，这种恐惧是多方面的。一方面，浓雾的能见度很低，谁也不知道会不会从四周突然蹦出来怪物？这是源于人对“视野受限”的恐惧，类似于在黑暗中。另一方面，他们对怪物一无所知，这是对未知的恐惧！这种高压恐惧的环境，让车上的几人都沉默了，大卫也只是静静的开着车，车子距离他家近了，侧头看看自己的房子，大卫瞳孔猛地一缩，心中的绝望不可遏制的涌了出来。他看到了，在别墅的顶棚上，自己的妻子全身缠满了蛛丝，就像是被蜘蛛已经捕捉的猎物样，缠绕在蛛网上。她面色灰白，瞪大双目，脸上还保留着最后的惊恐。毫无疑问，她已经死了！大卫捂住自己儿子的眼睛，深吸了一口气，只能痛苦的继续前进，四周不时有怪物凄厉的叫声，有人类惊恐的惨叫，前方，更是浓雾漫漫，看不清前路。他们还有活下去的机会吗？“吼！”突然，远处的迷雾中，一只如山般的怪物在朦胧中前进，它体型硕大，虽然雾太浓看不清，但是光是那光芒中的黑影，也让大卫等人恐惧。估计，这种体型的怪物，一脚就能把他给踩扁吧？这种级别的怪物，人类真的能够战胜它吗？真的会有人来救援他们吗？“哐！”突然，车子猛地一顿，大卫惊愕的看向指示盘，略微失声道：“车子，车子没油了！”“嘎吱嘎吱！”几乎是在同时，他们车子后面传来了怪物不断涌动的声音。怪物……跟过来了！“我不想死在那些怪物的手里！”坐在后排的理智女士凄惨一笑，她有些释然的和车上的同伴、大卫对视了一眼，五个人心有灵犀，相视绝望的一笑，只有大卫的儿子，依旧抱着自己的父亲，浑身颤抖不敢说话。“是时候结束了。”怀特亚女士释然一笑，手颤抖着将枪口抵在了自己的下颌上。就让她给这绝望，画上一个完美的句号吧！


----------------------------------------

第1602章 别这么着急着去死嘛

迷雾之中，车已经没油了，车外传来怪物诡异的低吼声，头顶上那恐怖如同山峦的怪物，更是封死了他们等来支援的希望。怀特亚颤抖着将左轮枪口对准自己的下颌，就在她狠下心来，马上就要扣动扳机的瞬间。“哐当！”一声，从身侧浓雾之中，一只钢铁巨手猛然冒出，击碎了车窗玻璃，直接狠狠的捏在左轮枪上，将它给拧成了一坨麻花，夺过来，晦气的丢入了重重迷雾中。来者正是方景，看着车内还好好活着的几人，他重重的吐了口气。“呼！”“还好赶上了，这迷雾里找人真是够麻烦的！”从基地出来后，方景放出了好几台无人机，顶着迷雾的干扰，直到刚刚才发现这辆抛锚在路边的车辆。好在，他在这最后关头赶过来了。“你，你是谁？”车内，五个人被这突如其来的变故给吓坏了，惊恐的看着车窗外站立的钢铁巨人，不过，钢铁巨人总比怪物要好。“来救你们的人，别这么着急嘛！”方景看了看大卫怀中伸长脑袋好奇看着他的男孩，冲他嘿嘿一笑，提醒了一句：“这些迷雾也只是看着唬人而已，待在车上等着，你们马上就会获救。”“支援已经来了！”说完，方景没有在此地停留，就见他夹着个满脸惊恐的中年男人，身后背着个密封罐子，背后蓝焰闪烁，眨眼间，直接起飞，消失在了浓雾之中。“真是个奇怪的人……”大卫低声喃喃了，说话的同时，也将希冀的目光看向远处的迷雾中。“嗡嗡嗡——”奇怪的低鸣声响起，像是拖拉机的一样，大卫瞪大了眼睛，他看到前方的迷雾在缓缓的消散，视野变得清醒，一辆辆坦克从怪物的尸体上碾压而过，旁边是穿着防化服的工兵，正在用喷火枪不断的焚烧那些怪物残留的尸体，同时，迷雾也在火焰喷涌之下，缓缓的消失了。世界，变回了原本的模样！“支援，真的来了！”大卫瘫软在驾驶座上，紧紧的抱着自己的儿子，回想起刚刚他们的决定，他怕的额头留下冷汗，差一点，他们真的差一点就倒在了黎明的黑暗中。幸好，幸好！“谢谢，谢谢！”大卫抱着自己的儿子激动的流下了眼泪，否则，亲手送走了自己的儿子，他，以后又该怎样活下去了？……“大哥，慢，慢一点！”雷格被方景夹着，凌冽的风直接冲撞灌入他的嘴里，叫他呼吸都变得不畅，几欲窒息！“快到了！”方景瞥了他一眼，丢给他一个供氧器，速度不减反增！在米国那个空间实验基地的时候，他也尝试着触摸了那个米军手搓出来的金属圈环，可惜，那并不是他要找的玩意儿，所以，方景猜测，谜底还是在那片异次元空间中！他要探索那片异次元空间，而且是组织人手进行大规模探索！他就不信，把异次元空间翻个底朝天，还找不到线索？关键是在这件事上他还不是孤立无援的，水晶人可以给他们提供帮助！因此下一步，和这个宇宙的东大取得联系！“咻~！”在天空中闪过一抹流光，在离开了迷雾的笼罩范围后，太空桥启动，方景，和他带着的货物，瞬间消失在了原地！再次出现，他已到了太平洋的对岸！……刘德邦是三线工程，核防基地的负责人，这天，他正在对基地进行例行核查，地上部分不用多说，主要核实的就是地下部分，排气设备、管道，设备的运行情况，他都要一一进行检查记录。工作到下午，夕阳就要落山的时候，他回到了指挥室，屁股还没在座椅上焐热呢，就见，接收器上收到了一则突然出现的神秘信号。信号来源……井基核弹发射台，弹载数据雷达？？不是，这玩意儿又没打出去，还能主动发送信息的？刘德邦吓了一个激灵，立即跳起来，解析了这神秘的信号。“你是谁，到底想要干什么？”他语气有些颤抖，对方能控制核弹的数据雷达，是不是也能控制核弹？“别紧张，我这样做只是为了引起你们的重视。”神秘信号的回答让刘德邦紧咬牙齿，这特么的怎么可能不紧张？你家核弹被控制了，你能不紧张吗？“你现在就从地下出来，我们见一面吧，我没有恶意。”接着，对方又发送信息了，只是，看到这内容，刘德邦惊恐的咽了口唾沫，对方怎么知道他在地下，对方在监视他？但是这已经是东大保密级别最高的基地了，如果这里都能被发现被监视，那整个东大岂不是对他彻底透明？这怎么可能！刘德邦心中惊骇的拉响了基地警报，给副手交代了些事后，立即冲出了地下区域。来到地表，按照对方要求带上一台对讲机，他走到了地面基地的机场上。“我已经按要求出来了，你在哪儿？”“看天上！”神秘人的声音从对讲机另一面传来，是个男人的声音，说的也是中文，这让他心中稍微宽慰。“天上？”紧张的抬头，就看见，天边黄昏之中，一个人形的飞行物正在快速的接近他们。人形的飞行物？这年头人都能飞了？这人形的飞行物速度不慢，很快就被他清晰的看到了，是如同科幻作品中一样，浑身机械结构的“战甲”，身后那幽蓝色的光芒更是让刘德邦惊愕，他看到的仿佛是一个从科幻文学作品中冲出来的战士，作为基地的最高负责人，他敢肯定，这绝对不是现代人类能够掌握的技术！外星人？未来人？对方找过来是为了什么？在这瞬间，刘德邦来了个头脑风暴，迅速对来者的身份进行了天马行空的猜测。“都猜错了，我是从平行宇宙而来。”就在他乱猜的时候，手边的对讲机中突然响起了声音。平行宇宙？！“你，你能够读心？”刘德邦被吓坏了，他刚才可只是在心中默念，根本就没说出口！“能是能，不过刚刚没有对你用。”“我只是猜到了你在想什么而已。”呵呵一笑，方景看着地上有些惊愕的中年人，直接落在了他的面前。经历丰富的他，还猜不到对方在想什么？怎么可能！


----------------------------------------

第1603章 惹出了这祸，只能你们太冒进了！

“什么，米国军方尝试打开异次元空间门，结果整出了个大活，差点没把方圆百里的民众给灭了？”“什么？！你要在我们这里也打开空间门？”刘德邦好不容易接受了方景平行宇宙人的身份，将他带到会议室中，结果对方再次语出惊人！异次元空间，灾难，怪物？“没错，每一个文明在异次元空间中遇到的怪物都不同，里面绝对有什么秘密！”方景摸了摸下巴，他选择将所有事情都向对方坦白。“不，这太危险了，我不能拿附近的村民安全来赌！”刘德邦摇了摇头，在听到米国整出大祸，死伤无数之后，他还能让方景在这里开异次元空间门？这太危险了！“诶，别急嘛！”方景摆了摆手，继续介绍道：“在异次元内，我遇到了另一在探索的智慧文明，和他们达成了合作。”“他们会帮助我们的。”“外星人？！”刘德邦倒吸一口气，他真的觉得，自己是不是还在梦中。明明早上还好好的，怎么突然平行宇宙、异次元空间、外星人就一起冒出来了？放在平时，其中任何一项，就足够让世界各种震惊了吧！“没错，翻译过来他们叫水晶人，已经发展到了星际航行时代，很友善。”方景点头肯定。“不，风险太大了！”刘德邦还是摇了摇头，一个异次元空间怪物就让他有些把握不住，先来又来了个星际时代的外星人，这不是请客吃饭，要是出问题了，人类就危险了！“呵呵，别急吗！”方景自信一笑，将一份文件递给了刘德邦，随后轻笑道：“刚刚只是给你介绍情况，我知道刚刚接触你必定不会太信任我们，我能够理解。”“安全这个东西，还是你们自己掌握比较好！”“你能够理解就好！”刘德邦不觉得自己会被说动，涉及藏有怪物的异次元空间，对他们有重大危险的外星人，他的态度始终如一，那就是绝对不能让方景这个听起来危险的实验在东大境内进行，无论如何他也不会被说动的，不管是什么！想着，他打开了那份文件，等看清楚上面白纸黑字的内容：本宇宙愿意同平行宇宙同胞合作，并无偿扶持和提供以下技术：可控核聚变、聚变发动机、飞船建造技术、各种动能武器、生态维持舱……看着这一个个名字，一门门科幻世界一般的技术，他眼睛猛地一瞪，呼吸当即变得沉重，唰的一声猛地抬头，紧紧的盯着脸上始终保持着微笑的方景。呃，但是话又说回来，有了这些技术，什么异次元和外星人，也不是不可以尝试的嘛！好吧，刘德邦必须得承认，他狠狠的心动了！“你们必须得先给我们提供能够控制场面的武器装备，安全，必须有我们控制！”这是他此刻唯一的坚持。“当然没问题，感谢你的配合！”方景微笑着站起来，伸出了自己的右手。刘德邦重重的和对方握在了一起。合作，就这样朴实无华的达成了！……“这样真的能打开异次元空间吗？”五个小时之后，清理完毕的地下基地内，刘德邦挠了挠头，好奇的看向横在房间正中间的一个金属圆环，疑惑的询问方景。“没错，刘负责，让大家都准备好吧！”方景肯定的点了点头，目光中闪过了一抹郑重。“没问题！”刘德邦激动的搓了搓手，招呼了一声，穿着高大战甲，拿着一看就不简单的电磁枪，被紧急召集的队伍走了进来。这是基地地面的部队，是刘德邦手上的兵，是空间门外的安全保障！等亲眼看到并试了试方景提供的武器后，刘德邦心中再没有了顾虑。另外，放置金属圈环的这个实验室中，墙面上还布置着各种狰狞的炮塔，它们直接对准了金属环，一旦有什么异常，它们，就是安全最重要的保障！“开始供能！”方景深吸了口气，此刻，空间门采用的能源是他身上的恒星源，毕竟，他严重怀疑那尸体有坑，更关键的是，用自己的能源，出了问题他能直接切断能源，让空间门自动关闭。甚至，为了防止有什么鬼东西从迷雾世界中窜出来，他还在这间实验室上套了好几层护盾。防能量体生命的、防侵蚀体、防意识体，能想到的他都给用上了！安全，一切为了安全！“异次元空间的位置已经找到了，能源供给稳定，随时都能打开。”边上，有丰富经验的雷格此刻满脸复杂，看着不仅强大，而且谨慎的方景，他回想起了在米国时候他的那个实验室。和这里相比，他那实验室真是得丢了，什么草台班子！“打开吧！”方景微微颔首，雷格当即开始了操作。顿时，就见蓝色的光芒直接在金属圈环上绽放，紧接着，圈环中间一个漆黑小点出现。开始是点，随着它不断的扩大，点立即变成了个球。漆黑，像是个虫洞的球！这就是异次元空间门，就在它刚刚被打开的瞬间，一条巨大的腿伸了出来，它猛地一掏，就准备破坏空间门的稳定！“哼，还以为是之前呢？”雷格冷哼一声，满眼的痛恨，他的实验室，就是因为这该死的玩意儿，才酿成了大祸的！“咻！”就见，墙壁上耸立的炮塔上，流光猛地一闪，一道苍白之光打出，狠狠的击打在这巨大的怪物腿上，瞬间就将它给打成了一团水雾！“吼！”凄厉的嘶吼声从空间门对面传来，失去了一条腿的怪物有了顾忌，再也没有了动静。甚至，就连迷雾都没有从空间门内蔓延出来。“果然就是得准备充分！”方景吐了口气，随后用怪异的目光看向雷格。那眼神仿佛就在问，你们是怎么整出这么大的祸来的？“……”雷格沉默了，他简直是没脸看刚才的一幕。明明只要提前准备好就行了，他们……太冒进了！“好了，向着我提供的方位发射无人机，首先和水晶人取得联系！”方景鄙视了雷格一句，不再关注他此刻的窘迫，反而目光发光的在原地等待。联系上水晶人，他，就要正式开始探索这异次元空间的秘密了！


----------------------------------------

第1604章 生异形啊

一片白茫茫的世界中，浓雾翻滚，一只贝希摩斯惊恐的向后退却，失去了一条腿，心中有了畏惧，它不敢再靠近面前那个被打开的通道，只能低吼的消隐在浓雾中。只是，让人惊愕的是，在推出了空间门三公里的范围后，贝希摩斯原本实体化的身体，那如同山峦般恐怖，如同大地般厚重的身躯，突然化作了一团白色的云雾，彻底的融入了四周的浓雾中。不止是它，在离开了空间门一定范围后，四周因为贝希摩斯被吸引过来，密密麻麻原本占据了整个地面想要跟着发动冲击的怪物，竟然全都一模一样的化作云雾消隐了。原地，顷刻间为之空荡，空无一物。安静了不知道多久，云雾持续翻腾，似乎在“思考”，似乎在接受什么，似乎在酝酿什么。终于，其中又有一些云雾聚集在了一起，他们互相接触互相嵌合，最后白茫茫变成了一片漆黑，并在原地留下来一个又一个头上长着“花苞”的巨大蛋状物体。这漆黑的蛋左右晃动了一下，上面的花苞突然绽放，一种棕白色皮肤，长得像是蜘蛛，背后有一根细长尾巴，一看爬行速度就不慢的怪物从蛋中跳了出来，这个高度，如果前方站着个人的话，这“蜘蛛”刚好就能抱着人的脸。“咔咔咔咔！”不断有这种“蜘蛛”怪物从蛋中爬出来。与此同时，从浓雾中，又走出了一种身材高大，皮肤微蓝，头顶有着章鱼一般触手的怪物，它看着空间门的位置怒吼一声，就准备向其发动冲锋，突然，远处的迷雾中突然传出来一阵颤抖，这些新出现的怪物顿时齐刷刷的扭头，猛地像是发出颤抖的地方看去。又，又有新的空间门被打开了，而且和这个空间门之后的生命气息一样？怪物们犹豫了一下，似乎是贝希摩斯受伤让他们长了教训，所以它们思考了一下，暂时放弃了面前的这个空间门，而是转而狂奔向了另一处地方。那里，他们曾经攻出去过，是个完美的突破口！异次元空间，亦如以往一样安静，但是这不断翻滚的云雾，此刻却是透露出一股说不出的诡异和神秘。这些怪物，竟然是它“变”出来的！……“水晶人已经给出了回应，他们会在裂缝口等我！”方景深吐了口气，他要带着刘德邦那些武装到牙齿的部队深入，一个人找，异次元空间那么大，而且探测器受到严重的限制，他得找到猴年马月去。“我们这就出发，你们紧紧跟着我，有什么异常情况直接开火！”吩咐了众人一句，等他们准备好了，方景一马当先冲进了空间门。和那台机器的空间门完全不一样，甚至和太空桥传送也完全不一样，他就像是打开一扇门，从一个房间走入另一个房间一样简单！周身被浓雾包裹，探测器发出警告，所有的感官被屏蔽，他只能探到周边几米的位置。不过这也在预料中，一对人互相通报，前呼后应的前进。很快就走了三里左右，只是，在离开空间门三里范围后，看到地上“草丛”中残留的几块碎片，方景眉头一挑，心里咯噔一跳，伸手缓缓的将其捡了起来。“这是什么？”跟在他身后的张池看到他停下来，好奇的看着他。“上面有些粘液，壳子的形状和那玩意儿有些相似……但是那东西不可能出现在这里，应该只是巧合……”方景脸色铁青，这碎片让他想起了一些不好的东西，但是这都隔了多少个世界了，不可能会出现在这里的！不可能……“张池，让大家散开，以我为中心搜索附近的五里范围，找找有没有什么蛋类的玩意儿。”方景咬咬牙，是或者不是，看看附近有没有更进一步的证据就是了！这壳子上面可没有遗传物质，只是有些像，鬼知道是什么玩意儿留下的。“是！”张池领命，取了方景提供的钢索，连接了队伍中的其他人和一些探测机器，随后就叫大家散开了。有外骨骼的防护，有这种超纤维的连接，方景也不用担心他们的安全问题，就算是那贝希摩斯来了，也只有被胖揍的份。二十多个人散开，方景也没闲着，告知了水晶人这里有发现后，也开始了搜索。可惜，不知道是不是刚才碰到这碎片已经把他运气用关了，找了半个多小时，他始终没有发现。直到……“13号那里有发现！”张池的声音通过超纤维传递到了方景耳边，方景没有丝毫停留，立即沿着超纤维狂飞到有发现的地方。等他到的时候，人都差不多到齐了，张池他们围在一片草地旁，好奇的打量这地上的东西。方景靠过去一看，瞳孔猛地一缩。原来，地面上一个又一个蛋形物体整齐坐落，蛋上方类似花苞的结构已经打开，上面还残留有一些溶液，甚至可能是因为破壳时候力气太大，有些蛋壳还发生了破损。但是毫无疑问，绝对有什么玩意儿，在这里被孵化了！当然，方景惊愕的不是这个，而是他认识这些蛋……异形蛋！这个形状，这个颜色，这个孵化方式，这特么的是异形蛋啊！刚才看到那碎片他就有些惊异，一个劲的安慰自己，只是有些类似而已。但是现在清清楚楚的看到这个蛋，他彻底惊呆了。这迷雾世界中，哪儿特么的来的异形蛋啊！“不对劲，完全不对劲！”方景有些懵了，他都抱着进来大杀四方，屠尽迷雾中怪物的决心了，结果你告诉我，这迷雾中特么的生异形？那刚刚他们看到的贝希摩斯又是什么鬼？“不会吧，要是真这样的话，那乐子可就大了！”方景愣了好一会儿，想到一种可能，顿时打了个一个激灵。话说，这迷雾中的怪物根据不同文明有不同的类型，那么，有没有一种可能，那就是随着方景进入这个异次元世界，人类相对应的怪物，也发生了某些改变。如果这样解释的话，这里出现异形蛋，似乎也能说的通了？


----------------------------------------

第1605章 像蟑螂一样顽强的活着

方景表情很凝重，非常的凝重。他怀疑着迷雾拥有某种诡异的能力，能够根据他的记忆或者其他，来“制造”出相应的怪物。这个异形蛋，就是最佳的证据！“如果真是这样，那就完犊子了！”咂咂嘴，方景想到自己经历过的世界，想到自己记忆中各种恐怖的怪物。他就只觉得一阵头皮发麻！关键是，如果是普通的人类过来，这些怪物的形象因为只是文学作品，迷雾估计也捣鼓不出来。但是方景是真见过这些怪物的！他在平行宇宙窜了这么多年，什么怪物没见过？好了，现在因为他的出现，迷雾难度直线飙升！“雷格，你觉得你们米国的实验室还会再想办法打开异次元空间吗？”“照理说我拿走了那具尸体，没有了能源供应，应该不可能吧？”方景有些拿不定主意，突然在超纤维的通讯网中询问雷格。“……”空间门外，控制台前的雷格闻言有些诧异，他不明白为什么方景突然问这个问题，仔细思索了片刻后，他表情有些复杂回答：“难说。”“位于南米的那个遗迹除了尸体外，保不齐还有些什么其他的东西。”“米国的保密你知道的……总统阁下都不一定知道到底有多少。”雷格的回答让方景咧了咧嘴，他从异形蛋面前缓缓的站起来，说了句让雷格感到极为奇怪的话：“那就，只能祝他们好运了!”“刘德邦，你嘱咐一下边境海关，立即收紧米国到东大的航线，以防万一。”方景可不想自己在异次元里探索着探索着，外面直接变成了迷雾版异形的天地了！回头一看，水晶被偷了？这他绝不能接受！“……我明白了。”“我会让隐蔽战线的同志，同时好好关注米国情况。”方景没有解释原因，只是静静的将一份文件发送给了刘德邦，等看到有关异形的文件后，他惊然色变，没有任何犹豫答应了下来。异次元空间中，竟然出现了这种恐怖的怪物！雷格在旁边瞥了一眼，看完后也是瞳孔地震，他终于明白方景刚才的话是什么意思了，比起上次迷雾中冒出来的那些怪物，这个甚么“异形”简直就不是一个难度的好吧？这寄生能力，这隐蔽性，这杀戮指数，他们这边全副武装防得住，如果米国再搞个实验室，然后按照之前迷雾怪物的体型来搞防御，怕不是药丸……直接来个异形危机？！雷格嘴角哆哆嗦嗦了片刻，突然双手合十，口念阿门。只能祝，对方好运了！千万别给我再打开空间门了，要不然《异形：地球》直接提前在这里上映了！……米国，缅因州空军实验基地，地下部分，观察室，雷格和方景离开后不知道多久，房间角落里，大门紧闭的厕所内突然传出了一阵试探的敲击声。紧接着，合起的天花板被掀开，一道浑身布满伤口，衣服破损不堪，极为狼狈的身影从天花板上跳了下来。他整了整衣服，扒拉开脸上的灰尘，露出了那双蔚蓝色充满了慌乱的眼睛。“呼，呼，呼！”“差点就被这些该死的怪物给害死了！”克里斯迪亚靠在厕所的墙壁上剧烈的喘息，房间外，怪物的声音已经消失，取而代之的是士兵不断的呼喊声。听到这不同的呼喊声，他捏了捏拳头，不管如何，他，活下来了！打开门，四处搜救的士兵惊喜的看着他，将他搀扶到临时医疗所中治疗。养了会儿伤后，他被FBI探员带着离开了这里，回到了城市中，走进了总部大楼。某间昏暗的会议室中，几个看不清面容的人坐在会议桌对面，克里斯迪亚只看到了他们的双手。看到这一幕，他知道，决定他命运的时刻来了。他大概会被送上军事法庭吧，光是这次迷雾事故，死亡的居民人数就达到了上万，这些议员不得要了他的命？“克里斯迪亚阁下，我们叫你过来只有一个目的。如果再给你一次机会，你能保证控制住局面吗？”坐在他正对面，手上戴着块昂贵手表，声音苍老的人一开口，就让克里斯迪亚惊呆了。他们竟然不是要处决他，而是让他继续关于异次元的实验？！“能，我肯定能控制住局面！”愣了一秒，他连忙反应过来，激动的高声道：“那些怪物的强度并不大，这次出问题是因为我们提前没有防备，只要准备好武器，迷雾之灾绝对不会再次发生，我们甚至能够反攻进去，拿下那个异次元空间！”“那可是……另一个世界啊！”“正是因为这个原因，我们才能容忍你犯下如此严重的错误！”冷哼一声，苍老的声音再次响起：“迷雾之灾的消息已经被我们压下去了，你不会为此受到责罚，但是这不是在放纵你。”“支持你，为你做这些不是无价的，我们要看到回报！”“阁下，您绝对会为今天这个决定感到庆幸！”克里斯迪亚心情激动，他右手放在胸前，微微躬身，他已经知道找自己的是谁了，他们是这个国度的无冕之王，是藏在政府后面延续了不知道多少年的家族，是暗地里左右整个国家的深层政府，总统？四年一届的表面力量罢了，这些传承了几百年，能够追溯到欧洲殖民时代的恐怖力量，才是真正的旗手。“但愿如此吧，克里斯迪亚将军，我们对你给予了厚望，希望你能给我们带来一个不亚于新大陆的发现。”摆了摆手，阴暗的会议室中，人已经慢慢的散了。“如你们所愿！”克里斯迪亚色愈恭，低头的双眼中充满了渴望。“东西在怀亚特基地，卫兵稍后会带你去的，不要让我们失望！”说完，整个会议室坐在克里斯迪亚面前的人都走光了。只留下他独自一人在原地，过了好久好久，他终于仰头，发出了压抑不住的笑容：“哈哈哈，我还活着，异次元空间，我又来了！”“这次，我要狠狠的将你征服！”


----------------------------------------

第1606章 大乱斗？

怀亚特基地中，克里斯迪亚甚至放弃了养伤，而是直接带伤上阵。他来到这个基地之后，立即拉响了基地的警报，并且调集了大量的武器直接开进了实验室中。坦克的炮口更是直接对准了实验室中间的那个金属圆环！“消杀系统，迷雾驱逐系统，负压系统，三层防护系统全部验证完成。”“针对迷雾和那些怪物的喷火器也准备好了。”等到所有防护系统都准备好之后，克里斯迪亚浑身裹着绷带，看着金属圈环豪气冲天，眼神爆闪发出强光。血洗他身上耻辱的时候到了！“其他所有人进观察室，一旦空间门开启，不管是什么东西窜出来，都给我狠狠打！”克里斯迪亚冷哼一声，随即带着其他人走进了观察室。这一次，他再也不会犯之前那个愚蠢的错误了，一只怪物都别想从空间门中窜出来！密密麻麻预埋的缆线中蔚蓝色的能量流淌，汇聚在金属圈环之上，很快，金属圈环正中间出现了一个黑点，黑点不断扩大，最后变成了个巨大的黑色球体。球体黝黑，其上有星光闪烁，这就是连通异次元的空间门！“来吧！”克里斯迪亚知道事情不会这么简单，他满脸痛恨的低吼了一声。“嘶嘶嘶！”果然，不过是瞬间，低吼声从空间门传出来，然后，一只长相极其怪异的怪物从空间门中窜了出来。它通体幽蓝，脖子处有细长的触手，嘶吼的嘴内也发出幽蓝色的光芒。不大的身体上，竟然还趴伏着一只只表面米黄色的类“蝎子”虫。这样一个怪异组合从空间门中跳出来，吓了坦克炮塔内乘组一跳，不过好在有装甲间隔，他们虽然害怕但是仍旧是狠狠的瞄准这怪物，毫不犹豫的直接开火！“轰隆！”一声炮响，炮弹直接击穿了这幽蓝色怪物，将它打了个四分五裂，它身上那些米黄色的蝎内生物也是被冲击波给震碎，只是，那粘稠的血液流淌在地上，竟然瞬间侵蚀了钢筋混凝土地面，在原地留下了个巨大的坑洞！“窸窸窣窣！窸窸窣窣！”紧接，从那空间门中，越来越多的这种怪物冲了出来，不止是它们，还有一只只米黄色的蝎子跟着爬了出来。不过，这些玩意儿在重火力的倾斜下，终究也只有一个死字。地面被越侵蚀坑洞越多，终于，在发现弹药紧张之后，克里斯迪亚没有坚持下去，而是立即吩咐关闭了整个空间门。“哈哈，这些怪物也不过如此，快，用火焰清理实验室。”“等下一次开启空间门，我们就能反攻进去！”这次只是试探，发现这些怪物虽然有变化，但是强度依旧不够看的克里斯迪亚只觉得，稳了！实验室内，一排穿着负压防护服的士兵，扛着喷火器冲了进来，并开始为整个实验室进行消杀处理。海勒是其中一位，他忍着心中的恶心，打开喷火枪，汹涌燃烧的火焰喷射在这些怪物的尸体上，只是片刻，身体不知为何就化作了一滩浓水。这是个枯燥的工作，但是海勒知道，自己绝对不能马虎。从实验室大门一直清理到空间门附近的坑洞，这里的怪物实体堆成了一个小堆，米黄色蝎子状的怪物斜躺在这里，海勒手中的喷火枪微微倾斜，就要喷涌而上，岂料，就在这瞬间，整个怪物堆猛地一颤，其中竟然藏着一只活口！“嘶嘶嘶！”发出一声低沉的嘶鸣声，那米黄色蝎子状怪物，以海勒根本来不及反应的速度化作一道残影冲出，瞬间冲破了负压防护服的玻璃罩，八根腿直接狠狠抱住了他的脸，尾巴，像是盘绕的蛇一样，直接勒紧了他的脖子！“呃！呃！”海勒只来得及惊呼一声，随后在一片模糊中，他看到自己被惊慌失措的同伴，拖回了医疗室…………方景觉得问题应该不大，有了上次迷雾怪物的教训，米国那边应该不会这么着急再次探索，而等对方准备探索了，他说不定早就将异次元空间内的情况给搞清楚了。所以他让张池等人收集了一两个异形蛋，随后就在寻着水晶人裂缝方向找去。“水晶人探索异次元空间已经很久了，甚至有了一些潦草的地图，和他们合作，我接下来会轻松很多。”迷雾茫茫，探测器还被屏蔽了，想要在这里分清方向，他只能依赖长期探索的水晶人。据水晶人所说，异次元空间是个很奇特的地方，这里不是星球，而是一片被卡在显体宇宙缝隙中的迷你小宇宙。这里的规则和显体宇宙有些区别，总体上呈圆形，水晶人将整个异次元空间分隔成三个圈环，他们现在处在的，就是外环！而方景的目标，就是连水晶人都没有探查过的核心区！在那里，他相信一切的疑惑，都会被揭晓！“方景，前面好像有什么怪物？”张池指着迷雾中浮光掠影，一闪而逝的庞大身躯，表情有些紧张。那怪物比贝希摩斯还要高，还要大，恐怖的体型在浓雾中留下阴影，如同一座高山一样，让人心中不由的产生了畏惧之情。“……这个体型，是龙虾人的怪兽。”方景长叹了一声，他怀疑他被这迷雾给读心了，而且还有绝对的证据！看看浓雾中的阴影，达到五级怪兽的恐怖体型，那玩意就跟个哥斯拉一样矗立在他们前方，挡住了他们的道路。尼玛，环太平洋的怪兽都蹦出来了，等会不会从迷雾中跳出来开着飞船的工程师吧？要是这样，那他还探索个屁啊，赶快封了异次元空间门洗洗睡吧！“怪，怪兽？我们该怎么办，我感觉它一脚能直接踩死我！”张池咽了口唾沫，眼中闪过了一抹惊惧。“把感觉两个字去掉。”方景摇了摇头，不由的为自己的未来开始担忧了。“不用管它，如果它敢主动来收拾我们，我会好好教训他的。”怪兽什么的，只是普通的血肉之躯，一发苍白之光轻轻松松就能送它去死，真正麻烦的是……那些恐怖的行星级怪物，会不会出现？一想到有可能这迷雾中会出现各个平行宇宙盗版怪物大乱斗，他就只觉得脑袋生疼。


----------------------------------------

第1607章 空间有意识？

水晶人异次元空间门前，方景带着自己的人手来到这里的时候，穿过浓雾，看到了让他们震惊的一幕。就见，空间门前，一辆尺寸庞大的车辆，矗立在大地上，矗立在空间门前，宛若一座巨峰。它一侧有着十几组履带式轮组结构，整个车体重量估计不下三千吨，这哪儿是车，这妥妥的就是“旱地行舟”！方景站在原地，看着用超纤维连接着的自己和同伴，突然觉得自己这边装备也太特么的寒颤了。货比货得丢，人比人得死！这完全由钢铁铸成的车辆，庞大的体型，恐怖的重量，简直就是陆地上的战舰，对上这种玩意儿，以前那些迷雾中的垃圾怪物，只配被碾在车链下被压成一坨肉泥！“太，太夸张了，这就是外星文明的实力吗？”张池也是惊呼一声，这就是和他们合作的外星人吗？旱地行舟，陆地母舰，这种体型的车放在地球，那简直就是护卫舰在陆地上行驶，那火力，嘎嘎猛，这谁能忍住不羡慕啊？再看看自己身上外骨骼战甲，张池顿时用幽怨的目光看向前面的方景，你不是连星际飞船的技术都能拿出来吗？就不能也给我们也整个这种玩意儿吗？多帅啊！“咳咳，你别看那玩意儿看着威武，但是完全就是中看不中用，我身上这套战甲就能完虐他好吧！”方景也有些脸上挂不住面子，咳嗽了一声，出言反驳。“那我们也是？”他这样说，张池顿时不困了，这战甲真的这么厉害？“……呃，你们不是。”方景咧咧嘴，看着那巨大的“车”上发出了信号光芒，连忙岔开话题：“紫水涟给我们打信号了，快，我们快过去！”说完，他立即带队前进。身后，张池向四周保持警惕的同时，有些狐疑的瞥了眼方景，怎么，突然感觉这方景不是很靠谱呢？他这小小的战甲真的能够秒杀对方的“旱地行舟”？他怎么有些不信呢！“吼！”就在这时，身后，一只环太平洋五级怪兽模样的怪物，好似是找到了路，它昂头发出了一声怒吼，随后盯着方景一行人恶狠狠的扑击而来。它身体庞大，狂奔扑击之间，整个大地仿佛都在颤动！“注意警戒！”张池惊诧，怒吼一声猛地回头，“轰隆！”身后一声爆响，一道苍白色的光柱凌空急射，一闪而逝，直接和凶猛扑击而来的怪物撞击在了一起。那体型如同山峦一样的怪物，在和这道苍白光芒接触的瞬间，从接触面开始，不断深入，最后，整个怪物直接化做了一团蔚蓝色的血雾。这只体型庞大的怪物，直接就被当场击毙了！“！”张池惊愕的转身，方景面无表情的收起了自己的右手，仿佛刚刚只是随便捏死了一只蚂蚁一样，他瞥了眼张池，低声道：“愣着干什么，走了！”“哦哦！”张池连忙点了点头，离开的时候，他扭头看了眼远处天空上那还久久没有消散的蓝色血雾，咽了口唾沫，刚才他还有些疑惑，现在，彻底没了！……旱地行舟上，方景表明身份后，立即被邀请进入了驾驶舱中。这巨大车上的驾驶舱，好飞船之中的一般无二，可以说，水晶人完全是按照飞船的标准建设的这玩意儿。“这是专门为了异次元空间建造的，你在里面待过应该知道，脱离了地面，我们很容易迷失在浓雾中。”“而诡异的是，这里的‘天’似乎没有尽头。”紫水涟介绍了这“旱地行舟”几句，原来，不是飞船造不出来，而是一旦脱离了地面，即使有光纤，也很容易迷失。“很壮观的产物。”方景赞叹了一句，随后立即问道：“有这玩意儿，照理说你们不应该只探测了异次元空间外层啊？”在方景看来，此前迷雾中那些垃圾怪物，哪儿能挡得住这旱地行舟啊？不说别的，这体型，光撞都能把贝希摩斯给撞死！“中层和外层完全不一样，等我们到了你就明白了。”紫水涟摇摇头，你以为是他们不想吗？实在是这个异次元空间太过奇怪了，中层和外层相差太大，让他们根本不得寸进，直到这次和方景合作，他们这才开始重新尝试。“外层雾还不是很浓，怪物也不是很密集。而到了中层，雾浓郁到甚至会直接反弹探测器的波率，在里面根本就是睁眼瞎，你们要做好准备。”紫水涟没有多说，他只是简单介绍了一下。方景也不着急，反正他们都已经和水晶人同车了，等到了地方，对方自然会介绍他们的发型。于是，整个驾驶舱中，气氛渐渐安静了下来。只能听见，整个旱地行舟引擎发动之后，带来了微微颤抖和轰鸣声。角落里，张池等人更是惊奇的看着驾驶位上的水晶人，请原谅他们的无礼，毕竟，他们来自2007年左右的地球，这个时候智能手机都才刚发售，他们这就看到了外星人，这能不惊讶和失态吗？方景也任由他们这般，就算是让他们长长见识了。以后外星人见得多了，习惯了就好了！旱地行舟在轰隆声往前，一路上，方景看到了各种各样自己很是熟悉的怪物，什么怪兽、异形、拟态……，它们嘶吼的挡在了这辆巨车的路上，然后直接被碾压成了碎屑。这真是螳臂当车，找死啊！不过，开始方景还没反应过来，等到碾了好一路了，他这才惊愕向紫水涟问道：“怎么一路上没有遇到你们那边的怪物？”照理说不同文明遇到的怪物不同，现在他们俩联合在一起，那也应该是两种怪物一起出现啊？怎么，一路过来，只看见了人类这边的怪物，水晶人那边的怪物呢？“这也是我在疑惑的，难道这异次元空间出现了某些变化？”紫水涟紧皱眉头，思考了好一会儿，末了深吸了口气，有些惊悚的说道：“莫非，这整片空间是有‘意识’的，我们两边联合在一起，它选择了强度比较大的那种怪物来攻击我们？”这句话的重点不是哪边的怪物强，而是，这片空间可能有“意识”！


----------------------------------------

第1608章 意识迷雾

这片空间有意识？想到这种可能，方景深吸了口气，只觉得真是见了鬼了。侵蚀体让物质“活”化就已经很逆天了，现在连空间竟然都有意识了？“也许是意识，也许是某种‘心想事成’？”紫水涟觉得闻所未闻，他也不能肯定，因此模棱两可。不过他的话，让方景挑了挑眉。“心想事成”？“我们继续往里走，内圈核心，答案肯定就在那里！”压下心中的种种疑惑，方景目光灼灼的看着浓雾的前方。想什么就能出现什么吗？这是怎样的一种能力，完全颠覆了方景的科学认知好吧，直接震碎了他的三观！这让他想起了一句经典的话“我思故我在”，唯心，非常的唯心！前路朦胧，雾气弥漫，方景庆幸没有遇到行星怪兽，旱地行舟成功的横穿了外围，来到了中层区域。方景是第一次来到中层，在即将开进去的时候，紫水涟给了每个人类一个通讯器。通讯器上连接着光纤。“在车里迷雾被隔绝在外，我们都不能正常通讯？”方景拿着通讯器有些愕然的抬头。“没错，中层的迷雾与其说是实体，不如说是笼罩在我们心中，车窗根本就拦不住它。”紫水涟肯定的点了点头，这也是他们水晶人为什么一定要来探索的原因。因为在这个异次元空间，有太多奇怪的现象了，在这里，物理学跟薛定谔的猫一样，处在存在和不存在的叠加态。比如中层这个迷雾，罔顾物理特性，直接就能够穿透厚重的防护层进入车舱，防不胜防！“这种光纤一次信息荷载不能太多，用我们准备的超纤维吧！”方景听明白了，反手将自己准备的通讯器丢给了紫水涟，在传导信息上，超纤维简直是秒杀光纤。“嗯，而且中层很奇怪，我们几次探索都没有遇到怪物……只是无边的迷雾，分不清方向的前进，让我们始终无功而返，希望这一次能有改变吧！”紫水涟没有拒绝，收起了通讯器，扭头看向了旱地行走的前方。外层和中层分隔的实在是太明显了，一边是肉眼可见淡薄迷雾，一边是凝实到几乎像是一堵墙一样。方景之前还在纳闷水晶人凭什么分外层和中层，现在他明白了。“进！”看众人都准备好了，紫水涟低吼一声，这辆陆地军舰，旱地行舟，发出一声咆哮，狠狠的朝着迷雾墙壁之上撞击而去。凝实的迷雾当即被撞出一个坑洞，在进入中层的瞬间，方景和战甲连接的感官立即有了反馈，原本还能看到五米范围的探测器，此刻，连一厘米都难以探出，在这里，方景罕见的有了“睁眼瞎”的感觉！……迷雾中，这种感觉很奇妙，即使没有探测器，仅凭自己的视觉和听觉，他也不可能这样好吧？但是，奇怪的就在这里，站在和外界隔离的车舱中，入眼可见是一片白茫茫。耳边更是寂静无声，明明张池就站在他边上一米不到，但是声音就是被隔断了。在这迷雾中层，完全就是盲人摸象，瞎子赶路！什么都看不到，也难怪水晶人就只有一次侥幸“好像”进入了内层。“感觉是不是很奇妙，实际上我们来过几次，中层没有什么危险，这里安全的……”紫水涟在通讯器中侃侃而谈，以他们水晶人的经验来说，中层根本就没有危险的地方！只是突然，急促的通讯器呼叫声打断了他的话。紫水涟皱着眉头接通了紧急通讯，顿时，惊慌的声音浮现在了众人耳畔，叫他们顿时紧张了起来：“这里是动力组，有不明生物入侵，他们是冲着聚变炉来的，我们挡不住了……”“不要过来，滚开！”“啊！！！”“轰隆！”“滋滋滋——”仿佛是在打紫水涟的脸，一阵短促的爆炸声通过通讯器，响彻了众人耳畔，紧接着，脚下一阵剧烈的震颤，旱地行舟卡了两下，速度明显减慢了。“有东西袭击了动力舱？！”紫水涟瞳孔剧震，仔细检查车辆情况后，这才狠狠松了口气：“还好我们有两套备用动力，行动组，立即前往动力舱查看，清除威胁！”“我也去看看吧！”就在这时，方景的声音响起。“你？”紫水涟犹豫了一下，想到动力组刚才的惨叫，几秒钟内全部都失去了生命体征，意识到入侵生物的危险性，他最终赞同的点了点头，郑重道：“那就交给你了！”方景没有多说什么，接受了旱地行舟的地图后，迅速的在车内移动了起来。紫水晶明明才说中层一般是很安全的，结果转眼就出了事儿。方景想起了异形，想起了怪兽，他总觉得，或许中层的变化也和他有某些关系，所以他自告奋勇站出来去处理这件事情，因为他严重怀疑，让水晶人去检查，很有可能会着了道。毕竟，方景流转这么多平行宇宙，遇到的那些阴货怪物可不少的？水晶人肯定把握不住！只能让他来！方景走在廊道中，周身都是迷雾他根本无法分清楚方向，他只能凭借着数据中的地图，盲人摸象似的前进，他感觉这种这种朦胧、迷茫的有些熟悉，就像是他在做梦一样，就像是他的意识体在高天之塔上穿行一样……“意识体？”心中有所感应，走在这廊道上，方景突然灵机一动，干脆直接屏蔽了所有感官和探测器，“睁”开了意识体的“眼睛”，用意识能量波动接触身边的迷雾。恍惚间，眼前白茫茫一片的迷雾瞬间消失了，旱地行舟车舱内整齐划一的廊道映入了他的眼帘，通风夹层板，指示灯，廊道在艰难摸着提示拉绳前进的水晶士兵，方景竟然能够“看”见了！迷雾对他的屏蔽“失效”了！“原来，这玩意儿屏蔽的是所有非意识体的感官，难怪我始终会觉得有一些违和。”“那么，袭击动力舱的‘生物’，也只能和意识体有关咯？”以前方景就像是独自走夜路，什么都看不到心里还有些恐慌，但是现在，他看得到了，心中的阴霾，此刻更是一扫而尽！


----------------------------------------

第1609章 恒星生命

紫井是动力组的一员，他已经三次随车进入异次元空间中层，经验无疑是丰富的。但是，这一次，在确定进入中层后，他几乎是立即发现了些不对劲的地方。聚变炉内的温度，在从1.6亿度指数倍下降！“虽然进入中层后车辆速度减缓，能量输出减少，温度是会有相应的下降，但是那也是1.6亿度下降到1.59亿度的区别，绝对不会这样！”紫井惊呼一声，现在这温度在跳崖式的往下降，1.6亿，1.3亿……“再这样下去聚变反应炉就要熄火了，紫禁，反应炉内部到底出了什么问题？”紫井惊慌中选择了加大燃料投放，没想到这招还真起了效果，温度被稳定在了1.1亿度。于是他连忙转头，质问身旁的副手紫禁。“……”紫禁没有搭话，通讯频道中一片沉默。“紫禁，紫禁，你在搞什么？”紫井皱眉，索幸对方离自己不远，也就一只手的距离。于是他伸手准备拉扯对方。但是，搭在自己副手上的手只是稍稍一用力，“咔嚓！”一声异响，紫井只感觉手上一顿，愕然不解的收手，低头一看，手上多了一整条手臂，……他竟然就将对方附肢给掰下来了！“嘶嘶嘶！”低沉的嘶吼声在短途通讯频道响起，就在他惊恐之际，就见在他身边不远处，一道黑影扑击而来，直接狠狠的将他给压在了地上。直到距离缩短到这个程度，他才堪堪看到了到底是谁。扑击他的就是自己副手！不，现在他已经不是自己副手了！他此刻浑身惨白，双目如同野兽，身上更是长出了许多隆起，自己的副手，已经完全变成了怪物！“不，你不要过来啊！”紫井疯狂的挣扎，这怪物虽然疯狂但是躯体出乎预料的脆，在他疯狂的踹击中，它的附肢、腿、各种外骨骼全部都在脱落，失去了这些肢体，怪物无处发力。就在一脚将对方踹开，他准备转身逃走的瞬间，恐怖的一幕发生了！那怪物原本肢体原来不是变脆了，而是在像蛇蜕皮一样，褪掉旧的，长出新的……一条条触手从它的身体中喷涌而出，“吼！”这怪物发出一阵嘶吼，再次扑击将紫井牢牢的压在了地面上，动弹不得！原本那修长的脑袋，此刻却是从中间裂开，狠狠的就要朝紫井啃食而去！“完了，我完了！”紫井看着这恐怖的一幕，瞪大眼睛，立即就明白了，自己已经走到了生命的尽头。他的好友，副手已经彻底变成了怪物，对方的脑袋从中间裂开，成了一张血盆大口，口中还长着各种啮齿，腥臭恶心的粘液从其中滴落，他就要死了！“砰！”突然，迷雾中隐约传来了声沉闷的声响，压在他身上的怪物猛地一顿，，随后不复刚才的癫狂，无力的瘫软在了他的身上。“！”紫井猛地一惊，一脚将这鬼玩意儿踹开，然后连滚带爬的躲的远远的，不敢在靠近这该死的怪物。“怪形……”方景呢喃着从迷雾中走出来，没有给这怪物再闹腾的机会，手中一团火焰喷涌而出，直接将它的尸体烧成了粉末。随后，他沉默了好一会儿，他已经认出了这裂口怪到底是什么玩意儿，是《怪形》作品中的怪物。“不，不止是这个怪物，反应炉还在持续降温，而且里面还发生了轰爆声，里面也有东西！”紫井知道是支援来了，他压下心中的恐惧，立即将自己的猜测告诉了对方。闻言，方景缓缓昂头，目光惊愕的看向远处的反应炉。紫井刚刚说什么，反应炉中，也有东西？！……水晶文明已经进入了星际时代，聚变反应炉中烧的也不再是简单的氘氚，而是氦三。其中的温度，那是连能量体生命都能撕裂的恐怖等离子体，里面怎么可能有东西呢？但是紫井给的证据也很全，如果不是在不断的注入大量燃料，反应炉内的温度早就降下来了。就好像里面有个“吸热宝”在疯狂的吸收温度一样！“我倒要看看，你到底是个什么东西！”方景心中惊愕，趁着对方还待在反应炉内，一个箭步走到了这个巨大的环形构造物中。“将反应炉的观测窗口打开！”“是！”紫井听令，他此刻看不到反应炉内的情况，不过他相信前来支援的方景，所以听令进行了操作。反应炉不是个完全密封的容器，甜甜圈结构的金属圈环上，至少有七八个观察口和填料口，这些开口通常是不会开启的，特别是在反应炉运行的时候，不过如今情况紧急，他们管不了这么多就是了！“咔！”一声闷响，在机械结构的强行运转中，反应炉的观察口被打开了，炽热高温立即从其中喷涌而出迷雾隔绝感官但是不隔热啊，扑面而来的高温，让紫井瞬间紧张了起来。他看不到里面的情况，但是不妨碍他脑补，在他的想象里，此刻恐怕反应炉内，正躺着几个恐怖的怪物正在“吃”温度。“里面真有东西，这是什么？”边上，方景用意识体看的则是很真切，就见，紫红色的高温等离子体环流中，聚变在不断发生，而就在这一个个粒子聚合的小碰撞中，他看到了一条游走的橘黄色的鱼，它漂浮在等离子环流中，就像是鱼儿河水中游泳一样，一个个聚合的粒子就像是鱼饲料一样，被游动的它取食，热量被吸收，这是种怎样的生命啊，没有借助任何的外部力量，它就这样，在甚至比太阳还要高几倍的高温环境中生存，游刃有余，没有一点儿不适应。它，好像生来就是为在太阳中生存一样！它们是太阳之子，是能够在恒星上生存的生物，恐怖的聚变流就是他们的温床，膨胀的粒子是他们的取食的对象，它们恐怖的温度，游荡在了这反应炉中，成了这里寄居的“客人”。方景看着这一幕直接呆了，他在打开观察口的时候想了很多，什么怪物都想了一遍，但是就没想到，这竟然是一种，能够在超过太阳温度中生存的生命！这，是怪物吗？


----------------------------------------

第1610章 我来指引大家走出迷雾

这是怪物吗？方景看着那些静静在高温等离子流中游动的生命，暗自摇了摇头，如果是怪物的话，在打开观察口的瞬间，它们就应该冲出来才对。但是它们没有，它们仍然贪婪的游动在其中，并且不时的取食聚变的粒子，吸收其中海量的能源。这应该是一种原生生命，方景想起了米国在外星遗迹中收集的那具尸体，尸体有实体，体内蕴含着恐怖量级的能量……如果它们也像是这种鱼儿，在恒星中生活，食用聚变物质，那么，它们身体内存有海量的能源，不就可以解释了吗？“方景，反应炉里面是什么情况，温度还在持续降低，如果不能解决我们必须立即掉头返回了，车上的反应物质快不够了！”就在这时，紫水涟急促的声音在方景耳边响起，方景回过神来，深吸了一口气，将自己的发现告诉了紫水涟。“什么？”“我们的聚变炉现在生活着一种生命？”“什么生命能够在太阳内生存，这太恐怖了！”等方景说完，紫水涟惊呆了，他完全无法想象一种在恒星中自然诞生的生命形式，那种极端的环境，真的能诞生生命？“那你能捕捉它们吗，如果不能，我们需要立即返回了！”惊愕过后，紫水涟冷静下来，再次询问方景。“我应该能捕捉它们，稍等！”方景吐了口气，手中的金属涌动，一个半人高的密封罐瞬间出现在了原地，罐子中，一颗浮空的恒星源散发了恐怖高温和能量。罐子开口对着反应炉观察口。几乎是在恒星源出现的瞬间，原本游荡在等离子体流中的“鱼儿”，立即一个跃起，兴奋的摆动身姿向着观察口游动而来。它们穿过约束磁场，穿过观察口，跃进了密封罐中，兴奋的围绕恒星源不断盘旋，在这颗小巧的物件上，它们竟然有了回家的感觉！“抓住了！”猛地封闭密封罐，所有的这种鱼儿都被关在了其中，方景收起罐子，这才有功夫查看观察口。只见，此刻的观察口，原本厚重的金属壁，因为这些鱼儿游过已经被烧蚀融化了大半，如此足以可见，这些“鱼儿”体内蕴含着怎样的恐怖高温！这种生命存在，简直就是……奇迹！“反应炉异常消失，氦三注入减缓，温度正在回升！”紫水涟闻言，长长的吐了一口气，要是旱地行舟在中层抛锚了，他们就得徒步走回去了，徒步？在外层还好，鬼知道在中层会发生些什么？……能量危机解除，方景回到驾驶舱之后，紫水涟也没有凑上来。毕竟他凑上来也看不到具体情况，还不如直接和方景共享视角来观察这些奇怪的生命。“能够在恒星中生存的生命啊！”“大千世界，真是无奇不有！”方景也极为的感慨，各种各样的生命他见多了，这能够在不借助任何手段，直接在恒星里泡澡的生命，还真是他头一次见！“它们生活在迷雾中层，又是怎么出现在我们的反应炉内的呢？”紫水涟则是感到警惕，这玩意儿突然就出现在了反应炉内，神出鬼没的，让他很是忌惮。两人观察了一下，由于仍旧航行在迷雾中，没看出个所以然来，他们也就不再过多关注，而是警惕的感受这旱地行舟继续前行。和紫水涟说的一样，中层，雾实在是太浓了，就算是旱地行舟边走边打记号桩，恍惚之间，他们也不知道到底走到哪儿来了。直到，他们碰到了先前放下的记号桩，紫水涟这才无奈一笑，有些苦涩道：“和前几次一样，走着走着，我们就绕了个圈子。”“好了，现在我们已经彻底迷路了！”退出中层有保障，但是想要进入内层，现在基本不可能了！因为迷雾中有另外一个奇怪的特性，那就是一旦真的绕了一个圈子，那之后不管你如何打记号，如何努力避免，最后也只能绕不同的圈子。就好像人在原始森林里迷路了一样。正常空间的方位，在这里是不存在的！“……尽量尝试着继续前进，我来观察一下。”不过方景可不是正常情况，他的意识体是能够“看”穿迷雾的，也是因此，他倒要看看，在他们行驶中，这迷雾到底会发生怎样的改变。“好！”这也是紫水涟和方景合作的原因，他此刻当然不知道方景能够看穿迷雾，但是他想，不同文明的思路或许会不一样，说不定对方就找到原因了呢？旱地行舟换了个方向，一边打记号桩一边继续前进，茫茫迷雾中，车辆根据自身的稳定系统，明明是恒定的在走直线，但是，穿云透雾之间，方景清晰的看到，车子没歪，整个地面确实在不断的“流动”！原来，这异次元空间的“地面”，竟然也是有“迷雾”构成的！它就像是一条永不停歇的河流一样，旱地行舟在上面行驶，车不动，地自动。而在这地面流动之间，旱地行舟悄无声迹的完成了转向，在此地转了个大圈，又回到了刚刚打下的第一个记号桩前！“我们又回来了，方景，你看出了什么？”紫水涟根本就没有抱希望，他想，就算方景真的可能看出什么，那也是得经过无数次试错最后得出结论，不可能一次两次就直接搞定吧？要是真这么简单，那这些年他们不是白干了？“我已经知道是什么情况了！”但是，当方景肯定的回答声响起的时候，紫水涟愣了一下，直接惊呆了。“什么，你已经知道怎么回事儿了？”紫水涟有些不敢置信，重新问了一遍。“当然，车没有任何问题一直在走直线！”方景咧嘴一笑。“那为什么我们在原地转圈？”紫水涟有些没想明白，显体宇宙的规则常识在限制他的思维。“我们在转圈是事实，既然车没转，那就只有一种可能，地面在流动！”方景语气铿锵，随后手轻轻一指，在通讯频道中标记好位置，然后兴奋道：“向着我指的方向前进！”“我来指引大家走出迷雾！”


----------------------------------------

第1611章 熟悉的一幕

异次元世界的地面，像是水流一样在涌动，再加上旱地行舟所有的探测手段都被迷雾屏蔽了，所以，车不动，路自动，任凭他们再怎么走直线，也根本就不可能穿过中层！紫水涟惊讶于方景的能力，对方只是观察了一次，竟然就找到了这个困扰他们这么多年的问题……他们果然是被思维惯性给束缚了，竟然压根没注意到，在异次元空间，所有的一切都有可能被颠覆！旱地行舟在方景的指挥下重新起航，只是这一次，它没有顽固的走直线，而是在前进了不过几分钟后，当即开始左转。“地面在向右涌动，左摆制衡，一公里后回转。”方景站在舷窗前，看着面前不再成为障碍，意识体一眼能够看透的迷雾，可谓是意气风发。在指挥的同时，他也在想，能够被意识看透的迷雾，这难道是意识迷雾吗？难怪进入这里之后，他和那台机器之间仅有的一点感应也被屏蔽了，感情在异次元空间自然形成了类似创生文明靛之蓝的“意识屏障”！“左摆制衡中，准备回正！”紫水涟看不清车前是什么情况，但是他此刻心中不断期待着，异次元空间，他无时无刻不想探究它的更深层次！被困在中层多年，他们终于要进入内层了！越是紧要时刻，心情越是激动，越是要稳健镇定！方景、紫水涟虽然已经激动难耐，但是面上仍旧丝毫不显，旱地行舟在不断的做出机动动作，不断制衡流动的地面，不断穿云吐雾，向着空间的最内层冲击而去。整个一路上，除了遇见的奇怪鱼儿，他们真的没有遇到任何危险，那些在外层肆虐、杀戮的怪物，在中层完全销声匿迹了，此地寂静无声堪称是生命的绝地，越是向内，众人心中也是猛然涌出一种孤寂、毛骨悚然的感觉，大家都知道，同样是猎食者，小型食肉动物是会尽量避免出现在大型食肉动物面前的。方景想到这种关系，不由的紧了紧手中的武器。如果是外层的那些怪物是小型食肉动物，那么毫无疑问，他们正在向着大型食肉动物的领地，横冲直撞！就这样航行了不知道多久，就在紫水涟心底失望，觉得方景应该是计算错误的时候，眼前的浓雾突然变得更浓郁了，如果说外层的是浓雾，中层的是雾砖，那眼前的就是一道白墙了！看到这道白墙，紫水涟猛然一愣，惊愕的直接从座位上站了起来！浓度差异如此明显的变化，让他的“感官”暂时恢复了。“这就是中层和内层的隔断，我们整的走出来了！”他激动的惊呼一声，搂着方景发出了激动的欢呼声。“我们在几年前的探索中曾经凑巧来过这里，但是只来得及匆匆记录了，车辆补给能量就不足了，所以带着遗憾离开。”“结果没想到离开之后，我们就再也没有来到过这里。”“今天，我们又回来了！”紫水涟的激动溢于言表。“内层里面有什么？”方景捏了捏手掌，他心中的那股毛骨悚然感越来越强烈了。“不知道。”紫水涟摇了摇头，他对方景解释道：“我们当初也没进去，没有人知道内层有什么，我心底总有些浮躁……”“我们直接进去吗？”“进！”方景犹豫了一秒，眯了眯眼睛，肯定道：“到底有什么，进去看看就知道了！”他也不是莽撞，自从发现意识体能够看穿迷雾之后，他就有了一条后路，实在是危急情况，他还能直接抬着旱地行舟火速逃离！“好，那就进！”紫水来了狠狠的赞同。旱地行舟没有任何的停留，几乎是全速直接撞进了那道由浓雾凝聚而成，如同金属般光滑的白墙之上！……旱地行舟撕裂了白墙，冲进了他们一行人的终极目标，异次元空间内层。当车头整个驾驶舱整个进入的瞬间，紫水涟发现，眼前浓郁的迷雾突然消失了，他被白光晃得有些迷糊的双眼，直接被一股强烈的炫光照射，光芒刺目，叫他根本睁不开眼睛。直到连续试了好几次，他这才勉强的适应了突然而来的强光环境，然后，他就惊呆了。绚烂夺目，五光十色的各种异光在他眼前猛然绽放，异次元空间的内层全然不像是外层和中层一样由迷雾遮挡，让人搞不清楚情况，它是开放的，没有地面，像是处在宇宙中一样，旱地行舟直接漂浮在了这片璀璨的星空中，七彩光芒从远处透射而出，猛然穿过紫水涟的周身，让他看向看到了无数的过去。他们好像已经来到了高维宇宙。“这，这就是内层？”“我现在相信首席科学家说的，异次元空间内部或许藏着什么惊天奥秘这句话。”紫水涟看呆了，水晶文明只是给普通的星际文明，技术并不出众，就像是2010太空漫游中的大卫·鲍曼一样，作为一个实体生物，第一次以高维视角来观察世界，那种感觉比任何事情都让人兴奋，让人激动。他处在这里，不像是显体宇宙中一个争渡的普通生灵，而像是无所不能，永恒存在的“神明”一样。这种感觉让人陶醉！但是紫水涟也只是陶醉了片刻，他看向了绚烂无比的内层，无数的炫光、闪耀的星尘、各种瑰丽的星云、展开的星球，就在他的内心告诉他永远停留在这里的瞬间，他猛地闭眼，沉默了片刻，再次睁眼之际， 已经彻底恢复了平静。“这个世界很瑰丽，但是你抵抗住了诱惑，这是个良好的品质。”站在旁边的方景对紫水涟有些佩服，即使是方景，如果不是已经拥有物质、能量和信息三位一体的能力，在没有任何准备的情况下经历这样的“彻悟”他都不敢保证自己能够清醒过来。但是，眼前的紫水涟，张池等人，却是几乎立即就镇定了心神。这些人意志之坚定，让他叹服。方景眼神复杂的看向了车窗外那瑰丽的世界，他心中惊叹一声，他已经见过这种场景一次了，在他冲进这里的瞬间他就知道这是个什么玩意儿，这种场景，只能是……意识寄留之地，高天之塔！


----------------------------------------

第1612章 没，没这么大啊？

这种瑰丽，让意识有一种如鱼得水，格外舒适，想要永远的沉溺的感觉，方景知道的只能有一个地方，那就是坠落所说的高天之塔。方景发现自己和这玩意儿很有缘，在接触黑石的时候被机器带进去过一次，现在来到新世界又遇到了一次，所以，这玩意儿也是高天之塔的往日投影？“不，有些不像，他更真实，我的意识体在这里真的找到了归宿，而不是像当初接触黑石一样，像是个观看电影的客人。”缓缓的闭上了眼睛，方景用意识体远远“看”去，往日之影只是用来观摩和学习的，进入那玩意里面，就跟进电影院电影一样，始终有种客人来做客的疏离感。但是在异次元空间的内层，则是完全不一样的。经常寄宿在别人家里的人都知道，回到自己家后，那种身心愉悦的感觉是完全不同的。方景现在就有这种感觉，他在这里感受到了一股安心，一股祥和。“这绝对不是坠落所说的往日之影，如果硬要比较，这简直就是曾经高天之塔的一部分，它强大的文明直接给硬生生的割裂了出来，并保存在了这里！”这是很有可能的。就像是在平行宇宙维度上走的很深的文明，送礼物说不定直接就送一个小平行宇宙一样。技术到位了，割裂高维存在，并将它永固保存，是完全可行的。“……心在来看，这么做的人很有可能是那尸体所在的文明。”方景轻叹了一声，这下彻底拼起来了。米国在南米洲发现的那个遗迹，只是真正“宝藏”开启的前置条件而已，真正的“遗迹”就在这异次元空间，就在这内层核心带！保留完好的，永恒宇宙时代的高天之塔维度，这是怎样的财富啊！方景漂浮在驾驶舱内，他意识中只是思绪微微一动，远处的绚烂世界当即就有无数光芒搅动、汇聚，最后凝聚成了一道道狭长的光影。这些光影就是一个个意识，就在刚刚，因为方景的某个思绪，某个决定，这保存极其完好的高天之塔，当即开始分化相应的“意识”，如果是在真正的永恒宇宙的话，此刻，显体宇宙已经开始配合高天之塔，一个新的平行宇宙将会瞬间诞生！但是，永恒宇宙已经不在了，这也只是有人从高天之塔强行撕扯下来的一块碎片，分化只是开了个头，意识没有成型，就重新变成了梦幻泡影。不过，方景在这瞬间确实享受了一把永恒宇宙“居民”的感觉，那种一念万物生，世界为之变掌控感，那种一念花开，一念花谢以自己为万物中心的感觉，着实是有些爽了。当然，这不是真正的“心想事成”，不是方景脑袋里想一个遍地都是机甲战士的世界，这个世界就会直接成型。平行世界诞生也要有基本法的！它必须以现实宇宙为基础，在某个节点上发生改变。可仅仅是这样，方景也陡然明白，为什么那么多文明要争着在混沌海之后直接开打“四维战争”了。永恒宇宙……实在是太棒了！太酷了！“这是什么感觉，太，太神奇了。”紫水涟也有这样的感觉，但是他只有感觉，不明白其中的原因。他只是不住的赞叹，为这个瑰丽的世界感到新奇。“这还只是刚刚进入，我们继续深入！”方景双目发光，虽然这个地方很神奇，但是找到提示里的“金属圈环”这个目的还没达到呢！考虑了一下，他选择继续前进！“好！”紫水涟见识了这里的神奇之后，自然没有任何犹豫，欣然同意。于是，旱地行舟这下真的变成了舟船了，它打开了尾部的喷口，在这瑰丽的世界当即开始了航行。……在异次元空间内层穿行，方景的感觉真的很奇妙，就在他回头的刹那，他突然就能够看到自己意识体上连接的那缕意识线了，他知道，这线条的另外一头就是那台机器，它只要在高天之塔维度就会显露出来，方景不知道那台机器到底是怎么回事儿，他只知道这意识线条简直就是凭空出现一样，刚才还明明看不见来着！很神奇，很奇怪。“我们动作要快些了！”方景心里不妙的预感越来越强烈，特别是在看到这意识线条之后，更是到了空前的程度。“发生了什么？”紫水涟现在很相信方景，在他出生后，他当即将旱地行舟的所有备用引擎启动，将速度拉到了极限。“我现在说不清楚。”方景觉得自己忽略了什么，突然凭空出现的意识线，刚刚冲进内层的时候明明没看到，突然，凭空，出现，孤立，碎片……心中的预感空前的强烈，大脑开始回忆刚才的所有细节，机载计算机在不断的帮助方景判断，终于，方景将这些线索全部串在了一起！“这片异次元空间中层外层之所以是迷雾，就是为了隔绝内层这个永恒时代高天之塔的碎片。”“我们闯进此地，我们的意识是寄托在显体宇宙诸天万界的‘现实高天之塔’的！”“我们的意识就是指引，”“现在，两个高天之塔领域开始重叠了！”方景惊愕，瞬间明白了自己的不安来自哪儿，两个高天之塔重叠，如果只是待在这个碎片里，这是永恒时代的残留，他们自然不会有什么问题。但是，现实的高天之塔来了，那玩意儿现在完全就是个魔窟，方景简直就不敢想，两者真重叠在一起后，他们将面对些什么？无数的负能量，无数像是坠落这样恐怖的意识体？拜托，看到这玩意儿，他们会爆炸的好吧！“方景，你看前面，内层的核心上有一个巨大的金属圈环！”就在方景恍然大悟的时候，紫水涟惊呼一声，指着远处璀璨光芒中那个巨大的金属圈环，顿时瞪大了眼睛。这玩意儿和他们制造的金属传送门长得一模一样，只是体型放大了不知道多少倍。“就是它？”看着这庞大到能够直接通过一颗恒星的圈环，方景满脸的愕然和疑惑，他记的很清楚，提示的圈环，体型绝对没有这么大，应该和空间门是相仿的才对啊？！


----------------------------------------

第1613章 两面夹击

漂浮在内层空间正中央的是一个巨大的金属圈环，它真的很大，内径长足够塞下一颗超新星，表面是银白色闪着透亮光芒，它就这样静静的随着整个空间内的波动而起起伏伏，看着就是一个地标建筑一样。“这……这是巨型传送门？”紫水涟满脸惊讶，这玩意儿太像他们进来的传送门了，所以他才会有这种感觉。“不，应该是传送门的锚点，我们之所以能够借助传送门进入这里，就是因为它！”方景眼神闪烁着耀眼的光芒，机载智能探测器给出了很明确的提示，在这金属圈环上，有很明显的空间指引。“不管如何，我们过去看看！”恍惚间，连接着自己的意识线条越来越厚重，方景某然一惊，明白这是现实高天之塔重叠过来，于是不再犹豫，招呼了紫水涟一样，立即去了气闸舱，他要亲自过去会一会这个玩意儿！“滋滋滋——”气闸舱打开，背后引擎震动，方景一个飞跃，直接跳到了整个异次元空间的核心，随后二话不说，伸手直接触摸到了金属圈环结构之上。它是由某种金属构成，表面很光滑，银白色的光芒原来不是反射而出，而是它上面自带的。初一接触，方景紧张的感受着体内的变化，观察着金属圈环的变化。…………但是，什么都没有发生。“果然不是这个玩意儿，难道还有我们没有发现的东西吗？”低骂一声，他就知道，事情根本就不会这么简单，这金属圈环肯定要有些变化！“嗡嗡嗡！”不知道是不是错觉，就在方景恼火的瞬间，连接着他的那根意识线突然开始了剧烈的震动，原本很是虚幻的这玩意儿在此刻也变得凝实无比。“不好，要重叠过来了，不管了，准备跑！”看到这一幕，方景打了个寒颤，现在在不要管什么空间门了，还是想办法溜吧！这里等会儿和现实的高天之塔重叠，那些像是坠落一样浑身带着负能量场的鬼东西冒出来了，那还不得把他们给吞了？跑！说罢，方景一溜烟儿，来的多快就准备跑多快，只是捧着金属圈环的手想撒开，他想撒开，但是那金属圈环不让啊！他的手直接被硬生生吸在了金属表面上，一股莫名强大的吸力传出，不止是他挣脱不开，甚至连方景身上的恒星源都在不断被汲取能量，能量从他的手臂传导而出，涓涓流淌灌入金属圈环之中。“该死，吸的太死，根本就挣脱不了！”方景真的急了，他万万没想到，会突然出了这种变故。不止是这样，就在这时候，“哐！”突然，整个异次元内层空间中，突然传出了一阵莫名沉闷的“声响”。准确来说这不是声响，这是这个维度在被碰撞，意识在跟着发生震颤！方景一只手猛地捂了下自己的脑袋，他哪儿还不清楚，现实高天之塔，直接碾压重叠过来了！……绚烂空间边缘，因为碰撞产生了一条奇幻的裂缝，它不像是空间裂缝一样狰狞锋利，它的边缘是一个个二十面体，无数个这种多面体组合在一起，构成了一个漆黑的线条，远远看上去就像是像素游戏一样。这是碰撞，也是重叠，这是颠覆，也是同化，现实的高天之塔维度，在方景等人“带路党”的指引下，找到了这个被遗忘在异次元空间中的曾经，并且本能的要将它给同化。绚烂的天空变得漆黑压抑，飞扬的色彩，变成了统一的黑，整个庞大的异次元内层区，只是顷刻就有过半的面积变成了灰黑色，而且眼看着速度越来越快，那漆黑中令人毛骨悚然，看着就汗毛战栗的负能量场，也在蠢蠢欲动。偏偏就在这个时候，金属圈环上的吸力越来越大，大到直接将体内的主恒星源给吸的能量中断，只能被迫开启备用能量场。于此同时，整个银白色金属圈环的核心一点，突然绽放出了金色的光芒，这光芒就像是清晨初生的太阳一样耀眼，一眼炫目，它一经出现，就猛然绽放，从一点拓展到一圈，再到占据整个金属圈环内径！一颗耀目的恒星，突然出现在了现场！“这他么的吸收的是我的能量啊，这都是我的能量啊！”方景这下看懂了，这什么金属圈环压根就是个启动器，只是以前缺乏能量所以一直沉寂，这下好了，钓到了个他，直接一下给灌饱了！耀目的恒星在这片空间中出现，只是刹那，他感觉手上的吸力消失了。赶忙收回自己的右手，方景看了看自己现在的情况。身后是正在重叠碾压过来的高天之塔维度，身前是一颗在意识空间猛然绽放的恒星。这两个玩意儿都不简单，特别是那颗恒星！这里可是在意识维度内啊，在这种维度内出现了一颗绽放出万丈光芒的恒星，这怎么想都不对劲吧？方景眯着眼睛看过去，就见，过滤掉那让人睁不开眼不敢直视的光芒之后，在这猛然绽放的恒星内，它竟然隐约看到了一道人影……“这是错觉吗？”方景揉了揉眼睛，惊诧的再次看去。就在这恒星的正中间，也就是光点出现的地方，一个橘黄色的平台上，一具同样橘黄色的让方景有些熟悉的身体，正静静的躺在那里。他就这样沉眠，在金属圈环的核心，在恒星的中点，他承受着无尽的烈阳灼烧，他在无数的聚变聚合风暴下起伏，高温、高压无法损害他丝毫，他是恒星之子，生来，就是在这种环境中纵横的生命。和方景此前在聚变炉中抓到了鱼儿类似，他猜的果然没错，那些鱼儿就是“本土”物种，他们和异次元空间的主人是同一种生命形式。在恒星中，诞生的生命！“他躺着的平台！”方景愣愣的看着这具躯体，视线随后立即锁定在了他躺着的平台上。平台是能量构成，但是它的表面却罩了个金属圈环！它和空间门长得完全一样，但是大小，却是让方景呼吸立即急促了起来。他想，他已经决定好走哪边了！


----------------------------------------

第1614章 大自然杰作

身后，是不断重叠碾压而来的高天之塔领域，身前，是吸收他能量猛然绽放的虚幻恒星。方景自从锁定了恒定中的那具躯体后，立即就下定了决定。向后？狗都不去好吧！“紫水涟，你立即控制旱地行舟往前，坠在我身后，避开后面漆黑的领域！”交代了一声后，方景此刻眼眸的倒影中，只剩下了那道橘黄色闪着光芒的身影……身下的平台。“我的动作要快了！”他不觉得在这个时候突然冒出恒星、身躯，是什么好事儿，配合着高天之塔的重叠，他此刻心中的惊悚感更是瞬间来到了极致！快！诸多思绪在他脑海持续了一刹那，紧接着，他立即出手，整个身躯变成了一道蓝色的虚影，再次出现的时候，已经朝着这颗虚幻恒星之中冲击而去！灼热的气浪扑面而来，五千度高温让光学探测器直接关闭。恐怖的压力从四面八方袭来，让周身的战甲只能开着护盾强行平衡。汹涌的太阳风在他的面前绽放，所有粒子探测器在此刻都被迫中断。……恒星的伟力，虽然方景已经不用畏惧，但是看着他一直锁定的那道身影，那道不依靠任何辅助就能在恒星恐怖环境中游刃有余的家伙，即使是他，也不得不感慨，不得不叹服。如果对方是自然产生，那真是大自然最杰出的作品之一。“不管你要干什么？”“不管你是不是会复苏！”“我来了！”方景低吼一声，下坠的速度陡然增大，护盾撞破了扑面而来的一切，面对恒星之力，他岿然不惧，仍旧在横冲直撞，他的目标只有一个！那道身躯平台之下的圈环，越来越近，压力越来越大，他面临的压力已经超过了这颗恒星本身质量所能达到的极限，这颗恒星绝对特么的不正常！但是，他无所畏惧，如果只是区区的压力的话，连他的空间护盾都无法撕破！“轰隆！”抗住了最后一声爆鸣，方景顶着突然增强了几万倍不止的压力，艰难的坠落在了这块恒星之中的“领土”上，它通体橘黄，只有十几个平方，是个漂浮在恒星聚变流中的“热气球”，通体橘黄色，脚轻轻踏在上面，汹涌的能量瞬间从接触面上涌入了他的战甲内部。战甲无缝衔接，直接吸收……因为这些都是吸的方景的能量啊！“这平台在释放能量，在供给给那道身躯！”同时，方景猛然警醒，没有任何停留，直接将手轻轻的放在了平台的边缘，那个环绕整个平台的金属圈环之上。几乎是接触的瞬间，一道电流从手直接连续到了大脑，只是瞬间，他就确定，提示中的金属圈环就是这个玩意儿！“成功了！”方景惊喜一声，就在他转身要跑路的瞬间，鬼使神差般的，他下意识的瞥了眼此刻躺在平台上的那具身躯，橘黄色的身躯下，是由能量编织而成的精密皮肤，它的躯体紧实，长只有八十厘米左右，璀璨的光芒中下能看清手臂的结构。和雷格他们在南米发现的那具尸体体型接近！它有着明显的脑袋，没有额头，没有嘴巴和耳朵，但是有眼睛！而且此刻，他的眼睛是紧闭着……“等等，刚刚他的‘眼皮’是不是跳动了一下？”方景看的仔细，只觉得心底突然惊悚到了极致，他猛地一跳，几乎是条件反射一般，立即驱动战甲的引擎，疯狂加速，猛然逃向旱地行舟的方向！一闪而逝，此地不宜久留，他直接溜了！……而就在方景自觉不对逃走的瞬间，橘黄色的平台上，安详躺着的那具长度只有八十厘米的矮小身躯，那双仿佛闭了不知道多少年的双眸，在几次微微颤动之后，突然猛地彻底睁开！橘色的光芒从双眸之中射出，几乎是瞬间，整个虚幻的恒星直接活跃了起来，聚变在疯狂的进行，太阳风、温度在狂热的上涌沸腾，引力在欢呼，温度在嘶吼，火光在飞腾，它们，像是在恭迎自己的“王”的归来，整颗恒星，都在为他的苏醒而绽放！“我嗅到了恶心的味道，它们在侵犯我们的领域，我将给予他们死亡。”古朴、悠远绵长的声音在此刻响起，那具紧闭双眸沉眠不知道多少年的存在，终于是彻底苏醒，他双目光芒万丈，一眼就锁定了卑鄙的入侵者。先是重叠而来的漆黑高天之塔领域，再是……已经慌乱逃到旱地行舟附近的方景。在他的眼里，这两方没有任何的差别，都是他们世界的入侵者，都是该被消灭的蛀虫。“我说，压制！”橘黄色的声音轻声呢喃一声，这声音好像是世间律令一样，言出法随，虚幻恒星猛地一阵左右颤抖，它本身的恐怖引力被施展开来，只是瞬间，引力的拉扯、空间的弥合，就让那宛如马赛克一样的冲撞裂缝，侵蚀速度骤减！现实高天之塔的侵蚀，被直接给压制了！做完了这些，他淡淡瞥了方景这边一眼，只是微微抬了抬手，便不再去关注。在他看来，真正麻烦的事情是现实高天之塔的冲撞，至于这些偷跑进来的小虫子，无关痛痒，随手一击就能掐死罢了。随着他这一抬手，虚幻恒星就像是个主炮一样，一道恐怖的能量洪流奔涌而出，凝聚了整个恒星瞬间爆发的伟力，无匹的恒星之光疯狂冲击而来！直接朝着方景躲避的方向碾过！洪流碾压，远处，方景和旱地行舟所在的地方，一下一大两个黑影瞬间被击中，原本两个不断加速的目标，直接像是断了线的风筝一样，毫无挣扎的跟着乱流被打向内层空间边缘。看样子和橘黄色身影猜测的一样，他们已经被剿灭了。“哼，如此不堪一击也敢来这里！”冷笑一声， 橘黄色身影再次瞥了这边一眼，但是，等他看清楚了情况之后，他却是极为愤怒的瞪大了双眼。因为，两个黑影被冲击，漫无目的的飘荡了很远，直到距离内层边缘近到了一个极限，他们突然“死而复生”了！引擎疯狂发动，二话不说闷头就往中外层逃跑了！原来，刚刚被打中，被打飞，被剿灭，都特么的是在演他？！


----------------------------------------

第1615章 族，人？

方景怎么可能这么容易就死了？恒星瞬间爆发的能量攻击确实恐怖，如果只是紫水涟他们，肯定瞬间就被轰成渣渣了。但是这不是有他在吗？在攻击抵达的瞬间，打开空间盾挡下致命攻击，然后又瞬间关闭，做出了他们被击中的假象，然后指挥着旱地行舟乘着剩下的能量，直接向着内层空间边缘“漂流”。等漂流到最近点，方景没有必要再演了！“快，启动所有引擎，我们马上跑出内层空间离开这鬼地方！”方景一声怒吼，将看呆了的紫水涟和张池等人叫醒了，没等他们做出回应，背后汗毛悚立，他干脆一咬牙，整个身躯直接擎在了旱地行舟上，背后变形金属疯狂涌动，变成了九组喷口超大的引擎，火光涌动，连着旱地行舟和他自己，整个组合体，此刻爆发出了难以想象的逃离速度！嗯，比旱地行舟自己跑，要至少快个三四十倍！这下，真的就是方景在带着旱地行舟跑了！而且他们还是出乎预料，趁着敌人以为他们已经被击毙，疏于防范的功夫，直接转头，一刻也不停留，疯狂的朝着中外层跑。至于那橘黄色身影。方景本来还为自己小心当了“带路党”，将现实高天之塔维度为引了过来而心有愧疚，但是现在完全没有了！他现在只希望这家伙直接被负能量场生命给搞死算了，吸了他的能量不感谢也就算了，反手就直接对他们下了死手，这鬼东西，真是该死啊！就算现实高天之塔弄不死他，这仇，也没完！在记仇这方面，方景是绝对不会弱于任何人的！“哐！”好在这次逃跑足够出乎预料，直到他带着旱地行舟冲进了隔离迷雾，重新回到了异次元空间中层，世界恢复了原状。地面有了，迷雾重新布满了他们的周身，屏蔽了除方景外所有人的感官。“方景，快上车，我们赶紧逃！”紫水涟此刻没有向方景询问情况，现在他们还没有脱离危险，当务之急，是要尽快跑路！“不用了，旱地行舟的速度太慢了！”方景摇了摇头，脚踩在地面上，二话不说，直接身化霸王，双手猛地一擎，竟然直接将旱地行舟，这个庞大的如同战舰的车辆给举过了头顶！“你，你要干什么？”紫水涟等人虽然看不到，但是车辆的传感器忠诚的反应了现在的情况。他们，被方景给举起来了！“带你们跑！”“紫水涟，立即联系你的文明，让他们将空间门关闭，时间紧迫，我会直接扛着你们逃到人类的空间门那里！”他们可不知道那橘光人的想法，所以方景根本就没有时间来扛着紫水涟将他送到家。话毕，他双手举着旱地行舟，干脆直接在这中层的广袤大地上，撒丫子狂奔了起来。诶，你还别说，他这种一步跳半公里的速度，还比旱地行舟自己开要快多了！……“该死，这些虫子竟敢耍我？”橘黄色的身影，漂浮在恒星聚变之洋中的羲观，表情扭曲，一脸愤怒地盯着方景和旱地行舟离开的方向。他被这个可恶的虫子给耍了，给算计了！他打出的极为自信的一击，竟然没有造成任何伤害！“跑？要不是我现在腾不出手来，你们休想逃出去！”“啊呀呀呀！”“我已经记住你们的坐标了，等将这该死的麻烦解决，我会来找你们的！”羲观怒吼一声，压下了心中的愤怒和羞恼，被几个虫子给戏耍，这确实让他感到丢脸。不过，当它侧头看向内层空间那还在不断拓展的现实高天之塔后，他眉头紧皱，眼中闪过了一抹沉思。“这是高天之塔领域在同化？”“外面的宇宙到底发生了什么，高天之塔怎么会变得如此混乱、堕落和不堪？”“仅仅是重叠，就让我如此难以应对，必须想办法把两者隔断，要不然我这地盘全都毁了！”羲观捏了捏拳头，猛地向前挥动，身后的恒星当即爆发出恐怖的威能，绵延不绝的引力洪流，再次向墨黑入侵空间碾压而去，不断的对冲，阻止它们持续的扩张和入侵。“永恒宇宙到底发生了什么，怎么会变成这样？”“给我开！”羲观满脑子的疑惑，他因为某些原因，暂时根本就无法离开异次元空间，所以对外界到底发生了什么并不清楚。他只记得自己沉眠之前的最后景象。“既然此刻已经苏醒，那我就要保护好这块净土，然后……再去寻找族人的下落……”羲观双目炙热，盯着面前不断汹涌而来的恐怖黑色，浑然不惧。碾压而来的现实高天之塔，顺着冲撞的裂缝，扭曲、堕落、恐怖的气息从黑暗中传来，铺天盖地的负能量场从其中钻出，当这些负能量场富集到一定程度后，一个个扭曲的身影出现在了裂缝前，他们像是坠落刚刚诞生一样疯狂，不，要疯狂无数倍，他们贪婪的盯着这片“净土”，本来，没有引导即使是负能量场聚集他们也不会复苏的，但是因为这片净土，真正高天之塔的特性，让他们成了特例。他们的意识被聚集，他们从破碎状态临时被复苏了，他们想永远的活下去，所以，对这片净土，势在必得！“有些棘手了，这些混蛋也盯上了这里。”羲观紧皱眉头，不断的打出攻击狠狠的轰向这些扭曲的家伙，恒星能量在整个内层空间炸裂，打在这些刚刚凝聚身体的家伙身上，猛然间，轰散了不少负能量场。羲观不知道这些家伙是谁，但是他观察的很仔细，在负能量场被轰散的瞬间，他猛地挥手夺取了一丝气机，捏在手上细细观察了起来。只是，捏在手上细细探究，他竟然在这能量中，感觉到了熟悉的波动！“这波动是……我族人……”羲观捏着能量气机的手在颤抖，他不敢置信猛地抬头，目光死死的盯着远处被他打散半个身躯的黑影，他在重新凝聚身体，扭曲、堕落、疯狂，这，怎么可能是他的族人？他到底沉睡了……多少年？外面都发生了什么？！


----------------------------------------

第1616章 从空间门窜出了一辆……车？

他们是源自于恒星的文明，是光荣的、骄傲、伟大的恒星之子，是放在整个永恒宇宙都能被称之为奇迹之星的生命，他们的文明蓬勃发展，他们的威名传播寰宇，他们代表着恒星，代表着威能，代表着光明！又怎么会堕落呢？羲观不敢置信的盯着远处扭曲的身影。“不，我不相信， 我的族人即使是自尽，也绝对不会变成这种怪物，你是谁，你到底是谁！”“假冒恒星之子，你们该死！”怒吼一声，羲观身下的虚幻恒星突然发出一阵爆鸣，原本止于巨大金属圈环内径的它，再次疯狂扩张！整个内层空间中，那些绚烂的光芒、瑰丽的星云色彩，化作一道道流光涌向恒星，它们将能量献出、将自己的一切献祭，成为了恒星扩张的养料，烈火升腾，恒星燃烧的更加狂躁，它的体型因此不断膨胀，跨过了金属圈环，极速的扩张，它包裹了整个金属圈环，包裹了整个还没有被侵入的地方，直接狠狠的和冲撞而来的现实高天之塔撞了上去！“轰隆！”一场恐怖的爆炸在整个异次元空间中震响，这绝对不是普通的恒星！恐怖的冲击波席卷而来，永恒烈阳之力疯狂翻涌冲撞在了那身上有着“恒星之子”气息的负能量场聚合体，那个刚刚的才重新凝聚的意识体。“给我死！”羲观不相信这种扭曲家伙是自己的同类，他要消灭它，为高傲的恒星之子证明！烈阳之力在沸腾，那是他无尽的怒火！但是，当如此恐怖的威能冲击到那道漆黑的身影前时，烈阳之力突然猛地一顿，就像是见到了自己的“伙伴”一样，蜷曲竟然直接越过了他……就这样水灵灵的越了过去，绞杀了向其他的黑影。“……烈火不惧，你……真的是我的族人，这不可能！”看到这一幕，羲观瞳孔猛地一缩，身躯不由的颤抖了起来。他们是在恒星中诞生的生命，天然就拥有排斥恒星之力的场，就像是地球人不会被地球的气压给杀死一样，他们恒星之子，也不会被恒星之力杀死。这种抵挡方式和其他生命需要借助外力不同，是与生俱来的。就像是能量波动之于文明一样，是他们确认族类的重要方式。“你怎么，怎么会变成这样？”“到底发生了什么，外面到底发生了什么！”羲观迷茫了，他顿了两三秒，眼神陡然凶厉，惊声道：“不管发生什么，清理掉其他入侵者，抓住你，我自然什么都知道了！”“给我爆！”怒吼一声，不止是身下的恒星，就连他自己的身躯突然也爆发出了恐怖的聚变，这就是恒星之子的恐怖之处，也是属于他们的独特战斗方式。那就是，开着虚幻恒星，直接和敌人爆了！反正他们自己又不会被这玩意儿伤害， 冲过去就是恒星聚变爆炸，一次不够多来几次，看我炸不死你！“轰隆，轰隆！”连续的爆炸声，虚幻恒星在意识领域太狂暴了，简直就是阴暗负能量场的克星！负能量场遇到它，简直就是火遇到了水，节节败退！羲观脚下的虚幻恒星笼罩了范围越来越大，黑色入侵的现实高天之塔区域越来越小，直到最后，所有的漆黑色都被赶回去了，整个异次元空间的内层区都被虚幻恒星占满！狂暴的攻击，让不断在凝聚的负面意识体来了个措手不及，只能暂时偃旗息鼓，狠狠的瞪了他一眼，随后消失在了原地。“给我留下！”羲观才不管这的那的，冲上去，直接将和他有相同波动的意识体给拦住，他一手抓住对方，一手擎着裂缝，浑身恐怖的烈阳之力升腾，简直就是个战神！“现在，我的族人，让我来看看你到底经历了什么。”做完这些，羲观压制着裂缝，静静看着手上的同类，往日的荣光不再，取而代之的扭曲和疯狂让他心痛，一股股炙热的火焰涌入对方躯体中，他看到了一些破碎的记忆！“什么！”“永恒宇宙破灭了！”“高天之塔崩碎成了一片混沌！”读取对方意识，羲观猛地瞪大了眼睛，惊疑不定的立在原地，看着身侧，仍旧在不断反复冲击此地的现实高天之塔领域。外面，竟然已经颠到这种程度了吗？……地球，刘德邦守在空间门口，有些焦急的来回不断踱步。距离方景张池他们进去已经过去了三天时间了，前面还有断断续续的信息传来，到了最后甚至现在，已经完全失联了！“可千万不要出事儿啊！”想到隐蔽战线拿到的情报，刘德邦擦了擦额头的冷汗，米国出现了一种疯狂杀戮的怪物，而且还会寄生在人体内，已经有不少人中招了，疑似和空间门异次元空间有关……这个消息，现在就是扎在他心中的一根刺。鬼知道这个玩意儿会不会传到他们这边来，所以他们必须早做准备。这个准备，除了他们自己外，他当然第一时间想到了方景。他们自己防御难免会出现疏漏，再加上方景的帮助，那就万无一失了！所以，他现在极为的担心。“刘老，分布在空间门附近警戒的士兵传来消息，通讯恢复了，方景张池他们正在回来。”突然，通讯员一声惊呼，传来了让刘德邦惊喜的消息。“回来了！”“太好了！”“嗡嗡嗡嗡！”就在此刻，金属圈内的空间门突然一阵晃动，那漆黑的球体猛然不断扩大，只是瞬间竟然变大到占据了整个地下山体空间。随后，一个庞大到像是一堵墙的……车，从空间门中崭露头角，极速的窜了出来！“这是什么？”刘德邦惊愕的瞪大了眼睛，没想到竟然会出来这么个东西。但是，更让人惊讶的还在后面，因为他敏锐的发现，这个庞大的像是一艘巨轮的车辆，高度有些不对，车轮是悬浮在天上的！等等，这车是被举起来的，这么大辆车，什么东西能够举起他来呢？顺着车体往下看去，刘德邦挠了挠脑袋，等看清楚了车下的情况后猛然瞪大了眼睛：“方，方景！”就见，车辆之下，身穿战甲的方景，双手擎天，竟然举着这辆如同巨轮的车辆，狂奔而来！


----------------------------------------

第1617章 天怎么亮了

猛地将旱地行舟安置在一旁，感受到异次元空间深处那爆发而出的恐怖波动，方景一个激灵，当即就朝着刘德邦大喊：“快把空间门附近的人都给叫回来！”“里面出了大事儿，空间门马上就要关闭！”刘德邦刚想过来迎接，顺便问问这旱地行舟的事情，听到方景的低吼，打了个激灵，立即开始招呼被他派遣出去的人返回。幸好这些人只是在空间门附近活动，一声令下，在一刻钟之内，他们全部都回来了。也就是在这时，方景二话不说，直接掐断了整个空间门的能源供应。那通体漆黑，上面有星光闪耀酷似虫洞的球体，体积不断的缩小，直到最后坍缩成一个小黑点，小黑点消失，空间门被彻底关闭！“呼！”“隔着中层外层这么厚的迷雾，我的探测器都还能感受到那冲天而起的侵蚀体和聚变爆炸的力量，内层空间估计已经直接干起来了。”方景松了口气，靠在旱地行舟旁想起刚刚自己经历的一幕，真是为自己捏一把冷汗啊！好在那躺在恒星里的家伙小瞧了他们，只是随手来了一下，要不然，他们可就惨啦！背后是现实高天之塔维度入侵，前面是恒星生命暴力以对，他们夹在中间被混合双打，那不得直接死翘翘？“方景，里面到底发生了什么，还有这船……车，到底是怎么回事儿？”刘德邦看了看方景，又看了看这庞大到像是艘陆地护卫舰的玩意儿，有些摸不着头脑。“我们深入了异次元空间的核心，里面发生了变故，因此慌不择路的逃跑，这车是水晶人的装备。”“这段时间有没有怪物冲击空间门，地球没出什么事儿吧？”方景随口解释了几句，转而关心起地球的情况。“水晶人的装备！”刘德邦瞪眼睛，好奇的上下打量旱地行舟，等听到方景最后一问，他脸色一僵，缓缓道：“怪物冲击空间门倒是没有。”“不过地球上确实出了点儿事儿，还挺严重的。”“什么事？”方景眉头一挑，怪物都没冲击空间门，地球上还能出事儿？这不可能吧！“是我们从隐秘渠道得来的消息，米国怀特亚出现一种只知道杀戮的怪物，而且它还会寄生在人体之中，现在那里已经被封锁了。”“情况很严重！”刘德邦趁机说出了自己的担忧。“只知道杀戮的怪物？寄生人体？”听到这两个关键信息，方景脸色一黑，再想到事发地在米国，他有种很强的既视感。这特么的，不会是米国那边不知道又用什么手段打开了空间门，然后把怪物给招了出来吧？不，这些怪物都是小事，这要是万一把内层空间，恒星内那个鬼东西给引过来了，那才是大事儿！“他们肯定是又打开空间门了！”“我们一定要马上阻止他们！”方景捏了捏拳头，他们好不容易从异次元空间跑出来了，结果碰上了个猪队友！“是，我也是这么想的！”刘德邦见方景的神情，吐了口气，有些放心了。“我们动作要快，异次元空间里有个恐怖的玩意儿，要是被他寻着空间门找过来了，整个地球都要玩完儿！”方景脸色阴沉，提醒刘德邦一句。“什么？！”听到整个地球都要玩完儿，刘德邦脸色猛地一变，他现在知道事情的严重性了。……事情紧急，方景为了解决这件事，准备了两个方案。在安抚了紫水涟、刘德邦等人后，他二话不说直接启动了动能战甲，只是瞬间，直接跳跃到了地球的近地轨道上。在漆黑的轨道中，方景身上的变形金属开始疯狂涌动，最后组装成一门体型修长，画风狰狞，通体为玄黑色的狰狞巨炮，炮口随着他的移动微微偏转，直接对准了面下的蔚蓝色星球，对准了那块如同青铜爵的大陆，对准了上面一个偏僻的小州。既然阿美莉卡又开了一个空间门，这个空间门有将敌人引过来的风险，那么方景选择了最简单粗暴，最快捷省事的方式。直接凌空轰炸，把这空间门连同对方的研究基地给轰成渣！在最短的时间内彻底断绝这个危险！“目标轨道已经就位。”“功能炮校准，瞄准完毕。”耳边是机载人工智能机械的提醒，方景看着面前蔚蓝色的星球，想到可能已经蔓延而开的异形怪物，他脸上闪过了一抹冷厉，果断的扣动了手中的扳机！“咻！”一道亮光，来自那门狰狞的巨炮，瞬间照亮了整个天穹 。此刻，米洲还是黑夜，凝聚着恐怖力量的功能束，绽放出了如同恒星一般的光芒，叫整个还在黑夜中半球天空直接被照的透亮，好像一瞬间来到了白昼般。米洲，刚刚躺在床上准备入睡的艾克，正在透着天窗数着星星呢，黑夜宁静，真是一个人享受自己世界的好时候，他正全神贯注看着这醉人的星空，看着那一颗颗璀璨的星辰，渐渐入了神。就在这时候，像是有人在他面前丢了个闪光灯一样，漆黑的天空，直接爆闪出白光！“啊！”“我的眼睛！”光芒刺目，艾克痛苦的捂住自己的眼睛，但是好奇让他又强行的睁开了它，眼睛很快适应了强光，他也看到了天窗外出现的诡异一幕。窗外，天亮了，如同白昼。微微俯视，屋外的树木、隔壁的楼房、翻垃圾桶的野猫，都清晰可见。“我这是已经睡着了，已经在做梦了？”艾克捏了自己一把，剧痛告诉他自己不是在做梦，接着他又扭头看了看床头柜上的闹钟。“对啊，现在是凌晨一点，不是下午一点啊！”“我没有睡迷糊！”确定了时间，艾克惊愕的再次抬头。此刻的天空上，有一颗类似太阳的玩意儿，正在极速坠落。光芒就是从它身上散发出来的，但是它绝不是陨石，它就这样，让夜晚直接变成了白昼！


----------------------------------------

第1618章 凌空

克里斯迪亚觉得自己很倒霉。非常倒霉！本来因为基地失事，他都以为自己绝对会被判处重罪，结果没想到，隐藏在阿美莉卡深层的那些“大人物”，看重的异次元空间，竟然帮他摆平了一切，让他有了第二次机会。他顿时欣喜若狂，并且打起了十二分警惕心，但他还是小瞧了异次元空间的诡异。即使是他武装到了牙齿，几乎剿灭了所有从空间门中冲出来的怪物，但是，他万万没想到，灾难还是发生了！一个叫海勒的防化士兵被一个怪物抱住了脑袋，那怪物血液比硫酸还恐怖，而且怎么也拿不下来。他们都已经给海勒判处死刑了，结果，海勒活下来了。这本来是皆大欢喜的一件事，但是，不过是半个小时过去，海勒的胸口由内而外被某种寄生怪物刺破，当看到这一幕时所有人都惊呆了，他们只看到一股血柱喷涌而出，然后一个白色的玩意儿从海勒胸口嘶吼着冲了出来，转瞬消失不见。噩梦自此开始，那怪物简直就是天生的猎手，它潜伏在基地的黑暗里，紧紧盯着猎物，肆意的杀戮，疯狂的繁衍。克里斯迪亚根本就无能为力，它来无影去无踪，身手敏捷，繁衍快速，只是不过一天的时间，基地里这种怪物就不下千只了！于是无奈之下，他只能怒吼一声，放弃空间门，直接从基地逃了出来。黑夜之中，装甲车飞快的在公路上奔腾，附近的树林中，只听见“哗哗哗”雨打落叶的声音，但是这里根本没下雨，克里斯迪亚知道，这是那种恐怖怪物在追击他们！这些怪物简直就是为杀人而生，锋利的爪牙和尾巴上的倒刺，轻轻一挥就能收割掉一条生命，轻轻一划就能将人撕成碎屑。“完了，全完了！”“这次不仅没能拿下异次元空间，而且还引出了这么恐怖的怪物。”“而且这些些怪物根本就不需要依靠迷雾为生！”这才是克里斯迪亚最恐怖的事情，这些怪物寄生，生长速度极快，而且……根本就不需要依赖迷雾！事态已经失控了，他放出了一个能够毁灭世界，毁灭人类的终极怪物！“没救了，都没救了！”“空间门还开着的啊！”抱着脑袋，克里斯迪亚表情茫然，神态有些疯癫，这是被吓得。开车的士兵也很惊恐，仗着装甲车的吨位，他一路上开的无法无天，什么，面前有个拖拖拉拉掉头的小轿车？我管你这的那的，油门一踩，和我的保险说去吧！撞开不长眼，挡路的小轿车后，士兵恍惚间看到天空有一道光团闪过，他下意识的看了过去，就见，原本漆黑的夜空突然亮了！“那是什么？核导弹？正在朝着基地冲过去！”士兵惊呼了一声，克里斯迪亚被这句话给惊醒了，他惊愕的朝着后方看去。消息还没传出去啊，怎么会……“嗡嗡——”天穹上，一抹流光闪过，整个天空直接变得仿若白昼。克里斯迪亚直接看呆了，这特么的是核导弹？氢弹炸了也没这场面啊！“那白点坠落的方向是……怀特亚基地！”瞪大了双眼，他惊愕的看着天空的“太阳”不断的坠落，然后猛地砸在了大地上。先是一朵汹涌的蘑菇云升起，剧烈的爆炸引起的光芒直接让入眼所见的一切变成了白茫茫一片，然后，最后才轮到爆炸的轰鸣声传到了他们的耳边。这真的像是一颗氢弹爆炸，但是他比氢弹恐怖无数倍，光芒照耀之下，连隐藏在装甲车附近的怪物，也被直接灼烤成了灰烬！“我们得救了？”克里斯迪亚后知后觉的摸了摸自己的身体，怪物化成了灰烬，但是他们竟然一点儿事儿没有？这是专门针对迷雾怪物的武器？！谁，是谁干的！……轨道上，看着面前的大陆上升起了一团刺目的光团，方景没有丝毫的停留，在他的攻击下，那空间门肯定已经被摧毁了，但是，它到底是存在了多少时间，方景不能保证异次元空间中的那个家伙又没有找到地球来，所以，他要早做准备！一个闪身，他直接回到了基地。没等刘德邦和紫水涟询问情况，就见，他直接飞出了地下基地，手一挥动，一个七八米高的漆黑色球形空间门直接出现在了高空。情况紧急，他没有去回去通知朱老等人，免得又晕厥一回浪费宝贵时间，他直接打开了空间门！他相信，朱老他们绝对会配合他展开行动！“方景这是在干什么？”刘德邦眉头紧皱，拿着翻译器有些好奇的询问紫水涟。他想，外星人应该比他懂的多些吧？“这好像是个空间门，但是和连接异次元的那个完全不一样，它更深邃，连接的距离应该更远！”紫水涟做出了自己的判断，就在一人一水晶人心里胡乱猜测的时候。天空突然传来一声震响，两人寻着声音猛地抬头，就看见那漆黑的空间门直径瞬间扩大到公里级别，然后，一个有些尖锐的金属锥，从空间门中钻了出来。震响就是从它身上传出来的，这声音紫水涟不懂，刘德邦听了，却是猛地瞪大了眼睛。他是沿海的人，对这声音很是熟悉！“汽笛声，船……飞船！”猛地瞪大眼睛，就见，一艘飞梭锥子头，表面光滑，造型流畅的飞船从空间门中极速航行而出，它开着某种护盾，以一种悍不畏死的决绝姿态冲了进来，直到看清楚指引的方景和四周的环境，才猛然升空，为后续的舰队开辟出安全通道。“米国那边的空间门已经被我摧毁了，但是我不能保证异次元空间里面的那个家伙会不会跟着找出来，所以必须提前防备。”方景缓缓落到刘德邦和紫水涟身边，表情有些紧张。“所以，你就直接叫来了舰队？”咽了口唾沫，看着天空上还在一艘艘往外冒战舰的空间门，看着声势浩大，在空中列阵防御的舰队，刘德邦感受到了压力，同时也对方景说的“家伙”充满了担忧。来的人越多，越说明那敌人，越强！


----------------------------------------

第1619章 这鱼，可能是关键

23号消杀室中，朱老等人本来正在焦急的等待，但是谁也没想到，等着等着，空间门突然就被打开了！于是没有任何犹豫，早就准备好的舰队，当即在庞海的指挥下发起了无畏冲锋。也就是在这个时候，所有人的心都紧张到了极点！不过，还好无人战舰给出了回应……暂时没有危险！“应该是有紧急情况，否则方景不会直接打开空间门，让舰队保持警戒。”“立即散开监控四周情况！”朱老有些不放心，考虑了一秒钟，更是直接决定。他要亲自跟着过去一趟！穿过漆黑空间门，方景就站在不远处，旗舰接收到了方景发送的信息，关于他探索整个新世界的过程。朱老，也是立即知道方景的意思。“庞海，战舰升空，立即监控全球。”“让无人战舰散开，原地构建防线，一旦有不对劲的地方立即向我们汇报！”知道了这是“迷雾”，了解了方景在异次元空间的探险过程，本宇宙对那神秘的恒星生命也有了忌惮，那要不遮掩的蔑视，那生存在恒星中的恐怖环境，还有最后离开异次元空间时，方景感受到了那场惊天大爆炸。这一切的一切，都在说明对方的不简单，都在提醒着他们谨慎再谨慎！“明白！”“近地轨道已经被控制！”“无人舰船已经前出柯伊伯带，安全。”“没有检测到附近有异常的聚变反应，持续监控中。”“禁空设备已经开启，此地已经封禁！”“……”一则则消息在通讯频段中响起，直到舰队掌控了现场后，一直板着脸的众人这才松了口气。旗舰上缓缓的飞出一个小平台，平台落在地面上，降下了舷梯，朱老等237计划的高层缓步走了出来。“朱老！”方景看到这一幕，狠狠的松了口气，朱老果然懂自己的意思，过来的第一时间就强势控场了。“嗯，你没事儿就好！”朱老等人向着方景微微点头，随后将目光看向了站在原地，早就被舰队惊呆了的刘德邦，轻轻一笑，伸出了自己的右手：“感谢你们对方景的配合和帮助！”“哦哦，你就是朱老是吧！”刘德邦反应过来，连忙笑着上去握住了对方手，对他来说，这完全是历史性的会晤！边上，紫水涟昂头看着如此庞大的舰队，此刻也是回过味来，他一直以为张池等人和方景来自一个文明，原来，这是两拨不同的人类文明吗？不是，人类这是怎么个事儿，在宇宙中还有不同的族群分布？！……旗舰办公室里，刘德邦和紫水涟看着和其他人侃侃而谈的方景，有些坐立不安。什么侵蚀体、负能量场、高天之塔维度、四维战争、永恒宇宙、恒星生命啊之类的，他们根本就听不懂啊！特别是紫水涟，他抬起头来，一头雾水，两眼迷糊，方景是在反应炉里抓到了几条能在聚变反应中生存的鱼儿没错，但是这恒星智慧生命又是怎么来的？还有，原来那漆黑的玩意儿是负能量场吗？原来刚刚在异次元空间中爆发了一场战争啊！……但是，我没有一点儿感觉啊！“你说的我大概明白了，完整的高天之塔维度碎片吗？”“真是惊人啊！”朱老可以想象，能够截取高天之塔维度碎片的文明，究竟有多强。“重要的是那个生命体……很有可能是永恒时代遗留，方景描述中那种和谐、秩序的高天之塔，只能是永恒宇宙时代存在的那种。”荷洛斯此刻已经激动难耐了！他们通过银河主宰和坠落知道了，高天之塔领域就是研究生命一路走到尽头之时会接触到的领域，在现实的诸天万界，因为永恒宇宙的崩塌，这条路早就断了，但是，这里竟然有保存了原生态模样的高天之塔碎片！这简直就是生命研究者的宝库！如果能得到它，本宇宙的对生命和意识的研究，将前进一大步！“朱老，这东西很有研究价值！”荷洛斯有些蠢蠢欲动。“荷洛斯，我明白你的意思，不过敌人同样强大。”朱老示意荷洛斯不要着急，如果出手，收获会很大，风险同样很大。他必须平衡其中利弊。“我知道，知己知彼百战百胜嘛！”荷洛斯狠狠点头，眼中闪过一抹狡黠，连忙提醒道：“我们可以询问坠落，他来历不凡，说不定知道关于这恒星生命的一些信息！”“嗯，如果对方势力强大，实力不俗，我们就要徐徐图之。”朱老点头，给这件事定了个调子：“如果对方形单影只，我们也不是什么良家子，该上就上。”“另外，如果对方主动向我们出手，也不必憋着。”“嘿嘿，我这就让人去问问！”荷洛斯嘿嘿一笑，搓了搓手。在工程师文明时代，他们这群工程师就在生命一路走了很远，所以对这一条路，他还是有些念想的，如今有机会攀登最高，他自然不会错过这个机会！别忘了 ，荷洛斯也是个纯粹的科学家，一旦他的探究之火被点燃，可不是这么容易被熄灭的！“去吧，把迪诺长老也接过来吧，他肯定对这个也感兴趣。”朱老笑着挥了挥手，方景在旁边也是笑着挠了挠头。他现在只希望那异次元空间中的恒星生命真的只是孤身一人，这样的话，本宇宙欺负起来也没有什么负担。“对了，朱老，我们在异次元空间中层还抓到了能够在聚变中生存的鱼儿，我怀疑他和那种恒星生命同出一脉！”方景从背后掏出来个大罐子。“嗯，说不定我们能通过它，来了解到这种神奇恒星生命的弱点！”朱老摸了摸下巴，看着眼前的大罐子双目有些发光，能够在恒星环境中生存的生命，必定有自己的独特之处，研究他们，了解他们的弱点，对可能到来的冲突，将有大好处！这可是一条大鱼啊，永恒时代的遗民，来自恒星的生命，亘古存在，不管是哪个名头拿出来，都够他们受益匪浅了。


----------------------------------------

第1620章 激动的坠落

6798星区，漂浮在一片凝固漆黑负能量海洋中的坠落，多面体的身躯在缓缓的沉浮、转动，突然，这片永暗的世界中，一道光芒从远处而来，缓缓在他的面前穿行。光路中粒子规律间隔流转，清晰明了，仅仅是一眼坠落就明白了这是什么东西。“人类又有问题询问？”坠落从沉睡修复中睁开了眼睛，捕获了这束光，读取了上面的信息。“在新发现的平行宇宙遇到了一种奇怪的生命形式，他们疑似是永恒宇宙时代的遗民，能够自然的在恒星上生存……”信息不短，主要是介绍这种生命的情况，问的问题也很明确，“坠落，我们想求问，您是否知道这种生命文明的信息？”“……”看完这些，坠落愣在原地，根据人类的描述仔细回想以往的记忆。永恒宇宙时代，各种奇奇怪怪的文明层出不穷，能够在恒星中生存的生命也不在少数，人类说的有些笼统，他大概锁定了几个目标之后，立即回信询问：“有没有更详细的信息？”“他们能够在高天之塔维度中……具现化虚幻的恒星！”回应很快，但是内容很劲爆。坠落看着这简短的信息，顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议。高天之塔维度是意识的留存地，想要进入其中，一般只能是意识体！在这里面具现化出一个虚幻的恒星……能够在恒星中生存的生命……“我靠，是恒星之子，他们还有活着的？”坠落锁定目标，爆了句粗口，旋即警惕的扭头四顾，直到发现没人盯着自己，这才狠狠的松了口气。然后，他凝聚目光看向继续在向他传讯的人类信道，脸上布满了些惊愕。不是，哥们，你们人类指定是有些说法，两次询问都特么的跟高天之塔维度有关，一次是莫名其妙的进入了往日之影，这一次更离谱，既然遇到了永恒宇宙曾经实力不俗称霸一方的生命体“恒星之子”。要知道，恒星之子就是生命领域发展巅峰造极的文明之一，甚至，高天之塔如今的变化，和他们好像也有些干系。如果说人类遇到了恒星之子，以对方的习惯，那么肯定有辅助沉睡的……完整高天之塔碎片！“？！”想到这个东西，坠落咽了口唾沫，眼神闪出了一抹渴望。他们的文明在生命领域挣扎了不知道多久，但是奈何高天之塔已经陷入混沌，所以才成了这种负能量场重叠的怪物，这条路如今虽然可怕，他说是要放弃，改弦易辙，但是，走了这么久了，牺牲了这么多了，投入了如此多的沉没成本，是这么容易说放弃就放弃的吗？坠落压下心中的激动，这次更是主动和人类通讯介绍道：“我知道你们遇到的是什么了，他们是恒星的馈赠，宇宙的微光，你们可以称呼他们为‘恒星之子’文明。”“另外，人类，我有些事儿想要和你们谈谈！”……恒星之子，坠落对这个文明有所了解，原因也很简单，这是永恒时代生命一路上的最前沿文明，他们在困顿之际，曾经多次打听关于他们的消息。他们的战力很强，脾气像是每时每刻都在爆炸聚变的恒星一样火爆，所以，据传，在永恒时代，很少有文明敢招惹他们。因为，一旦招惹的这些家伙，你将面临的是，一群随时都会冲上来给你来一个恒星爆炸的“炸弹狂魔”。当然，如果只是显体宇宙中恒星爆炸的威力，那还不至于引人忌惮。因为即使是本宇宙，都有数不清的方法能够扛住这玩意儿。真正让诸多文明恐惧的事，他们能在高天之塔维度具现出虚幻恒星，在这个全是由意识体组成的领域，这家伙肆无忌惮的见人就来个永恒烈阳，那是真的太阳晃了眼，照到就是个死。在坠落给人类的介绍中，恒星之子们，是一群在永恒宇宙中纵横睥睨，很少有文明敢主动去招惹的强大存在，是站在整个诸天万界顶峰的文明之一。按照坠落得到的信息，永恒时代的人是这样称呼他们的：恒星的馈赠，宇宙的微光，虚幻的烈阳， 意识的句芒。“这么厉害，那我们岂不是危险了？”方景听到这牛逼轰轰的称号，这辉煌的历史，心中闪过了一抹担忧。这不知道还好，原来那“矮子”这么厉害！“呵呵！”朱老在一旁则是看出了些端倪，他也不言语，只是看着主动凑上来的坠落，脸上露出了微妙的笑容。如果你没有这么积极，这些话说不定我们就真信了！“咳咳！”“当然，恒星之子威震四域，在永恒时代那就是无敌的象征！”坠落在通讯频道中嘿嘿一笑，他的本体已经主动请缨，来到了这方宇宙的外域，现在当务之急，是要忽悠着人类放他进去！他怎么也得看看完整的高天之塔领域，见者有份，竟然被我知道了，那就算是死皮赖脸，也要蹭上这一波！“在永恒时代？那现在呢？”荷洛斯掏了掏耳朵，瞥了坠落一眼，也是嗤笑一声，大哥，你这不要太明显了吧！把那急不可耐、激动的情绪收一收啊喂！“现在？”坠落左右看了看，见朱老、荷洛斯、董教授都是对他翻了个白眼，只有方景真被他忽悠到了，无奈的摇了摇头，于是干脆开门见山道：“以前是以前，现在是现在，别拿巅峰当永恒。”“永恒宇宙都能寂灭，高天之塔领域也早已混沌，恒星之子早就成了历史。”“你这么积极，说吧，有什么目的。”既然把话说开了，朱老也不客气，直接开门见山。“完整的高天之塔碎片！”坠落声音激动难耐，高昂道：“我一定要去看看，就看一眼！”生命之路前方的风景，就算只能短暂的体验，他也觉得无憾了！“原来你是为了这个而来。”朱老恍然，但是有些无奈道：“但是现在说这个是不是有些过早了，恒星之子还在里面守着，就算他们的文明不再了，对付起来也不容易。”你是不是激动的太早了！


----------------------------------------

第1621章 好，有种！

“不，只是一个碎片而已。”“而且，听你们的描述也只有一个恒星之子形单影只！”坠落却是有不同的意见，他双目放光，既然朱老没有直接拒绝，那么就有继续商量的余地！“你也介绍了，恒星之子能够在高天之塔引爆虚幻恒星，那玩意儿对意识体有特攻，想要对付他事情可不简单。”对意识体特攻，朱老只要想到意识体遭到一颗恒星轰炸，就感觉有些头疼。“他的虚幻恒星轰炸，我来扛！”就在朱老提出自己的担忧之际，坠落声音猛然抬高，他目光坚定，毫不退缩，朝闻道，夕死可矣？现在既然有这个机会，那他就算是拼上自己的性命，也要去见一见、瞧一瞧！“而且，高天之塔已经成了一片混乱，恒星之子只能在那块碎片中汲取力量，爆发的虚幻恒星轰炸也肯定比不上巅峰时刻，这点你们不用担心！”“你们只需要在关键时刻出手，把他给直接抓捕束缚，让他别来打搅我！”“……”朱老心中还是有些疑惑，他扭头和荷洛斯、董教授、天火等人对视了一眼，对坠落有些忌惮。“你们就放心吧，为了保存那块碎片的完好程度，我会主动切断和高天之塔的联系，然后和那块碎片相融。”“就算我想坑你们，那时候也不过是无根之萍。”看出了人类的疑惑，坠落主动放低了姿态，并且做出了解释。他已经看出了人类的潜力，脑子抽了才会找他们麻烦，要是被人带着消息跑了，对方要是忍辱负重，下次见面，他都怀疑自己会被秒杀！“……好吧！”话都说到这个份上了，朱老慎重的点了点头，回应坠落道：“那家伙好像对方景等人有恶意，说不定会过来找麻烦。”“我们先来个守株待兔，如果他真的敢出手，最好就是在显体宇宙中将他给拿下。”“当然，如果他不出手，到时候再主动出击！”“好！”坠落肯定的点了点头，这点儿耐心，他还是有的。旋即，他将身上负能量场全部收敛，转瞬间变成了一个再正常不过的多面体生命，随后顺着本宇宙打通的通道，进入了这方宇宙。作为机动力量，他被隐藏在了月球背后，安静的等待着鱼儿上钩。……羲观站在被烈阳之火包裹的整个内层空间，看着被自己捏在手上，浑身散发着莫名黑气的“同族”，脸上闪过了一抹悲哀之色。他不知道这黑气是什么，但是从读取的记忆来看，永恒宇宙寂灭了，高天之塔混沌不堪，他们恒星之子也音讯全无，羲观很不想说那个词，但是，赤裸裸的现实告诉他，他的文明可能也已经毁灭了。“到底发生了什么……”“你真的是我的族人吗？永恒宇宙寂灭，那外面现在又是个什么情况？”禁锢了那冒着黑气的族人，羲观双目绽放出璀璨的橘黄色光芒，他的目光透过异次元空间中层外层的迷雾，他看到了一个仍旧打开的空间门，感知到了空间门外熟悉的生命气息。“……这个气息，刚刚耍我的那个小虫子？”想到刚刚让自己丢脸的家伙，羲观脸上有些挂不住，冷哼了一声，惹了他就跑不说，空间门还不关？这是赤裸裸的挑衅！“正好要了解外面现在到底是个什么情况，就拿你们当窗口吧！”心中想好了要怎么报复这个小虫子，羲观挥手就要插着那空间门投射大量的恒星之力。光芒瞬间闯过了中层，穿过了外层，就在即将要穿过空间门的瞬间，“轰隆！”从空间门之外，突然传来了一声恐怖的巨响！这巨响席卷而来，于此同时，原本稳定开启的空间门像是短路的电视机，画面闪烁了几下之后，直接就关闭了！关键是好死不死的，羲观的手已经打出去了，外面的冲击波打进来，不仅打散了他的随意一击，而且掀起了异次元空间的迷雾和怪物尸体，直接糊了羲观一脸！“啪叽”一下，一颗异形蛋直接扣在了他的脸上。“……”“！”挥手将脸上的鬼东西丢掉，羲观双目喷涌出火焰，他彻底怒了！“这是个陷阱，你们这些该死的虫子竟然戏耍我！”“我要让你们付出代价！”在他看来，怎么会有这么巧的事情呢？那小虫子装死跑的这么着急，怎么会忘记关闭空间门？他刚要轰击而去，空间门另一头就被炸了？这一定是那些小虫子故意的！他们就是故意没关空间门，等着他上来，然后羞辱他！“啊呀呀呀！”“看来外面还真是变化大的不得了啊，竟然都有文明敢羞辱我们恒星之子了！”“放在永恒宇宙，这种该死的混蛋是要被我们灭族的！”你当他羲观提不动刀了吗？区区一个还在用实体身躯的生物，竟然就敢贴脸侮辱他，羞辱他，他堂堂恒星之子，永恒宇宙霸主文明的成员，骄傲的微光，受的了这鸟气？这不干得他丫的！“哼，聪明反被聪明误，设计侮辱我，但是留着这空间门就是你们最大的败笔。毁了它又如何，已经晚了！”“你们的坐标已经被我记住。”“等我修复的身躯，彻底压制了入侵的高天之塔，有你们好果子吃！”羲观哼哼了一声，他牢牢的记住了对方的坐标，随后立即开始了自身的修复。这些小虫子成功的惹恼了他，以如此孱弱的实力，竟然也敢挑衅他，就连他都不得不说，有种！天底下怎么会有这么有种的文明呢？羲观想破脑子也没想明白，你跑就跑了吧， 还是吸了你的能量我才复苏， 我也就不计较了，算你运气好。但是，留个空间门特意来羞辱他是什么意思？让他过去皇城对决？永恒宇宙寂灭之后，外面的文明都已经成这么疯狂了嘛？“……我会让你们死的壮烈的。”“就算是，对你们如此有种的夸赞吧！”


----------------------------------------

第1622章 克里斯迪亚的选择

地球，本宇宙的舰队停靠在近地轨道，监视器监视着全球，一旦有任何风吹草动，他们定然会打出雷霆一击！“对方真的会来？”等了三天，藏在月球背面的坠落有些心急了，他有些担心随着恒星之子复苏，高天之塔会不会彻底入侵那块净土，然后将它给同化。如果被同化了，那他所做的一切，都算是白费工夫了！“有一扇空间门开了很久，我逃出来后过了好一会儿才发现，然后给他炸了。如果这恒星之子不是傻子的话，肯定已经掌握了我们的位置。”“就看他想不想来找我们麻烦了！”技术上，方景肯定对方已经掌握了他们的位置，至于来不来，就看那家伙的主观意愿了。也许他根本就不在乎方景，完全对他不感兴趣，毕竟当初打的那道攻击，也是随手一击。“……那他绝对会来！”听了方景的话，坠落沉默了一下，露出了蜜汁微笑。“为什么？”方景有些好奇，坠落对这什么恒星之子有这么了解吗？竟然用了这么肯定语气！“我说过，恒星之子性格就像是不断在聚变爆炸的恒星，很火爆，几乎是一点就炸。”“你在逃走的时候骗了他。”“算算时间，你炸空间门的时候说不定他正好查探附近。”“想想一下，一个骄傲了一辈子，自傲了一辈子的人，突然被人扬了一脸的灰，还丢了面子，会发生什么事儿？”坠落咧嘴一笑，心中已经有了底气。恒星之子在永恒宇宙霸道了这么多年，哪儿受过这种气？谁和他们交往不都得小心翼翼的，把他们当祖宗供着？“嘶——”“你这么说……我还真没法反驳。”方景长吸了口气，眼中闪过了一抹明悟，这种傲气惯了的家伙，你稍稍对他不礼貌，那都能算是惹怒了对方。想想他直接炸了空间门，还有耍了他一把，坠落的推测还真没有问题，而且有理有据，可能性还很高！“所以啊，我现在不急了，等着给这‘尊贵’的恒星之子，来一个大大的惊喜！”坠落“咯咯咯”笑的很放肆，笑的很猖狂，之所以如此幸灾乐祸，那是因为，现在早就不是永恒宇宙时代了，等那恒星之子怒气腾腾的杀出来的时候，一定会为外界的变化感到惊讶的，相信，他会“喜欢”这个惊喜的！剩下的，唯有继续等待了！……米国，怀特亚附近的一座森林里，克里斯迪亚挣扎着被几个士兵摁在了地上，面前，一个带着贝雷帽的中年人，狠狠的朝着他的腹部踢了一脚。“啊！”剧痛让他惨叫一声，不断的想要挣脱。“克里斯迪亚将军，你太让我们失望了。”“现在你能解释解释，怀特亚这场大爆炸，究竟是什么情况了吗？”中年人目光冷冷的盯着克里斯迪亚，语气森然。迷雾事件出现在一个小镇里，镇子比较封闭，所以他们能够及时封锁消息。但是这次，他们能封得住？晚上直接天亮了，怀特亚州跟特么的被核袭击了一样，都直接炸出了电磁脉冲来了！“爆，爆炸的事情我根本就不知道。”“我只知道有怪物从空间门中涌出来了，那东西能够寄生在人体内，基地失守我们逃了出来，然后天上就落下了一颗……流星，砸向了怀特亚基地。”克里斯迪亚有些恨恨的看着面前的中年人。“寄生人类？”中年人闻言有些色变，警惕的看了看克里斯迪亚，随即他想起了这货在森林里躲了三天，如果真有事儿，那早就给死了。“呵呵，你还真是不小心啊，剩下的话和长老会的人说去吧。”“这次，我们可救不了你了！”中年人冷哼一声，随后再次狠狠的踹了他小腹几脚，直到打的克里斯迪亚嘴里咳出鲜血，这才罢休。“呵呵，我活不了了，活不了……”克里斯迪亚被套上了口袋，眼前陷入无尽黑暗的同时，他耳边不断响起了那贝雷帽中年人的话。他活不了了，这次事情闹的太大了，那些暗中控制整个阿美莉卡的财团长老会们也根本无能为力，所以他将肯定会“被自杀”在牢房里，因为只有死人才能绝对的保密！“不不不！”“我要见长老会，我有关于异次元空间的重大的情报，涉及长生，寿命的情报！”想到自己的结局，克里斯迪亚双眼闪过了一抹疯狂，他从第一次失败之后，就成长老会养的狗。他深刻的知道，就算他这次没有惹出祸来，在未来的某一天，也会因为知道太多而被除掉，现在，这个进度只是提前了而已。但是，他要死了！一个有野心的人在明知道自己要死了之后，可不会安静的等死，长老会，你们可知道，自己养的狗，有时候也会回过来头来咬你们？“你最好说的是真的！”中年人一脚踹在了克里斯迪亚的胸口，随后恶狠狠的瞪着他。“我说的当然是真的，这可是事关我自己的小命啊！”克里斯迪亚语气慌乱，不断的求饶。“哼，我这就征求长老会的意见，你给我等着！”中年人走出了汽车，过了几分钟后他重新回来。顿时，克里斯迪亚感觉到，车子好像转向了。“长老会同意了见你，你最好不是在骗他们！”中年人冷哼了一声，随后就不再说话。只留下仍旧套着头套，双手双脚被束缚的克里斯迪亚坐在车后，急促的喘息。当然，在对方没有看见的地方，克里斯迪亚静静的计算着时间。等到他听到车外传来越来越多的汽车引擎声，等到他听到了上次同款的街头音乐，他心底一横，脸上露出了痛恨和阴狠。长老会明明救了他一次，为什么不救他第二次？什么事情闹得太大了？这都是借口！这些手眼通天的人，随便找个替罪羔羊代替他死不就行了吗？他们就是不想，他们就是单纯的要他死！既然这些狗屁“长老”不仁，那就别怪他不义了！计算好了时间，克里斯迪亚双目变得通红，脸上写满了被长老会抛弃的愤怒，他不再犹豫，手在口袋里掏出了一个小小的药片，两只被束缚的手一起举起，凑到嘴边，然后二话不说，直接将药片塞进了牙缝里。这本来是他东山再起的底牌，但是如果长老会心意已决，那么，他不介意和对方爆了！


----------------------------------------

第1623章 反咬一口

同样是那间漆黑的房间内，克里斯迪亚衣服破烂，头发凌乱，狼狈的坐在同一个座位上，几天前自己坐在这里还是意气风发信心满满，没想到这么短的时间过去，他竟然已经到了生死存亡的地步。“你闯了大祸，本该是必死的。”幽暗中，戴着名表看不清面容的“长老”，声音有些不满，同时也有些压抑的期待。“但是，我们对你说的长生、延长寿命很感兴趣。”“如果消息为真，我们可以保下你！”长生，延长生命，对于他们这些隐藏在这帝国幕后真正的常青藤，无冕之王，财富权利的掌控者，拥有难以言明的诱惑。甚至，他们有的人为了续命，已经进入了疯魔的状态，你以为“吸血鬼”是玩笑？只是传闻换血能够续命，有个家族的爷孙三辈，就敢真的换血。可见，他们对人间的权利和财富的无尽的贪婪。“……呵呵呵，你们果然其实可以保下我！”克里斯迪亚没有回答长老的这个问题，他猛地抬头，一双血红的大眼狰狞的看着对方。他哪儿来的长生和延长寿命的东西？这只不过是接近他们的借口罢了！谎言一旦被揭穿，他肯定必死，而且会死的很惨！但是这些都不重要了，他已经听到了自己想要的答案，这些高高在上的长老能够轻易的救下自己，但是他们抛弃了他！人就是这样一种复杂的动物，长老会明明救过他一次，但是在真正被抛弃的时候，克里斯迪亚心底还是浮起了一抹深深地仇怨，他要报复这些家伙，为什么不救他！为什么！“？”长老察觉到了不对，但是想到克里斯迪亚进来的时候已经被搜过身了，脸上没有丝毫慌乱，反而变得极其不耐烦：“快回答我的问题！”“如果这个答案不能让我们满意，不止是你，你的妻子、女儿，都将因为你付出代价！”不是没有人用这个借口诓骗他们，但是，敢骗他们的人，往往死的都很惨。“妻子、女儿？”克里斯迪亚脸上的疯狂再也遏制不住了。但是高傲惯了的长老，根本就看不见他的变化，呵呵一笑后，仍旧在不断的威胁：“虽然你很聪明，提前让她们离开米国去了东欧，但是你真的以为我们没有办法找到她们吗？快点回答我的问题，我的耐心快被你消磨光了。”这句话，赤裸裸的威胁已经溢于言表，克里斯迪亚心中的杀气再也无法遏制，他牙齿一磕，被他塞进牙缝中的药片被磕下来，顺着唾沫被他咽了下去。如此之后，他脸上的狰狞之色反而不见了，表情收敛，他脸上露出了一抹微笑：“长老，我来告诉你，异次元空间里有什么能够延长寿命。”“我们在打开异次元空间后，偶然发现了一种怪物，他能够在几分钟内从幼体长成成体，在生长的过程中会分泌出一种修复组织，”“能够让收到损伤的细胞修复，能够让衰老的小白鼠如获新生……”说着说着，克里斯迪亚嘴角痛苦的开始了抽搐。他的胸口也开始不停的鼓起。“你说的是真的！”长老听了之后眼睛顿时发亮，他仔细思索自己投资的几个项目，然后惊讶的发现，如果克里斯迪亚说的是真的话，还真能办到！“当然是真的，你凑过来一点儿，我详细的和你说说到底是哪种怪物。”克里斯迪亚声音愈发的低沉，他的手捏着扶手已经渗出了鲜血。“好！”长老被寿命蒙蔽了双眼，此刻竟然真的放松了警惕，站起身往克里斯迪亚面前凑了凑。仿佛他听的更清楚一些，延长寿命的可能性就更大一些。岂料，克里斯迪亚计算好了时间和距离，此刻竟然桀骜放肆一笑：“哈哈哈哈！”“就是这种怪物！”“什么？”长老惊愕的抬头，然后就看到了他此生的最后一幕。克里斯迪亚干脆挺直腰杆，坐在椅子前沿，胸口直直的对着他一挺，“噗呲！”一股鲜血喷涌而出，克里斯迪亚的胸口竟然裂出了一道裂缝！“啊，还敢拿我家人威胁我，你们都给我陪葬吧！”“啊啊啊啊！”“咔嚓！”胸骨、肋骨裂开，一道银白色长着狰狞血口的某种寄生怪物从克里斯迪亚胸口直接跳了出来，一条直线直接猛地扑在了凑头看过来的长老脸上。异形，即使是在幼年体，也比孱弱的人类要强太多了，锋利的爪牙划动，长老直接被瞬间枭首，满脸惊恐惧怕的表情，随着脑袋落在带上仍旧没有消散……“呵呵呵，长老会？都给我去死吧！”克里斯迪亚最后咳嗽了一声，嘴角露出了一抹疯狂的笑意，他就是这样疯狂的人，这些长老在控制他的时候，就应该想到有这样的一天！怪物被他给放出来了，放在了这座大楼里，放在这这座城市的正中央。不过他心中一点儿罪恶感都也没有，意识开始模糊，手无力的垂落，克里斯迪亚，死了。……空间门基地，朱老满脸惊愕的看着收到的消息，侧头看了方景一眼，轻声问道：“你不是说，空间门和冒出来的异形怪物都已经被清理干净了吗？”“？”“对啊，功能炮加特质的苍白之光。”方景挠了挠头，肯定回应道：“苍白之光特地被我编辑过了，非地球物种都会被直接消灭。”“迷雾里的异形基因相似度和地球物种几乎为零，所以肯定被剿灭了！”“……就在刚刚，米国的一座大城，突然被某种只知道杀戮的恐怖怪物入侵了。”朱老点了点头，他相信方景的话，但是手边的情报也不可能是假的。所以综合信息，他得出了结论：“这些米国人也不是省油的灯，他们必然用某种方法保存了异形的受精卵。”“然后，现在被孵化了！”“？！”“我靠！”方景反应过来，瞪大眼睛，直接爆了一句粗口。这哪儿“不是省油的灯啊”，这简直已经是“老寿星上吊”了！没事儿生异形玩儿，你当自己是本宇宙……不，这种事儿就算是发生在本宇宙民间，也要造成不少伤亡的好吧，更何况是2007年的地球，这异形规模一旦铺开了，那不得嘎嘎乱杀人类？“不对，朱老，也不对啊！”“我设置的非地球物种，基因相似度至少在50%左右，才不会被消灭，别说受精卵了，就算是个蛋，蛋黄也该被搅了才对啊！”方景还是有些迷惑，这么大的杀伤范围，怎么可能还有遗漏？不是，对方到底是干了什么！“……”“你已经把原因说出来了。”朱老脸色有些发青，问题这不是就很清楚了吗？和地球物种基因相似小于50%，被灭掉。大于50%，存活。对方既然存活了，那就只能是米国人想办法把那玩意儿和人类，用奇奇怪怪的方式组合培育了一下呗。简单来说，就是绝对搞了人体实验！“这特么的！”方景爆了粗口，骂骂咧咧道：“老子当初应该设置，只要是生物都给我杀了才对！”


----------------------------------------

第1624章 梦境怪物脱离了梦境

这个时候，偏偏是在本宇宙全力戒备，预防恒星之子冲击的时候，地球上出了这么大个乱子！直接开始闹异形了，这你敢信？“我倒是对这个异形很感兴趣！”边上，荷洛斯丝毫没有被盗版的愤怒，反而是摸了摸下巴，脸上有些欣慰。仿佛是自己的杰作得到了其他文明的认可一样。毕竟，这异形从某种程度上来说，也是他们工程师的杰作。“他们应该是迷雾里的怪物，不知道什么情况，在我进去之后，突然变成了这个鬼样子。”方景想到之前在迷雾中看到的景象，心中的疑惑又被勾了起来。“大概是因为你的缘故。”“但是能够根据想法而变化，这迷雾也不简单啊。”荷洛斯更感兴趣了，一方面，异次元空间的核心是完整的高天之塔，是生命一路曾经的理想之地。另一方面，那迷雾竟然竟然能够“心想事成”。最后，是迷雾中具现出的怪物竟然是异形！这简直就是他的福利局啊！每一个方面都戳中了他的好奇点，真是让他欲罢不能，双眼放光。“拿下恒星之子，我们什么就知道了，现在当务之急是要清除掉这些迷雾异形，免得牵扯我们的经历。”朱老瞥了荷洛斯一眼，眼神一亮，当即决定道：“既然你这么好奇，那么事情就交给你了！”“务必尽快平息迷雾异形之乱！”“嘿嘿，得嘞！”荷洛斯连忙点头答应，让他在这里干等着确实遭罪，正好出去收集收集材料。迷雾异形吗？他倒要看看，这玩意儿有几分相似！荷洛斯调了一艘飞船，很快离开了。留下众人继续待在旗舰内，警惕的等待时间的流逝。那恒星之子仍旧没有动作，不过所有人都相信，一个脾气火爆的人，不会比他们更有耐心的！……荷洛斯乘着飞船，很快来到了闹异形的城市，漂浮在城市上空，手放在武器指令台上，缓缓的输入熟悉的数据。“真是怀念啊，本来以为这串数据再也不会被使用了。”没错，他输入的就是异形的基因源代码，或者说是，工程师先祖肯迪和黑水混合后的基因代码。“代码已经输入，启动苍白之光，先对这城市来一发！”荷洛斯想看看，这迷雾版本异形，和原版到底有几分相似！所以先来一发苍白之光试试水！“是！”舰长瞄准了一处被锁定的异形巢穴，直接打出了一道苍白冷光，冷光轰然而出，狠狠的轰击在了一幢建筑物上。头顶的遮挡消失，密密麻麻聚集在楼房中，一只只狰狞保护着巢穴的异形纷纷惊愕的抬头，只见天空一道耀眼的光芒闪亮，照射在它们的身上，被光芒照射的身躯，瞬间就化作了一团米黄色的雾气。那是异形血液的颜色，不管它们有多完美，在苍白之光的照耀下，顷刻就化作了齑粉！“竟然真的有效果，它们和真异形相似度很高，极其高！”荷洛斯看到这一幕，微微眯了眯眼睛，他本来以为，外形再怎么想，这玩意儿也不过是个模仿品而已，但是结果出乎他的预料！他输入的是完整的异形基因，苍白之光有个特性，当输入灭杀基因和被打击生命体差距过大的时候，它的灭杀效果是会消失的！但是现在，迷雾异形被消灭了！也就是说，这些迷雾异形，和真异形的基因相似度很高！但是这怎么可能，这只是个模仿品而已啊！“舰长，帮我抓几只异形，我要现场实验。至于其他的，直接消灭掉！”荷洛斯如此才郑重起来，这迷雾异形，不对劲，很不对劲！……清缴异形，对现在的本宇宙来说，一点都不麻烦，一艘飞船，苍白之光不要命的往地上扫射就是了。真正让朱老他们担心的时候，恒星之子会趁机在这其中搞鬼，毕竟迷雾异形再怎么说也是异次元空间中跑出来的。但是，直到在城市中肆虐的最后一只异形被灭杀，也没有啥意外发生。这让朱老等人彻底放了心。不过，实验室中，正在捣鼓迷雾异形的荷洛斯，此刻就全然没有这种放松了。此刻，他左右手分别拿了两份不同的基因检测表格，杵在中间，荷洛斯先是左看看，然后再右看看，然后脸上露出了不敢相信的惊恐。“怎么可能，这怎么可能！”“迷雾异形的基因，竟然和真正的异形一模一样了……不对，它比真异形更完美，更加接近肯迪的基因，它，竟然已经有了肯迪的影子！”这就是荷洛斯感到惊恐的原因，肯迪！工程师的先祖，虽然现在的荷洛斯挥挥手就能复原出对方来，但是那是本宇宙的技术已经到了这种程度了。可是这迷雾中诞生的盗版货又是凭什么？你特么的抄袭都能搞的超过了正版了！他们工程师不要面子了是吧！“而且，为什么迷雾异形能够摆脱迷雾生存？”荷洛斯想不明白的是这点。根据方景提供的信息，还有他们收集到的情报，迷雾怪物脱离了迷雾，绝对会立即死翘翘。即使是那巨大如同山峦的贝希摩斯也是如此，可是这异形却是完全超出了规则，它有什么特殊的？异次元空间内层是意识领域，外围的迷雾也是隔绝意识的，所以里面能根据方景想法，模拟出异形来，这完全可以理解的。因为只要以方景为支点，将整个异次元空间比喻成一个梦，那梦里面出现“想象变为现实”的怪物也是理所应当。但是，出了异次元空间，出了迷雾，出了梦境，怪物应该顷刻瓦解才对，但是它还存在。迷雾异形脱离了迷雾，梦境怪物脱离了梦境，想象变成了现实！这是一件很可怕的事情。关键是脱离了梦境的梦境怪物，竟然比现实里存在的原型更特么的强，更特么的科学，这还有天理吗？那片迷雾，藏着的秘密，在此刻的荷洛斯看来，比内层空间的完整高天之塔碎片，更加神秘，更加不可思议！


----------------------------------------

第1625章 看不透的迷雾

荷洛斯带着自己的研究成功回来了，异形引发的骚乱，也被舰船给直接镇压消除了。他带着重重疑惑回到了旗舰，并将自己刚刚生出的想法，告诉了众人。“你的意思是，异次元空间中的迷雾有些古怪？”朱老眉头紧皱，眼中闪过了一抹惊奇。“没错，我仔细检查了迷雾异形，它绝对是真实存在的。”“同时，我也想办法拿到了第一次迷雾之灾出现的怪物样本，它们只是由迷雾团聚的而成。”“这两者有本质区别。”“就好像……”荷洛斯眉头紧皱，将自己的“梦镜论”给描述了一遍。在他的描述中，整个异次元空间外中层的迷雾，完全就是一个梦境。其中的怪物，都是在这个梦境中被“想象”投映出来的东西，所以迷雾怪物只能依托迷雾生存，所以不同的文明在迷雾中看到的怪物会不一样，它是意识迷雾，它是某种编织的虚幻，但是，处于这种虚幻中的怪物，迷雾异形，如今却是从虚假走向了真实，他真的出现在了现实中，脱离了迷雾而存在！“简单来说，迷雾是有意识的，就像是能够自己控制的梦境，然后，梦里的怪物竟然从里面走了出来？”方景理解了一下，懂了荷洛斯的意思后，惊的合不拢嘴。这也太离奇了吧？幻想成真？荷洛斯的描述超出了众人的认识，董教授挠了挠脑袋，他宁愿相信是迷雾窃取了方景深层次的意识然后捏造出了种种怪物，也暂时不愿因相信荷洛斯的“梦境论”，因为这太离奇了。提取记忆，强行制造生命，反正异次元空间和生命领域最高点有关，制造生命不简简单单？于是，他出言质疑道：“异形、各种怪物的制造技术对这种程度的文明来说并不难，对方也许只是瞥了一眼，立即就掌握了呢？”“不，这种可能根本就站不住脚跟。”荷洛斯摇摇头，立即反驳道：“如果是仿造，那么有一个问题根本就无法解释。”“那就是，为什么异形……上面会有肯迪的印记！”他不是在说肯迪独一无二，而是，仿造的逻辑根本就说不通。你生命技术走到登峰造极，又不是特么的能够时间流转。在厉害的生命技术，也不可能根据人类的基因，制造出海星吧？异形和肯迪，那就是人类和海星的区别，都是同一个星球的基因演变，但是方向早就差路了，演化都已经隔断几亿年了，你再逆天，最多也只能让人类根据基因垃圾库长出海星的某些结构，而不是根据人类的基因，直接逆向还原出八竿子打不着的海星！“这……”董教授被荷洛斯的解释给问住了，他愣在原地，斟酌了好一会儿，最后只能长叹一声：“这现象确实无法解释，这上面有时间悖论。”“我开始有些被你说服了！”如此争辩之后，现场渐渐的安静了下来，大家都在思考这其中的问题，但是思来想去，这才发现，荷洛斯的“梦境论”还真是唯一比较合理的解释。但是，虚幻又怎么能够变成现实呢？不过，就在辩论即将继续的时候，躲在月球之后的坠落突然来了紧急讯息，提醒众人道：“人类，你们注意，那什么异次元空间有异动！”“什么？”朱老等人惊了一下，快速回到自己的位置上，这才紧张的开启了防御。等了这么久，恒星之子，终于来了！……异次元空间，内层，那颗已经占据了整个内层空间，压的高天之塔领域入侵直接停滞的巨大虚幻恒星中央，一道有些矮但是气势伟岸的身影，猛地睁开了眼睛！橘色的光芒顿时从他的双眸中爆闪而出，光是这两束打出的光，就威能非凡，倘若是有颗行星在他的前面，恐怕表面的磁场会立即被洞穿，里面的生物，也会直接暴露在太阳的恐怖照耀下！“沉睡过久的隐患终于剔除了，入侵维度也被压制住了。”“现在，是该打探打探外界的情况了！”羲观声音浩荡，对他来说，打探异次元空间外面的情况最重要，至于打探的同时，收拾那个戏耍他的虫子，那只是顺手的事情。“我记得那小虫子空间门坐标是……”回忆起坐标，在即将打开空间门的瞬间，羲观侧头看了眼内层最外圈的浓郁的白色迷雾，眼神中闪过了一抹惊疑。他动作顿了顿，脑中瞬息回想起了很多很多的记忆。那是在永恒宇宙时代，恒星之子疆域的边荒，文明的长老找上了他，表情严肃且神秘，手重重的搭在他肩膀上，对他说道：“羲观，我们文明到了一个最重要的抉择时期，前面是悬崖，背后是深渊，稍有一步就将万劫不复……”“长老，您在说什么？还有谁能覆灭我们恒星之子吗？”羲观当时不屑的反驳，这是他对自己文明实力的自信。“……最高决议会对你做出了一下安排！”长老没有多给羲观解释，只是长叹了一声，收回了手掌，语气不容置疑的下令道：“你将进入第841号漂流空间，作为文明暗中留下的火种。”“火种？”羲观还是不信自己的文明遇到了麻烦，两年前他们才远航征战，打的那些忤逆的文明哭爹喊娘，他们的文明，战无不胜！“听从命令！”长老面无表情，脸上的严肃终于绷不住了，他表情柔和的摸了摸羲观的脑袋，感叹道：“这只是一个保险而已，你很快就会醒了。”“这是我……好不容易给你换来的一个名额，去吧！”没错，最高评议会的长老是他的族叔，羲观当时只以为是一件小事，结果没想到，这一觉醒来，永恒宇宙竟然都已经破灭了。自己的族人也杳无音讯，不见了踪迹。“迷雾，这是最高评议会的布置，我也看不透它，它到底是什么？”羲观脑中这些画面闪过，只是过了瞬息而已，想不明白具体事情，他目光变得焦急，手一挥，通向外界的空间门被他给打开了！到底发生了什么，看来需要他自己来寻找答案了！


----------------------------------------

第1626章 光耀傲世

异次元空间，这是长老口中的“火种”，羲观有些不能理解，一般被称为“火种”的东西，里面怎么可能会只有一个生命体？就拿曾经被他们灭绝的文明来说，他们也曾经拦截过对方的“火种”飞船，里面不仅沉睡有上万生命，而且还有自己文明的各种生命体详细数据和科学发展资料。这才是一个正常的“火种”，而不是像他这样，孤独的在这里苏醒，迷茫的面对眼前发生的一切。“但是即使是这样，我们恒星之子也不惧一切！”“没有任何人，能够挡住我们的步伐！没有任何困境，能够阻止我们前进！”低吼一声，羲观猛地挥手，就在他的不远处，一道漆黑的空间门被强行打开了，狰狞的黑色裂缝被他划开，就在他铆足了劲头想要冲进去的瞬间，盯着这黑漆漆的裂缝，羲观凝视它的时候，心里突然没来由的闪过了一丝慌乱，嘴里说着无所畏惧，但是真的临门一脚的瞬间，他心里仍旧是升起了一抹恐惧。这恐惧是来源于未知，也是来源于他心中的慌乱，更是来源于他对裂缝外的某种冥冥感应……他总觉得，就这样贸然的冲出去，他绝对会后悔。“不，畏惧才是我们最大的敌人，恒星之子永远不惧！”察觉到了自己有退缩的心理，羲观怒吼了一声，他此刻再没有了任何犹豫，原本占据了整个内层空间的那颗巨大虚幻恒星，“轰隆！”在这瞬间完成了坍塌，它竟然变成了一张平面，然后像是折降落伞一样，自己将自己给折成了一个小点，随后融入了羲观的身体之中。也就是在这瞬间，停在原地的他，终于动了！绚烂的空间中，闪过了一抹闪亮的橘黄色光芒，这光明一闪而逝，直直的撞入了，早已等待的裂缝之中！……“嗒嗒嗒！”怀特亚空军基地，一架直升机在天空中打转，特别探员爱尔兰，一双蔚蓝色的眼睛凝重的盯着大地上的废墟。他手伸入夹克，掏出一台相机，咔咔拍了两张照片。“真是，一片废墟啊。”地上，原本庞大整洁的基地，此刻大地皲裂，出现了一个巨大的爆炸坑洞，如果不说，路过的人说不定会以为这里直接被核弹给炸了！“上面要我来调查这里……还有特兰整座城的毁灭事件，该死，这怎么查？”爱尔兰怒骂了一声，看看这炸的多干净，在这种爆炸下，还能有什么信息留下，这能留下信息他吃……“专员，你看爆炸坑核心，刚刚好像有什么东西闪了一下？”突然，飞行员出声打断了他的思绪，他敲了敲玻璃，伸手指了指大地上那个恐怖的爆炸坑。“什么？”闪了一下？爱尔兰立即被吸引了注意，站起身来，顺着飞行员指着的方向看去，瞳孔瞬间猛地一缩。也许是飞行员逆光的原因，他并没有看清楚全貌，但是爱尔兰站起来，换了个角度，此刻却是看的清清楚楚。此刻，在那恐怖的爆炸底，最核心，也就是爆炸发生的地方，离地好几米的位置，出现了一条漆黑的……裂缝！就像是老房子墙面那黝黑的裂缝一样！“我，我是不是在做梦？”爱尔兰揉了揉自己的眼睛，再次看过去时，那裂缝还在！“不对，专员，快看天上！”“我也没喝酒啊，怎么会产生幻觉？”就在这时候，飞行员好像又有了什么发现，他高声尖叫，疯狂的敲击隔断玻璃，不断的指着此刻他们的上空，就好像，那上面有什么比地上裂缝更让人惊讶的东西一样。爱尔兰觉得已经不可能这种存在了，但是，他还是很专业的抬头看了看，然后他就彻底惊呆了！因为，此刻的天穹上，就在他们直升机的头顶，突然出现了一支，漂浮在天空上，好像是从科幻作品中走出来的……太空舰队！舰队庞大，摆出了某种阵型，它们蓄势待发，什么都没做，只是静静的漂浮在天空中，爱尔兰就感到了一股让他毛骨悚然的肃杀之感！这群家伙绝对是来干仗的！干仗？爱尔兰连忙四顾看了看，左边没人，右边也没人，四周只有他们一架直升机……意识这点，他有些惊愕的伸出手指指了指自己，难道这声势浩大的飞船，是来收拾我的？不是吧？……“让那架直升机快给我避开！”“那就是异次元空间裂缝，恒星之子果然定位到了最后的空间门！”“禁空，整个太阳系已经被禁空。”“围绕半个北米大陆的能量护盾已经架设好了，就算是冲出来直接来个恒星爆炸，也绝对不会有一丝能量逸散出北米！”“……”“裂缝开始规律震动，频率很接近，有什么东西要穿出来了！”最后这句话，让在场的所有人，甚至包括已经准备好，收敛了浑身负能量场的坠落，都立即紧张了起来。他们等待了这么久的鱼儿，终于来了！“轰隆！”一声震耳的轰鸣声凭空炸响，从裂缝中陡转传来，传遍整个天地。紧接着，一道橘色微芒自裂缝中漂浮而出，待完全将临凡尘，原本的微芒，顷刻爆发出无尽光芒，一颗太阳，比天空耀眼无数倍，只是出现瞬间就让整片天空为之色变！光，炽热，恐怖的威能从其中蔓延，它带来的不是生命的奇迹，而是毁灭的序幕。一颗新太阳从裂缝中激射而出，脱离地面，冉冉升起，它缓缓的和天空的舰队齐高，透过那无尽辉光，无论是本宇宙的朱老等人，还是被驱赶远离坐在直升机上被迫带着墨镜的爱尔兰，都清楚的看到，光芒之下，有一道身材矮小的“人”影，他立在新太阳之上，傲然承受着无尽的烈阳，微微侧头，神情睥睨天下，好像，全世界都在他的掌控之中一般，威势无双，神临天下，莫过于此！


----------------------------------------

第1627章 鱼上了岸……那得出事儿好吧！

“来了！”坠落按照承诺，直接顶在了舰队的最前方，他激动的看着拿到烈阳，难掩心中震惊，反复的低声喃喃：“永恒烈阳附体，出则神威无双……没错了，这就是记载中的恒星之子，没想到居然还有活着的存在！”“异次元空间，高天之塔碎片！”他已经等不及拿下他，然后冲进异次元空间，融入那片他梦寐以求的维度了！哪怕，那只是碎片，哪怕，他只能融进体验一瞬间！“舰队准备，缩小护盾限制范围，准备配合捕捉！”庞海表情也陡然严肃起来，这不严肃不行啊！那恒星之子出场逼格怎么高，一看就不是好惹的家伙，他们必须打起十二分的精神来，严阵以待，绝对不能让战场放在地球！“坠落，我们配合你，要么将他给逼回异次元空间，然后我们冲进去围剿；要么，惹怒引诱他离开地球，我们去星空围剿！”将战场放在地球，就算有他们的护持，这整颗星球也得被打崩！“明白！”坠落清楚的回应了一句，他双目看着烈阳所在之地，嘴角勾起了一抹弧度，以他对恒星之子性格的确定，等会儿阴阳几句，绝对把对方拿捏的死死的！“嗡！”就在这几乎是刹那间，那出现在地平线上的新恒星，出乎预料的并没有直接二话不说的对他们发动攻击，而是光芒一阵晃动，突然，仅仅围绕在那矮小身体一圈的烈阳，好像失控了似的，竟然开始无限的扩张……直到，瞬间将脚下的大量土地给吞噬，在炽热的高温下化作齑粉！“不好，这家伙一跳出来直接开范围伤害，他这是……打算展开虚幻恒星，直接把这颗星球给扬了？”看到这一幕，坠落惊了，他高呵了一声，不再有任何犹豫，整个多面体身躯直接当场展开，化作一个仿佛要包裹整个天空的平面，猛然朝着恒星之子包裹而去。他抗住恒星之子的方法，就是将他整个给吞进去！“收敛护盾，配合坠落！”庞海也是猛然一惊，事情完全出乎了他们的预料。在他们看来，恒星之子冲过来，看到他们这阵势升起之后肯定要直接冲过来，然后他们的引诱或者驱逐计划就能生效了。结果，这家伙居然完全不按套路来！上来直接开无双，准备什化虚幻恒星，直接跟他们爆了！本宇宙和坠落倒是不怕这一爆，但是……地球呢？恒星爆炸的威力，区区地球就算在他们的保护下扛住了，逸散的威力都能够把地球表面给犁地三遍了，地球上的生命更是一个都别想活下来！所以他们必须得改变策略了！坠落展开成平面，包裹吞噬而去，本宇宙的舰队积极配合，空间护盾快速收束，直接将对方整个包裹在其中！“挡住他第一次攻击，然后把他给我丢出地球，我们在慢慢收拾他！”庞海也是震怒，打的如此畏手畏脚，激起了他心中的凶狠。上千艘舰船小心发力，构造出了几百层护盾，牢牢的将天上那隐隐要爆炸的火团给包裹其中，对方这上来直接跟他们爆了的姿态，让他们一时之间有些措手不及，因此狼狈！……一上来就跟人类爆了？羲观是恒星之子，脾气也如同恒星一样火爆没错，但是面对区区如同虫子一般的人类，他会这么失态？在永恒宇宙时代，没有摆脱身躯的束缚，能量化未成功的生命，在他们看来，和虫子没什么两样，那是完全落后的文明，就像是人类低头俯视养在窝中的蚂蚁一样，你会用开水烫死蚂蚁，你会随手捏死、活着踩死蚂蚁，但是你绝对不会专门跑二里地去搞颗航弹，来砸死蚂蚁……上来直接跟人类爆了，在羲观看来，就是他搞了颗航弹，要来专门炸死一窝蚂蚁。他脑子抽了才会这么无聊！弄死人类，不是挥挥手就行的事情吗，用得着这样兴师动众？所以啊，他有如此大的反应，其实另有隐情！时间回到微秒之前，羲观本着出来打探外界消息，顺便收拾一下之前戏耍他的虫子的心态，极速穿过了被他撕裂的空间门，将临了显体宇宙。他是永恒宇宙时代的遗民，只是从被污染的同族记忆中知道，永恒宇宙已经寂灭。但是，生命总是无法想象，自己没有看到和经历过的事情，现在外面的世界到底是个什么样子，永恒宇宙没了之后，世界的规则有些怎样的改变，外面的文明，又发生了何等的变化！他一概不知，甚至无法推测！直到，他彻底离开了异次元空间，出现在了空间门外的天空上，看到了这个让他感到陌生和奇怪的世界。“混沌，一片混乱！”早就是高维生命的羲观，习惯性的想在高维中穿梭，但是用他的“视角”轻轻一瞥，目光所及之处，整个高维世界一片混沌，各种规则破碎不堪，时间、空间、维度……混合在一起，杂乱不堪！甚至，让他连高维状态都维持不下去，几乎是本能的，身体被迫的开始适应新的降维，于是，被坍缩在矮小身躯中的虚幻恒星本体，开始不受控制的直接就要展开了！“不对，不对，宇宙的环境变化怎么会这么大！”“我甚至连高维坍缩体都没办法维持！”“不，我的意识体也开始迟缓，能量体传输受损阻塞，内藏的空间体也发生了折跃……”不止是这一点，他身体上的诸多构造，诸多结构，都因为猛然之间宇宙环境大变，而不得不做出相应的变化！几乎是在瞬间，除了自己的思维，羲观惊恐的发现，全身上下，他身上所有的永恒时代留下来的构造，竟然都无法维持！都在适应新的坍塌！“外面的世界已经到了这种地步，这，这已经完全不适应我们恒星之子生存了！”“该死，快停下来，快停下来！”羲观表情惊恐，他发现自己此刻竟然什么也做不了，只能静静的看着身躯在坍缩，他万万没想到，外面宇宙环境已经变得如此恶劣，恶劣到，已经几乎没有恒星之子能够生存的土壤了！刚才出来的逼格有多高，现在，他就有多惊恐！他此刻，就像是个没有演化出肺的鱼，直接主动一个腾跃跳上干旱的陆地，自己找死一样！如此戏剧的一幕，就此发生！


----------------------------------------

第1628章 世界在排斥他

天空上，等到坠落包裹了恒星之子，等到本宇宙上百层空间护盾笼罩在了坠落周身，透过坠落可以透明化的表层，看到其中“敌人”的状况，本宇宙众人面色都有些奇怪。“怎么感觉，他有点儿像是被丢在岸上，无法呼吸的鱼……在那儿挣扎扑腾。”这是方景心里的感觉，他此刻没有说出来。但是如果说出来，恐怕会立即得到大家的认同。因为，其他人也有同样的感觉！“不管怎样，坠落，我们配合你，先把这玩意儿丢出地球之外！”朱老心中虽然也有疑惑，但是情况紧急，绝对不能让这恒星之子在地球上空展开！毕竟这玩意儿一旦炸开，后果不堪设想！“他还在引爆恒星……”“我要开始移动了！”坠落也明白事情的轻重缓急，高声应下之后，连忙拖动被他包裹烈阳，高速朝着太空疾驰而去。边上，本宇宙的舰队也在劝你帮助他，打头的撕裂舰，直接横空劈开了空间，构造了临时的虫洞以供坠落穿行。整个行动期间，大家都很紧张，精神高度紧绷。坠落承受着虚幻恒星炙烤的痛苦，双目之中只有对高天之塔的渴望！他已经发现了，展开虚幻恒星的烈阳之力，天生就是负能量场的克星，强行阻挡的他，只要触碰到烈阳之力，力量就会以数倍为代价被削弱，但是他不怕这些痛苦！朝闻道，夕死可矣！拿下恒星之子，亲身去体验完整高天之塔，这一抹希望让他战胜了一切恐惧和痛苦！“给我，滚出去！”怒吼一声，在强行穿过虫洞，来到了相当于太阳系天王星附近一带之后，坠落终于有些无法忍受这种痛苦，怒吼着将被自己包裹的恒星之子给丢了出去，然后飞快的拉开了距离。“封禁，束缚！”本宇宙舰队及时赶到，上前维持了护盾，将那宛若太阳一样的球体，直接整个包裹在了层层护盾中。这些护盾，甚至能够让飞船扛住超新星爆炸，如今离开了地球，他们终于不用再畏手畏脚了！“啊啊啊！”“混蛋，你们这些混蛋！”对坠落和本宇宙做的一切，羲观又怎么会不知道呢？只是他的身体在坍缩，让他自制尚且不能，又如何能够阻止对方。但是，直到重新被这些护盾包裹，直到被转移完毕，他终于从身体集中夺回了一点儿控制权，于是，他没有任何偶遇，直接引爆了已经在坍缩的“伴身恒星”！“哐当！”一颗真正的烈阳，比太阳还要耀眼的庞大恒星，瞬间绽放在了太阳系之中！恐怖的威能炸裂开来，无数的聚变爆炸，引力扭曲，空间偏转，让上百层空间护盾一阵晃荡！如果只是这样，那么本宇宙就赢定了！但是，这是永恒时代就纵横睥睨的恒星之子，他们的攻击，怎么可能这么简单？隐藏在无数爆炸后面的，还有海量能量潮汐，这些能量，看着和高天之塔世界中绚烂的能量一样，从恒星之上迸发而出，仅仅是触碰到空间护盾的瞬间，就直接将其整个给刺穿了！而且还是一百层，一起刺穿！上百层空间束缚层，在恒星之子的狂暴能量潮汐之下，竟然如同土鸡瓦狗，一触即溃！……“束缚被挣脱了！”“这是什么攻击，空间被击穿……直接被越过了！”“冲我们来了！”本宇宙舰队虽然惊讶，但是并不意外，如果连空间护盾都打不破，还能是永恒时代的霸主？只是，他们惊讶的是对方“击破”的方式，那绚烂的能量洪流，竟然直接越过了空间护盾，就好像，对它们来说，根本就没有所谓的“空间”这个概念！“我来扛住！”坠落目光一瞪，恢复成多面体的状态，就见他浑身黑光一闪，直接压下去，狠狠的和能量洪流对撞在了一起！黑光和绚烂能量洪流相撞，就像是干柴遇上烈火，直接狂躁的爆炸开来，刹那间，在这漆黑的天王星附近，竟然短暂的出现了第二颗太阳！虽然一闪而逝，但是足见其恐怖。“蕴含着高天之塔维度映射的攻击，难怪能直接越过空间！”远处，坠落狼狈的现身，感受着身上的阵阵刺痛，他非但不感觉痛苦，双目反而闪烁出了阵阵激动的光芒！“完整的映射，这才是完整的映射，异次元空间那块碎片真的没有被污染，哈哈哈哈！”得到了肯定的答案，他彻底激动了！虽然被打的有些狼狈，但是他反而更激动了，身体猛地向前冲，发出阵阵狞笑，直接就朝着恒星之子冲了上去！“人类，配合我，我来挡住他的攻击。”“你们趁机切断压制束缚他！”早点拿下他，他就能早点去异次元空间享受找过了！看一眼，只看一眼就够了！“？”对面，羲观看着越是被打越是兴奋的多面体，脸上露出了一抹慌张，好家伙，这原来还是个变态！“给我滚开，你们这群混蛋！”他现在哪儿还看不出来，这都是这些混蛋的诡计！那几个虫子就是故意侮辱他，然后引诱他出来，要将他给抓捕！他是绝对不会让这些人如愿的！“给我，炸！”羲观怒喝一声，甚至都顾不上压制自己身体奇怪的坍缩，直接彻底引爆了身下具现出来的虚幻恒星。恒星炸裂，这次，不仅仅是炽热的烈阳之力，无尽绚烂的光芒从虚幻恒星日冕层中迸射而出，万丈光芒，耀眼异常，一时间，旗舰上的方景看着着一幕，一时间竟然以为自己回到了往日之影，回到了异次元空间内层。这绚烂璀璨光芒展开，映照着四周，竟然让这里看着有了几分高天之塔维度的影子！“这是什么手段？”方景瞪大了眼睛，惊讶的看着这一幕。“……哈哈哈，我明白了，他现在还保持着永恒宇宙时代的躯体，但是现在永恒宇宙早就寂灭了，他的存在本来就是逆天而行，周围的环境和规则在排斥他！”“所以他才要展开虚幻恒星，将附近的环境暂时改造！”横飞在远处的坠落细细感受之后，猛然惊喜的朗笑一声。他终于明白，一直以来这恒心之子身上不和谐之处究竟是怎么回事儿了！


----------------------------------------

第1629章 嘴炮

永恒宇宙是“海水”，恒星之子是里面凶狠的“鲨鱼”，但是，现在的诸天万界，海水早就已经褪去，留下的只是一片早已干涸的陆地。所以，恒星之子羲观，完全就是上了岸根本无法适应陆地生活的“鱼”，新的规则在抵触他，陌生的世界在钳制他，他只能强行撑开虚幻恒星，让自己的周身被熟悉的“海洋”包裹，让自己不至于直接窒息在滩涂上！“人类，完全封锁附近几十光年内的空间，将通向异次元的空间门给关闭！”“只要拖住这家伙，我们就能不战而胜！”坠落想清楚的其中的道道，心中不由的放松了太多。听说过关门打狗吗？不，这次是“狗”自己冲进他们房子里来！“禁空船已经拉开，空间门已经关闭……你的意思是消耗他？”朱老也瞬间会意，眼中闪过了一抹光亮。“没错！”“给我落！”坠落高喝一声，激动之情溢于言表，随即拖动身躯猛然朝着恒星之子撞击而去。恒星之子？永恒时代遗民，宇宙的微芒，生命的宏光？我，今天就要逆伐了你！“狂妄，就算我被现在的宇宙排斥，扛着着限制，我也能把你打爆！”“让您看看，什么是真正的恒星之子！”羲观也是被气到了，看着不惊反喜，对他势在必得的漆黑多面体敌人，他也是怒吼一声。橘黄色的身体猛然一震，他竟然扛着坍缩和溃散，直接强行撑开了所有的力量，天王星附近出现的这颗太阳，陡然绽放出无尽光芒，几乎是瞬间，竟然将这颗冰雪之星，炙烤的如同炼狱！“给我死！”如同一轮红日，羲观带着周身狂暴的烈阳之力，好像是一颗在宇宙横行的恒星，轰然直接向着坠落撞击而去。他的攻击很是质朴，引爆周身的烈阳之力，然后，朝着目标撞过去！简单、粗暴、高效，他们恒星之子，就是靠着这种方式，打遍永恒宇宙的四域，无敌手！“来吧！”坠落也根本不甘示弱，恒星之子的事迹让他们文明倾慕，但是，坠落也有自己的傲气。他们也是生命一途走到登峰造极的文明，他们自信，如果是生在永恒宇宙时代，他们的成就绝对不会比恒星之子低。而且他还有优势，坠落，天生就适应如今的诸天万界！漆黑的多面体展开，几乎是瞬间，他化作了一颗冒着恐怖负能量场的巨大星球。它像是一颗暗星，像是一个黑洞，不管它是什么，它散发出来的威能，并不比羲观来的弱！天王星外的黑夜中，一颗橘黄色的恒星，和一颗漆黑色的不知名星体，带着恐怖的引力洪流，撕裂了附近所有的空间，狠狠的撞击在一起！两者相撞的瞬间，一道亮光从撞击出猛然迸发而出，几乎是同时，整个战场几乎失声，只有恐怖的爆鸣，和两颗同时被对方捕获，开始不断加速旋转对撞，跳起了传说中死亡之舞的两颗星体。天，分出了永暗和永昼，光暗交织，螺旋吞噬，威能震颤，仅仅是一点余波，就让整个天王星被打成了齑粉，化作了灰尘，它，直接被扬了！不好好在本宇宙早有准备，排开的舰队火力全开，用绝强的防御和引导，这才让冲击不至于飞向太阳和地球的方向。不过其他星体他们就无暇顾及了，所以，在这一轮冲击下，整个太阳系，都在崩解！“永恒烈阳……你，盗窃了我们的技术！”看着远处挡住自己全力一击的漆黑球体，羲观瞪大了眼睛，别以为换了个颜色他就看不出来了！这玩意儿，就是和他同款的“伴生恒星”！“呵呵，盗窃？”坠落看着羲观，眼神中闪过了一抹怜悯，他也不放过这个机会，当即开始了语言攻心。“这个技术，是我们在一处文明的遗迹中得来的，它曾经确实叫‘永恒烈阳’不错，但是，为了将他改造的适合如今诸天万界，它早就面目全非了。”“如今，我们称它为‘诸天黑域’！”“遗迹？什么遗迹！”羲观瞪大了双眼，熊熊烈火从他身躯上喷涌而出，永恒烈阳也因此不断壮大，此刻，竟然渐渐压制住了那什么狗屁“诸天黑域”。“当然是，古老的永恒宇宙时代，恒星之子文明灭亡之后留下来的……遗迹！”坠落冷哼一声，四周的空间出现了一个个如同马赛克的裂缝，随后来自现实高天之塔无穷无尽的负能量场，猛地灌入诸天黑域之中，黑域暴涨，竟然在被克制的情况下，仍然不落下风！永恒烈阳强是强，但是对不起，诸天黑域现在才是版本答案！“你说什么！”羲观听完坠落的话，心神巨震，脑海里他的话不断的重复一遍又一遍。古老的永恒时代，恒星之子文明灭亡后留下的，遗迹？他的文明已经灭亡了？永恒宇宙时代都已经是“古老”的历史了？他，真的只是个旧时代的残党，被遗忘在异次元夹缝中的可怜虫？“机会！”就在羲观心神巨震，连永恒烈阳都跟着颤抖的瞬间，不只是坠落，就连朱老都是双目猛然发光，毫不犹豫的直接开始动手了。此时不动手，更待何时呢？趁他愣神要他命！“黑域展开！”坠落高呵一声，无尽的负能量场不要命的往诸天黑域里灌，这个漆黑散发着诡异气息的黑球，顿时膨胀了三倍不止，几乎是立即就压制住了颤抖的永恒烈阳。本宇宙这边也不示弱，朱老手猛地一挥，高声下令道：“立椎体准备，功能隔绝准备，立即发射！”命令下达，几乎是瞬间，环布了整个战场的本宇宙战舰，拦截冲击的同时，早就准备好的主炮更是毫不犹豫的紧进行了激发！一个个只有一人大小的立锥体从炮口中激射而出，它是实体炮弹，但是，几乎是在打出的瞬间，立即就化作了一道光影，狠狠的朝着恒星之子，激射而去！


----------------------------------------

第1630章 本质上是反能量的武器

羲观很痛苦，原本，他只有被诸天万界压制、排斥的身体上的痛苦，但是现在，他心灵的痛苦甚至要远超前者。他脑中不断回忆起沉睡之前的最后画面，回忆起长老，自己族叔的惆怅，回想起自己的自信，如今看来，当初的自己是多么的可笑，竟然自大到相信他们恒星之子已经是无敌的存在了！族叔……我们文明到底发生了什么？心中的痛苦已经到了极致，羲观此刻甚至有些忽视了有些被他压制的坠落，也忽视了在远处一直当观众，毫不起眼的本宇宙。就算是坠落压制了他又如何？就算是承受着极致的痛苦，就算是心里悔恨当初，想要拿下他，痴人说梦！就凭这黑不溜秋的堕落者？就凭这些依旧保持着实体身躯的蝼蚁？不够，远远不够！所以他才敢在战场上分心，才敢有恃无恐、肆无忌惮！但是，有句话说得好，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。立锥体的光影划过虚空，在狂暴的永恒烈阳威能和深邃恐怖的诸天黑域负能量场映衬下，它是显得如此的孱弱，如此的好笑。就像是一颗划破天空的粒子束，羲观甚至在他身上都没有感受到一丝威胁。所以只是瞥了一眼，他就不再去关注，已然沉寂在了自己心中的悲伤中。“呵呵，你会为自己的傲慢付出代价的。”远处仍然在详攻施压的坠落心中冷笑一声。看来他们高傲的恒星之子，到现在都还没有搞清楚情况。现在不是永恒宇宙时代了，恰恰和这个远古时代相反，保持实体化的躯体，反而是一种明智的选择。因为，谁也不知道，你能量化的道路，会不会被人给砍断！在没有绝对的实力前，保持原始状态，探索飞升道路，这是……只属于诸天万界时代的生存法则。保持原状，探索前路。永恒时代那用能量化躯体来区分虫子和晋升文明的粗暴方式，在现在已经完全过时了。所以，现在，一个实体化的文明，说不定好也会掏出一个让你恐惧的武器……立锥体继续闪烁，下一秒，它竟然直接穿过了永恒烈阳恐怖的边界，就像是羲观的能量洪流穿过空间一样，它直接微微一闪，直接穿进了永恒烈阳，来到了羲观的身后！“什……么？”羲观有所察觉，猛地一惊，就要阻挡，但是已经来不及了！本宇宙如今最强的利刃，凝聚了好几个宇宙最新成果的武器，光影猛然扎进了恒星之子那矮小身躯之上，并在瞬间爆发出一团银白的光团！“啊——”剧痛从羲观的身躯上传来，这种痛苦，瞬间竟然直接超过了宇宙的排斥，他的身体，他原本在坍缩的身体，此刻竟然直接开始了碎裂！银色的光团持续照耀，既然取代了他身体上原本的橘光，混合进了他的身躯，他体内的能量场被搅乱，背后的永恒烈阳也在瞬间收到影响，开始不断的闪烁！“该死，这是什么东西，他在阻碍我身体的能量回路。”“他是反能量的，宇宙中怎么会出现这种东西！”羲观惊慌的想要挣脱这炸开的白光，但是无论如何，白光如同附骨之蛆，不断的往他身躯内疯狂的钻，这种底层逻辑就是反能量的存在，在羲观看来，怎么可能会存在宇宙之中。永恒宇宙寂灭之后到底发生了什么，现在的宇宙为什么这么癫狂，连反能量的东西都被搞出来了！“啊！”痛苦还在继续，这一次，在几重压力下，羲观终于有坚持不下去的迹象了。关键是，这样的立锥体，本宇宙不止打了一发，而是，上万发……“我已经看到了他的末路，他不是败给我们，而是败给了时间。”坠落看到这一幕，极为难得的感慨了一声。被宇宙排斥、压制，无法吸取高天之塔的能量，完全不知道诸天万界时代的情况而被反能量武器压制，恒星之子是完全是败给了时间！……痛，极致的痛苦！无数的立锥体打在他的身上，每多一次，他身上能量的流逝就会不断的减缓，直到最后，他身体的能量回路就像是被凝固了一样，身上，那代表着恒星之子荣光的橘色光芒，在此刻，也彻底的熄灭了！没有了橘色耀眼的光芒，羲观身体外壳，也是第一次完完整整的展现在了众人面前。矮，这是大家的第一印象。只有七十厘米高的身躯，配合着高频能量外壳，看着极为的奇特。很难想象，就是这样一副身躯，竟然能够爆发出恒星一般的威能。“束缚，收容，控制！”朱老声音威严，看到如此狼狈的恒星之子，也没有一点儿放松。他指挥着舰队，步步为营，继续削弱他的力量。直到，羲观背后的永恒烈阳，那颗独属于他的“伴身恒星”不断的缩小，直到开始熄灭。本宇宙众人，这才重重的吐了口气。“恒星之子的烈阳开始熄灭，他已经是瓮中之鳖了！”方景惊喜一声，恒星之子的烈阳开始熄灭，那不就是要完了吗？“没错，你们继续压制他，我上去给他最后一击，抽出他体内的伴身恒星！”坠落喜呼一声，就像是卸掉别人的枪械一样，抽出恒星之子的伴身恒星，他就成了没有爪牙的老虎，只能任由他们宰割了！诸天黑域压阵，坠落纵身飞跃而去，朝着光滑不再，狼狈不堪的羲观，直接狠狠的抓了过去！恒星之子，也不过如此！“结束了吗？”羲观看到这一幕，已经完全绝望了，他身体中的能量通路凝固，背后的伴身恒星也即将熄灭，恒星熄灭的他，没有了太阳的恒星之子，又能干些什么呢？“唰！”终于，在此刻，坚持了许久的永恒烈阳，在此刻终于是彻底的熄灭了。虚幻恒星消失，光芒消散，羲观绝望的闭上了双眼。他，作为宇宙中最后一个可能的恒星之子，也要步上族人的后尘了！


----------------------------------------

第1631章 临死前的幻觉？

一枚立锥体轰击在羲观的身上，他的身躯完全有聚变粒子构成，能量回路就是他的血管，迸发的聚变热量就是他呼吸的空间，但是，在这种底层就是反能量的武器攻击下，他的“血液”凝固，他的呼吸停滞，伴生恒星熄灭，敌人，已经冲着他来了！他，就要步上自己族人的后尘，将作为悲哀的最后一个恒星之子，代表自己的族群彻底消失在自己宇宙之中。黑暗，身躯能量被凝滞，他就像是无法呼吸的鱼儿一样，眼前很快就陷入了一片黑暗。在这恍惚的黑暗中，他看到了朦胧的黝黑的迷雾……不，这黝黑的迷雾突然变得花白，眼前这突然出现的浓郁白色迷雾，竟然和异次元世界中，那长老留下来，让他十分不解的意识迷雾……一模一样！“他们之间有什么联系吗？”直到这时候，羲观才发觉这一事实，但是，太晚了！他虽然看到了这件事，但是他的身体告诉他，凝滞的能量仍旧没有流通，他，羲观，很快就会因为体内能量彻底凝固而走向死亡！和那些战死，能量消耗殆尽的同伴不一样，他，将在这种屈辱中死去。“长老，原来那迷雾中你留下了什么东西吗？可惜，在我要死去之前，才发现了这件事……这才是族群留下的‘火种’吗？”“我辜负了你们的期望……”羲观低笑了一声，直到临死前，他才在几近昏迷中发现了自己和迷雾的联系。还真是让族人失望了啊，自己作为火种的一员，结果在族群生死不明，正需要他重振旗鼓的时候，确实带着最后的希望，将要坠入无尽深渊，这就是他们的命运吗？眼前因为有些昏迷而浮现的浓郁白雾突然凝聚，随后一个有些佝偻，面容让羲观几位熟悉的人影出现在了他的面前，他的躯体由浓郁的白雾聚合而成，在白雾凝聚后，散发出了熟悉的，耀眼的橘光。橘光璀璨，让羲观感受到了一丝久违的暖意。“孩子……”佝偻，苍老的身影出现，他用那慈祥的眼神，永远和蔼的语气，轻轻的呼唤着羲观。“族……长老！”羲观看到这身影，猛地一下瞪大了眼睛。他这是，看到了幻觉？“孩子，你总是高傲、为自己文明自豪，认为我们是不可战胜的。”“你生在文明最鼎盛的时候，我知道这种念头很难改变，所以也不强求着去让你学会谨慎，但是……决定我们族群生死存亡的时刻到了。”“永恒宇宙已经不堪重负，我们必须趁着这最后一段时间，完成前人未竟之事，超脱出所有的一切。”“这是条险途，失败的可能性很大，所以最高决议会商讨后，决定留下‘火种’。”“我……为你争取了一个宝贵的名额。”苍老佝偻的人影看向羲观，眼神中满是释怀和怜爱：“希望，你能在一万年后顺利醒来，而不是更久之后。”“倘若有一天，在你醒来之后，发现次元空间之外已经完全不适宜我们生存了……那就说明我们失败了，记住……”“我们生于恒星，盛于恒星，终究也会被困于恒星。”“熄灭永恒烈阳吧，你或许会看到更广阔的天地。”这仿佛只是一段影像，佝偻的老人说完之后，站在原地，微笑再看了看羲观，他的目光好像跨过了无尽的岁月长河，真的投注到了他的身上一样。羲观产生了这样的错觉，他激动了一刹那，但是等到老人消失，身上那股致命的冰冷重新浮现的时候，他的表情猛然凝固，可笑吗？竟然在临死之前，才看到族叔的嘱咐，还有比这更绝望的死法吗？希望，多么猛烈毒药啊，羲观想要反抗，想要拼命的反抗，但是他的身躯此刻根本就不听他的使唤，他根本就动弹不得！“啊啊啊啊 ！”双目瞪圆，羲观绝望的从嗓子里发出了怒吼，他不甘心，不甘心啊！！一颗心，意识，缓缓的沉溺在黑暗中，他，彻底的失去了意识。……“捕捉成功。”“最后阻碍被扫清了。”看着失去力量缓缓飘荡的羲观，坠落感慨了一声，眼中兔死狐悲之色一闪而逝，再转头看向异次元空间位置的瞬间，他的双眸中充满了火热。“他这是要死了，生命的气息很微弱。”朱老连忙派遣飞船前去打捞，进行最后的确定。“没错！”“他们是能在恒星中生存的生命，永恒烈阳，还有身上散发的无尽聚变光，你可以将这些玩意儿想象成你们人类的航天服。”“没有航天服加压，加温，暴露在普通的宇宙环境中，他们的身躯就会立即崩溃瓦解。”坠落平复了一下自己的心情，做出了肯定的答复。“原来如此。”朱老恍然。“如果你们想要让他死去，那放着不管就行了，他的身体会自动消解。”坠落说完，渴望的看了眼异次元空间，但是他知道现在不是时候，于是克制住欲望，猛地扭头，多到了远处的一颗小行星之后，临走前，他留下了句话：“战场收拾好后，准备进入异次元空间再叫我！”说完，他直接就躲一边儿去了，免得自己身上散发负能量场影响到这些人类。也是因为他的体型，朱老这才猛然惊醒，他连忙回头，低声道：“快，构造束缚聚变炉，把这什么恒星之子给装机去。”“不要让他给死了！”比起让这来自永恒宇宙时代的古老生命直接死去，活着的他，价值无疑要更大！可不能让他直接就这样死了！“是！”荷洛斯、董教授等人也是幡然醒悟，立即开始准备束缚设备，考虑到恒星之子的生活环境，最终，他们选择了一个聚变反应炉用来关押。先把聚变炉启动，然后用引力束强行刺入恒星之子的身体中，引力束是为了时时刻刻输入反能量束，让他体内根本无法维持正常状态，聚变炉，则是给他提供生存的环境，免得他真的嘎了！这样，既控制了他，又不至于让他死去，完美！


----------------------------------------

第1632章 趁天上乱杀，我们也要嘎嘎

地球，刘德邦从一刚开始就知道本宇宙的计划，所以在计划执行之后，他就让天文台那边仔细观察天王星附近的情况，结果，随着一份份材料实时送到他的面前，看着那恐怖的能量波动曲线，以及不断爆发的几乎是能够轻易摧毁地球和整个太阳系的恐怖威能，他直接汗流浃背了！就这样，他还算好的了！根据情报显示，至今还蒙在鼓里的欧洲天文台和米国天文台那边，已经传出了将要世界末日的传言了。特别是天王星出现了第二个太阳，那灼热的光芒，几乎让处于夜半球的那一边的人们，直接从沉睡中被惊醒，不过好在那太阳一闪而逝，要不然，就凭那恐怖的温度，夹在两个恒星之间，大家真觉得，他们可能、大概要掌握一下“脱水”的技能了。“真是神仙打架，凡人担惊受怕啊！”“天王星、海王星、土星、木星，都在这冲击中瓦解崩碎了，就唯独太阳和地球完好无损。”“看来是本宇宙在想办法护持我们。”刘德邦深吸了口气，心中不由闪过了一抹担忧。并且，越是担忧，他就越是不爽。想到异次元空间是米国这个混蛋捣鼓出来的，结果迎来的“祸患”却是几乎要波及全球，他心里就有些不平衡。什么，不能简单的这么算？就要这么算！难不成让他去找本宇宙的麻烦？那当然是不可能的啊！“正好本宇宙留了几支舰船，趁他们收拾地球外的时候，我们把地球内收拾收拾……这不也算帮忙了？”刘德邦摸了摸下巴，眼神一亮，为自己找得绝妙借口点了个大大的赞！想到这儿，他立即拿起通讯器，接通了驻守飞船的信号。“刘老，您打过来是有什么事儿吗？”驻守飞船的战士孟历很有礼貌，称呼礼节什么也很到位，让人挑不出什么毛病。“咳咳，孟厉啊，我觉得我们也不能干在这里看戏。”“所以，我决定了，趁着你们在外征战，我们干脆主动出击，把地球上混乱的局势给摆平！”在本宇宙出现后，这个地球上只需要一个声音！但是，其他人肯定会不服气，所以，刘德邦做出了很果断的决定，那就是直接打！以碾压之势，直接把对方打成傻逼，打的不得不认命！“现在？当然可以。”孟历眉头一挑，他显然也有些跃跃欲试，但是临到头，未免也有些狐疑的看了看刘德邦。“话说，你真的是为了搞定地球诸国，给本宇宙提供一个稳定的大后方？”“当然！”刘德邦脸不红心不跳，义正言辞的肯定。他就是为了提供稳定大后方，绝对不是为了什么资源！“好吧，如你所愿，你找个借口惹恼他们。”“我直接扫了他们的武装力量。”孟历摸了摸下巴，没有看出端倪的他直接点头同意了，反正在下面闲着也是闲着，把地球给摆平了，也是功劳不是！再说，这个宇宙的米国也太不当人子了，搞个异次元空间，连出事故，这不得好好收拾一顿！……乱，乱成一锅粥了！米国虽然不知道到底发生了什么，但是他们也不是傻子！再加上爱尔兰探员目击的舰队和那颗诡异的太阳，情报转递到五角大楼，转递到军方之后，整个米国高层全都一片哗然。“这肯定是外星人的阴谋！我们不能向外星人屈服！”这是超英漫画入脑，认为自己能够战胜外星人的家伙。“这件事肯定和天王星外的战斗有关，太恐怖了，我们决不能被卷进去！”这是稍微理智的，想要当个鸵鸟。诶，我没看见，那就没事！“这肯定和东大人有关！是他们的阴谋！东大！东大！东大！”……这是反东大入脑，成了傻逼的人。会议上吵成一片，不过这是在二十一世纪初期，米国还没有魔怔到“金发奶龙”时代那么抽象，所以在进行不断的友好磋商之后，他们最终做出了决定，他们暂且就当这个鸵鸟！神仙打架，他们装作没看到，并祈祷不要引火烧身就完事儿了！结果，是你不找事儿，事儿就要来找你了！这会议快到结束，刚刚要散会的时候，面色焦急的秘书拿着一份文件，惊恐的推开了大门。他左右扫视，确定了主座上某位上将的位置后，连忙快步走到椅子边，低声附耳道：“莱恩上将，大事儿不好了！”“我们接到太平洋舰队、大西洋舰队、海湾驻防舰队……全球186个基地的求救信号，就在刚刚，东大多方突袭，我们所有的海外基地都被……摧毁了！”“什么！”莱恩上将猛地站起来，一脸不敢置信的看向秘书。他怀疑自己是不是听错了？东大？同时突袭186个海外基地？并且正在打击三大舰队？你说的是哪个时间线的东大？不是他怀疑，而是他肯定，现在三大舰队放在哪儿让东大打，以东大那海军都够呛！他哪儿来的本事搞这么大动静？难道是……直接用了核武器？“这是十分钟前舰队的情报，而东大给出的理由是我们的舰船穿过了他们的防空识别区。”秘书肯定的点了点头，他敢肯定，情报上面绝对是这样说的！“这怎么可能？”“还有这理由也太假了吧，这都懒得找其他由头吗？”莱恩深吸口气，惊的直接呆在了原地，首先，这件事发生的就很诡异，其次，穿过防空识别区？他们现在每天都得去蹭几回报吧？你特么的就是想找个借口动手！“反击，马上准备反击！”莱恩惊讶归惊讶，但是反应过来后，他还是怒不可遏的低吼一声，打，这必须得打！“轰隆！”话刚说出口，楼外的天空上突然传来一阵低沉的轰鸣声，这声音惊的整个办公室的人猛地抬头，心中陡然不安。莱恩本来还以为是哪儿出了事故，结果，就见又有一士兵惊慌的跑了进来，他气喘吁吁的惊恐汇报道：“将军们，门外有一艘……太空飞船，飞船上下来了一批……东亚人！”“他们都拿着武器，直接把大门给撞碎了！”“什么！”这下莱恩懂了，他惊愕的扭头将目光看向了坐在角落里，反东大反入脑的那个蠢货，张了张嘴，有些错愕。没想到，这次真被他给说对了，这次真跟东大有关，而且，东大居然打过来了！


----------------------------------------

第1633章 找到一份很重要文件

刘德邦对米国人的“心态”很了解，对这种高傲惯了的家伙，讲理是没有用的。甚至就算你的科技超过他，他也能为你演绎什么叫完美的日耳蛮赢学，通过被他们把持的媒体喉舌，能把黑的说成白的，能把鹿说成马。所以，对这种家伙，只有打！以碾压之势，打的对方丢盔卸甲，打的对方哑口无言！所以他没多说什么废话，随便找了个借口，立马就通知了孟历，直接开打！灭掉对方的海外基地，废掉他们的海军空军，然后让士兵登上飞船，直接降落在了某军方大楼的门前，擒贼先擒王！“快，快，快！”特战队队长程力，在跟着本宇宙提供的机器战士冲下飞船舱室的下一秒，举枪直接就击毙了准备掏枪的门卫。那高大的机械战士更是凶猛，所以埋伏在附近的暗哨、监控器，甚至就连刚刚起飞的武装直升机，都被他给直接摧毁！有它带路，一队人横冲直撞，火速冲进了大楼内部。“啊！”如此措手不及，再加上程力等人为了防止意外，只要看见穿军装了，那是毫不犹豫的直接就开枪，整个正在办公的室内，顿时混乱一片，血流一片。“你，你们的国防部长现在在哪儿？”揪着个秘书的衣领，程力用那有些蹩脚的英语高声质问。“在办公室，他们在二楼办公室开会，先生，别杀我！”秘书满脸惊恐，几乎是毫不犹豫的将信息给说了出来。“上二楼！”“快！”一把将秘书丢出去，特战队提着武器匆匆上楼，很快就找到了国防部长所在的这间办公室。办公室外已经堆满了各种家具作为掩体，程力嗅了嗅鼻子，隐隐还闻到了一股烧纸的独特味道。嗅到这味道，程力脸色猛地一变，低声道：“不好，这些家伙在烧资料！”“我来开路！”机器人战士看着这阻拦物，嘲讽的一笑，就见它根本就没管被堵住的大门，而是身体一转，对准了身旁的一面墙，然后……狠狠撞了上去！都特么的机器战士了，谁还走门啊！直接撞墙进去！“轰隆！”这墙在机器人战士面前就像是豆腐渣一样，瞬间就被撞出了一个能供三人同时穿行的巨洞。“进去阻止他们！”程力看到这一幕，当即大喜！本来他还以为突入这扇门，他们了少说得付出一些代价，结果万万没想到，居然还有这种打法？！一行人从洞口冲进去，拿着各种枪械，守在门口，准备借着阻挡和他们来一场酣畅淋漓的巷战攻防的米军们，直接就傻眼了。不是，还能直接撞墙进来的？“快，把所有资料都给我丢进火里！”莱恩惊愕的看着这一幕，抓起手边的资料，二话不说就要投入面前的火桶中，机器人战士哪儿能如他所愿，就在他抓起资料的瞬间，抬手，开枪。一束赤红光芒闪过，直接洞穿了莱恩的脑袋，将他给彻底击毙！“灭杀任何销毁资料的人员，立即控制现场！”程力带着人冲了出去，借着机器人战士作为掩体，很快就击毙了负隅顽抗之人，他更是走到被打的千疮百孔的办公桌旁，一脚踢飞了那面悬挂的旗帜。“诶，别浪费啊！”就在这时，他的同伴把那面旗帜给捡起来，小心翼翼的折叠收起来，等塞进包里后，他嬉笑道：“这布这么好，回去整馍多好！”这话一出，被完全控制的现场，顿时轰然传出了大笑声。……整个大楼已经被控制了，米国的所有军队也已经被拿下，谈判的事情由刘德邦去全权处理，办公室里，刚才还杀气腾腾，留下一片血腥现场的程力等人，连同那巨大的机器人战士，此刻都在小心翼翼的整理散落在地上的文件。明知道他们来了，而且还是开着飞船过来的，这些米国军官依旧贼心不死要烧毁的文件，他们倒要看看，到底是些什么玩意儿。“老大，按照页数已经整理好了，就是有好几份都被烧掉了。”手下的士兵拿着一份整理好的文件，递给了程力。他说话的时候瞥了已经被熄灭的火桶一眼，眼神中充满了可惜。首先烧的，肯定是这些人认为最有价值的，也是他们最希望看到的！没事儿，至少没烧完！”程力安慰了大家两句，随后直接翻开了手中的文件，仔细打量了一番。这份文件前面部分被烧光了，没有标题，但是上面代表绝密的橙色标识，说明了他的重要性。“南米州，遗迹，外星人……”从茫茫多的文段中，程力提取出了其中的关键要素，等翻译出这几个词的意思后，他脑袋一懵，猛地抬起头，脸上露出了震惊的表情。他们烧毁的文件，竟然和南米发现的那个遗迹有关！要知道，就是因为那个遗迹，米国才接触到异次元空间的！“遗迹？”旁边，同样在整理文件的机器人战士愣了一下，他目光随即直接锁定了那个被扑灭的火桶，双目爆发的惊人的光芒。“你要干什么？”程力惊愕之后，看到机器人战士的异常，不免有些好奇。“判断文件价值重大，有修复的必要。”“我正在申请修复。”机器人战士没有任何隐瞒。“修复，这玩意儿都被烧成灰了，再加上我们熄灭的动静，灰都混成碱水了，这还能修复？”程力挑了挑眉，这玩意儿都成这鬼样子了，还能修复？除了逆转时间，他是真的想不出来其他方法。“没错。”“正在申请时间回廊，目标：火桶；时间：半个小时前。”“申请成功，回溯即将开始。”机器人没有理他，而是自顾自的说话，等到他话音落下，窗外，一道白色光芒突然照进来，照在了那火桶之上。就见，已经完全成碱水的一团黑色液体，其中的灰烬竟然像是倒放一样被析出，然后一点点的凌空拼凑，火焰重新出现，然后开始不断的褪去，而在它褪去的同时，打着橙色标签的文件，也重新出现在了原地！“真的是逆转时间！”程力看到这一幕，直接惊掉了下巴，连时间都能逆转，这些平行世界的同胞，到底……发展怎样一种恐怖的程度？不过是十几秒，文件被修复，工工整整的堆放在了原地。机器人战士走近，扫了一眼，看到文件版面上清清楚楚写着《关于南米超古代文明遗迹调查报告》。满意的点了点头，将文件收起来，扫描后，他直接发送给了飞船。没想到，这场陪着刘德邦收拾地球的行动，居然还能有意外收获！


----------------------------------------

第1634章 不见了？

天王星附近，朱老正在让人清理战场，稳定太阳系爆发的异常引力波动，并将多余的能量场引导抛射离开恒星系，然后，就收到了地球空间门基地传来的报告。“呵，刘德邦趁着这个机会直接动手了？”“还及时抢到了一份关键的文件！”看到这个消息，朱老面色不由的郑重起来。根据雷格所说，米国应该在那遗迹中没有发现太多东西才对，当然，这不是说朱老就真的信了，雷格只是个研究员，军方对他有保留也是正常，他本来是打算处理了这个恒星之子的情况之后再慢慢去找情报的，结果没想到，刘德邦这么给力！“正好让我来看看，你们到底在南米的遗迹中发现了些什么吧！”点开文件，首先映入朱老眼中的，就是一张张拍摄的极为清晰的图片。图片是在一处矿坑现场，矿坑深处，是一个球形的破碎金属结构，金属球内部有这密集的管线，管线连接着一人大小的小金属球，金属球内……正躺着一具看不清容貌的扭曲尸体。这就是遗迹的全貌！一个球形的飞船，飞船大金属球套小金属球，小金属球像是个维生休眠舱，毫无疑问，这是个妥妥的外星人飞船！这是什么外星人，他们的能量能够打通异次元空间，他们的形体和恒星之子有些相似，难道……恒星之子文明并没有随着永恒宇宙寂灭而灭亡，而是侥幸存活并衰落了？这外星人，就是适应了诸天万界环境的“新永恒之子”？“看看文字描述！”朱老精神一震，他万万没想到，这份文件开头就报了这么大一个料！他越来越期待后面的内容了。图片后紧接着是文字，略过了简单的介绍和分析，他锁定了几个助手标注的重点内容。“探员们发现，这外星人身体内蕴藏着恐怖的能量。它的飞船破损是人为的，是由外而内的，它遇到了敌人？”“这是一艘被击中，坠毁到地球的飞船。”“飞船很奇怪，我们没有发现任何引擎和计算机的存在，该死，白期待了，这艘飞船到底靠什么在宇宙中航行？”“我们最后还是拆开了飞船外壳，除了那具尸体，我们还在休眠舱后发现了一个同样蕴含恐怖能量的金属球。”“盖伊疯了，他竟然推测，这艘飞船完全是靠高能能量挤压空间和撕裂空间前进的，这怎么可能……”“金属球很奇怪，它竟然在规律的闪烁。”“我们无法理解这种规律代表什么意思，只能将其记录下来。”“……该死，金属球不见了，谁偷走了它！”“……”这份文件上记录的大多是研究遗迹科研人员的谈话，谈话内容很杂乱，但是其中的几个重点，让朱老忍不住的瞪大了眼睛。一就是这艘飞船是被击中坠落的；二就是米国记录的金属球规律闪烁图；三是那金属球最后竟然不见了！不见了？！这么保密的一个项目，这么重要的一个物件，最后竟然不见了！这特么的可能吗？朱老猛地一惊，连忙翻阅剩下的几份文件，果然，剩下的文件都是探员搜寻金属球下落的报告，他们找遍了整个现场，找遍了整个实验室，把涉事相关的人还有和他们接触的人都搜查了一遍，但是，金属球仍旧下落不明，最后，这只能成为个悬案，不了了之。“金属球会不会是米国第二次打开异次元空间门的能量来源？”旁边同样在看文件的方景突然出声，有些怀疑。“不是，我已经派人去搜索了，第二个空间门是靠着那艘球形飞船的外壳残留能量。”助手直接否决了方景的说话，这下，方景也只能抠抠脑袋，他不是很懂，好好的一个金属球，怎么可能在看守这么严格的地方“突然失踪”了呢？“另外，荷洛斯提醒你们，那个恒星之子好像醒了。”助手的话让两人暂时丢下心中的疑惑，急忙向着荷洛斯所在的实验室而去。恒星之子终于已经醒了！……冷，从身体核心到表层外壳，羲观只觉得自己好冷，他体内的能量已经完全凝固，一般来说，在这种环境下，就好像将人类给丢到液氧环境中，他应该早就死了才对。但是，体外那灼热的聚变让他感觉自己回到了家乡，回到了恒星拓莫斯上，就是靠着外部的恐怖热量，他才不至于立即死去……“！”猛然之间，羲观反应过来，他惊恐的睁开双眼，看着周身封闭的反应炉，还有自己身上被刺入的凝固奇，顿时面如死灰。他早就该想到的，他已经被俘虏了！就像是永恒时代其他文明俘虏恒星之子的方式一样，封存能量，然后丢进反应炉中吊着他们的命，这操作他已经见过不少了。“你终于醒了。”赶到的方景和朱老刚好看到这一幕，朱老更是深吸了口气，缓步上前，满脸笑意的看着羲观。“要杀要剐随你们的便，你休想从我嘴里问出什么！”羲观冷哼一声，侧头理都不理这突然想起的声音。他们恒星之子每个人都是战士，为了防止被俘身上都有相应的准备，所以他这完全是有恃无恐。“那我问问你的名字总行吧，到时候也好刻在你的墓碑上。”朱老依旧是满脸笑容，只是这话，却是让羲观捏紧了拳头。“羲观！”他想，至少，允许他私一次，至少让他不要当个无名之尸。“呵呵，羲观阁下，我们其实并没有什么死仇，你可以保持沉默，不过我有个东西想要给看一下。或许看到这个东西之后，你会有不一样的看法。”朱老当然知道，这种顶级文明的生命，逼问是没有多少效果的，不过好在他们手上也不是没有筹码的，再加上米国那份秘密文件，因此他心底的把握也就更大了。说着，他在反应炉中，投射出了一张图像，这个图像，正是方景从米国实验室地下挖出来的那具身材矮小的尸体！


----------------------------------------

第1635章 忽悠瘸了

投影突兀的出现在反应炉中，映射出了一具矮小、干枯，身体烧焦蜷缩到已经看不清面容的尸体，这完全就是干尸，手臂上裸露出来的骨骼已经晶体化，在投影中显现出了绚烂的光芒，同时，它的手臂上有一个环形保留着橘色的突然，模糊不清。“……”羲观本来心中还十分的不屑，他想，这些家伙又能拿出什么让他该表主意的东西呢？战败了就战败了，要杀要剐，不要婆婆妈妈！结果，等他清清楚楚的看清楚这影像后，他表情一滞，瞪大双眼，嘴巴张了张，过了好久这才双目湿润的低声喃喃惊疑道：“族，族叔！”这具尸体是他族叔的？！手臂上的圈环花纹很显眼，他绝对不会认错！“怎么会，这不可能！”羲观眼中闪过一抹血色，他几乎是本能的不想相信。他的族叔，恒星之子最高评议会的长老，权利与力量集于一身的强大存在，放在永恒宇宙，去任何文明都是受人敬仰，绝对会被奉为座上宾的存在，怎么，怎么会化作一具干尸呢？他们恒星之子就算是死，也只能是化作烈阳爆炸，彻底消失在这世界上！“你们一定是在骗我，不，这不可能！”羲观不敢相信，他猛地捂住脑袋，原本心中的释然、解脱，迅速被惊恐和惧怕占据，他的族叔，他最尊敬和敬爱的人，怎么会变成这样，怎么会像是那些孱弱的蝼蚁一样，变回一副孱弱的实体身躯，然后像是这样屈辱的死去？不可能，绝对不可能！“我们没有欺骗你的理由。”“这是在我们母星的一处坠落飞船遗迹中发现的尸体，而我们，正是因为这处遗迹，才因此打通了异次元空间门，在机缘巧合之下又唤醒了你。”“这是你的族叔？”“看他出事的位置，他或许是准备来唤醒你，只是可惜……”朱老有些惋惜的摇了摇头，羲观的变化他全程看在眼里，他也有些诧异，这尸体和羲观竟然还是亲戚关系！至于他最后着几句话，虽然只是猜测，但是传到羲观这里，却是杀伤力比坠落一发诸天黑域效果还要强大！族叔可能是准备来唤醒它？然后路上出事了，结果直接死了！这句话像是一根刺一样，直接扎进了他的心脏，让他表情瞬间变得扭曲和痛苦起来，什么叫做绝望？知道真相，知道自己族叔就死在自己沉睡之地外不远处，而他浑然不知，甚至要外人来告诉他，这就叫做绝望！“啊——啊啊！”猛地张嘴，声音卡在嗓子里艰难的低吼出来，两颗滚烫的泪水从眸子中流淌而出，羲观双手捧面，哭的透彻心扉，哭的彻彻底底。“族叔，长老啊！”他没有被自己的族人遗忘，没有被族人抛弃，族人没有辜负他，但是他却辜负了族人！连死都不怎么怕，硬气的不要不要的羲观，在朱老短短几句话的攻势下，就已经泪流满面，彻底破防了。……朱老没有打扰痛哭的羲观，他此刻选择了沉默，任由反应炉中的羲观闹腾，就这么静静的看着。有时候“审问”就是这样，被审的人能硬撑着，全凭心中的那一口气，让对方泄掉这口气，接下来的工作将会轻松无数倍。毫无疑问，没有什么情况比现在羲观这样泄气泄的更猛了，这……孩子，漏气漏的都像是刺猬了。“我的族叔，究竟是因为什么原因死的？”过了好一会儿，羲观眼中闪过一抹凶芒，他现在严重怀疑，是这些抓了他的这些家伙，偷袭的他的族叔！“被不知名的敌人击中了飞船，飞船坠落，然后……被烧死了。”朱老说话的时候也觉得有些荒谬，曾经诞生于恒星之中的恒星之子，有朝一日居然被烧死了，这简直就是……太离奇了。“烧死？”羲观听到这个词，反应了好几秒，回过神来，脸上闪过了一抹羞愤。侮辱，这件事就是在侮辱他们！“你别用这种眼神看着我，凶手也不是我们，你族叔死亡的时候，我们文明还没从母星上诞生呢。”朱老本来对羲观的态度有些不爽，对付这种桀骜不驯的人，他一般是选择胖揍一顿，让对方搞清楚自己的位置。但是对这倒霉孩子，他想了想，还是解释了一句。经过短暂的接触，他已经大概掌握了这羲观的性格，怎么说呢，一个被长辈保护的很好的……孩子。“？！”这下羲观彻底没话说了，只是他双拳紧握，心中对那不知名敌人的恨，超过了一切。恒星之子被烧死，这是耻辱，巨大的耻辱！“我们其实并没有太大的恩怨，进入异次元空间也是因为迷雾中爆发出来的怪物。”朱老但虽然不能把责任全部丢到他们这边，所以他干脆黑锅一甩，直接丢到了迷雾头上。同时，看着羲观的状态，他也知道，是时候出击了！“怪物？”羲观闻言很懵逼，他疑惑的问道：“那迷雾中还有怪物？”“……”这问法直接给朱老都整无语了，那是你的异次元空间，迷雾里面有什么，你特么的还问我了是吧？想到这，他只能嘴角抽了抽，然后把截获记录的缅因迷雾之灾视频投影了出来。视频中，迷雾中涌出来的怪物正在肆意的杀戮人类，整个画面非常的血腥，但是效果很好，让人一目了然。“！”“竟然还有这种东西？”羲观瞪眼看着这一幕，直到此刻，他突然有些理解了面前的这些家伙了。画面中，被怪物杀戮的明显是抓捕他们文明的同类，他们的同类被异次元迷雾中的怪物杀戮，难怪进来进行探索，难怪会对他出手。要是他，有人敢对自己的文明这样，他也会毫不犹豫的重拳出击的！羲观或许有很多缺点，但是这换位思考的能力，让他在面对这个盘问者的时候，此刻不免有些愧疚，按照对方的说法，好像错全在他这边……吗？


----------------------------------------

第1636章 未竟的执念

按照对方的说话，是他们发掘遗迹，好奇查看，然后被迷雾里的怪物入侵了，最后才不得已冲进异次元空间来的？所以，其实是他的错？羲观仔细想了一下，他总觉得有些不对劲，他感觉对面盘问他的家伙在忽悠他，但是他没有证据！“咳咳，所以我们之间完全是误会，正所谓不打不相识，双方也没有伤亡，不如我们化干戈为玉帛。”看到羲观的反应，朱老考虑一二，再次转换了策略，他也没想到，这倒霉孩子……单纯的有点纯了！这你都能信？这不摆明我甩锅到你头上，你竟然傻乎乎的给接住了？很好，恒星之子羲观很强大，但是他天真的性格正好弥补了这一优点！“……”羲观沉默了，他环顾四周看了看囚禁自己的反应炉，再想了想攻击自己族叔的不明敌人，捏紧了拳头，他深吸了口气，考虑再三，因此点头道：“我们之间确实有误会，接下来好好谈谈吧！”族叔已死，他们的文明去向不知，他已经无心谈论这件事的是非，既然这些人类抱着诚意而来，他如今形单影只，又何必打肿脸充胖子呢？好好谈谈吧！“很好，不过希望你体谅我们，对于你的束缚我们暂时不会解除。”“毕竟，你的威胁太大了。”“我们这小身板可经不住你来一下。”朱老深吐了口气，攻破了羲观的心防，初步对他施展了大忽悠之术后，接下来的事情就简单多了。“当然！”对于羲观在说，“你威胁太大”这句话不仅没让他生气，反而是对他的肯定，他骄傲的抬头，肯定的点了点头。“那就好。”朱老此刻心情有些奇怪，他总感觉自己实在是太不道德了，忽悠羲观，颇有一分钟骗小孩棒棒糖的感觉，实验室中，方景、荷洛斯、天火看他的眼神此刻也有些奇怪。众人仿佛是第一次认识朱老一样，啊，这骗傻子，是不道德的！“你先冷静冷静吧，过会儿，我们会将你族叔的尸体送过来，让你亲自辨认。”朱老也没打算现在直接审问，但是要吊着羲观的这一口气，所以直接拿出了杀手锏。“！”“好！”羲观心中刚刚沉寂下去的怒火、羞愤，再次被点燃。当然，这所有的情绪，此刻都被朱老在悄无声息之间，转移到了“未知敌人”身上，咯，这个就叫做专业！安抚好羲观后，朱老切断了通讯，扭头之际，他猛地发现众人看他的眼神怪怪的。“咳咳，看什么看，快去通知坠落。”“战场已经打扫好了，我们将陪同他一起进入异次元空间！”朱老瞪了众人一眼，立即下令。“得嘞！”荷洛斯嘿嘿一笑，当即让通讯处联系坠落，在完整的高天之塔碎片前，什么羲观，都要往后稍稍！坠落对这个东西激动，他荷洛斯难道就不激动了？就让他好好看看，永恒宇宙时代的“奇迹”吧！……本宇宙舰队和坠落一起撕开了一道巨大的裂缝，双方开进裂缝中，眼前原本的战场瞬间消失，取而代之的是屏蔽了一切探测信号的迷雾。“这迷雾很奇特，屏蔽了所有感知……意识迷雾？”坠落惊奇了瞬间，随后迅速看出了门道，用意识体一扫，眼前的迷雾顿时消散。“小心点，我们推测，这个迷雾也不简单，或许是当年恒星之子的某些布置。”想到这迷雾“心想事成”的能力，荷洛斯表情凝重的提醒。“看出来了……但是我的目标不是这个。”“直接开往核心区！”坠落理智的听从了提醒，他并不想节外生枝，在和本宇宙舰队确定后，双方当即不再有任何逗留，直接朝着内层去冲击而去。异次元空间，说大不大，说小不小，舰队穿行，差不多几个小时才抵达了方景情报中记载的浓雾墙壁。“就是这后面了！”坠落压下激动，向着本宇宙舰队点点头后，直接纵身飞跃，直接穿过了迷雾墙壁，进入了内层区。本宇宙舰队稍稍落在他的后面，当穿过迷雾墙壁之后，眼前充满了各种绚烂色彩，星云、星尘闪耀，勾勒出一个又一个梦幻场景的神奇内层区立即浮现在众人的眼前，占据了他们的全部视野。“这里确实很神奇，但是我没有看出什么让人狂热的地方。”方景喃喃一声，虽然这内层区看着瑰丽多彩，但是他有些不明白为什么坠落和荷洛斯会这么狂热。“你不知道就对了，说明本宇宙不适合走这条路。”荷洛斯却是看呆了，他轻声回应了一句后，一双目光一刻不停的看着舷窗外，看着那绚烂的光景世界。在他的世界中，这些绚烂的光，是一条又一条生命元素，它们碰撞，它们纠缠，它们合并撕裂，正是在这种种的活动中，意识诞生了，生命诞生了。这里，绚烂的光芒仿佛协奏曲，规律秩序的奏响，一处处的奇迹在发生，一个个波澜壮阔的故事将从此开始。“这是生命的源地，是意识的归宿。”“我开始羡慕永恒宇宙时代的文明了，生来就处在这种温床中。”“但是……我总感觉他还缺少点儿什么，有些不和谐！”荷洛斯低声喃喃，他被迷住了，想要洞悉更多的奥秘，但是在这一片安详中，他隐隐看到了不和谐的地方。“哈哈哈，就是这里，就是这里！”“就让我来完成我们文明的未竟之伟业吧！”坠落那边更是癫狂，他狂笑不止，整个多面体身躯已经彻底展开，化作了一个恐怖的黑色天体。天体展开，他的边缘在不断的钝化，随后化作一道黑光，正在逐渐的尝试融入这片空间。这是他们文明做梦都想完成了一幕，将自己的意识，完全透射到高天之塔上，让他们，从此彻底完成飞升！虽然这是块碎片，虽然他可能只能体会一瞬间，但是，他已经无所谓了，完成未竟的执念，此刻比什么都重要！


----------------------------------------

第1637章 飞升的秘密

这是他们文明未竟的执念，当看着自己身躯正在缓缓的融入这片空间的时候，坠落轻轻一笑，留下这最后一个笑容，身躯彻底消隐，黢黑的多面体顿时不见了踪迹。他的意识开始通透，他观测世界、观测宇宙的视角开始跃升!这种感觉很奇特，坠落扭头看向本宇宙舰队的时候，看到的再不是飞船的形体，而是一道道充斥他双眼的炫光，他能够接触这炫光，触摸它，拨动它，甚至，改变它！“生命，这就是走到尽头之后的感觉吗？”“真是太奇妙了，太让人沉醉了！”不只是对其他生命的掌控，就连原本宇宙存在的规律，也在他的眼中变得模糊，在他眼里，空间没有了固定的概率论；时间没有了固定的开始点和结束点；宇宙只是一团团聚拢在他身边受他摆布的梦幻泡影。他一个念头的决定，就不断有平行宇宙诞生，不断有平行宇宙毁灭，甚至，在感悟到最深处的时候，坠落还有了一种让他惊悚的错觉，他感觉，走向极致，越过一道门槛，他真的能够从此无事这方宇宙的所有规则，变成一个“我即是世界，我即是唯一，我即是宇宙”的无法形容的存在……他感觉到了那个程度，他能一念万物生，一念万物灭，整个世界，整个宇宙，将成为他“梦”和“想象”的一部分！这是种很让人沉醉的感觉，但感觉终究只是感觉罢了，坠落仔细的揣摩了一下，他确定，自己根本无法做到。但是，坠落同时也知道，光是这个感觉，就足够让人疯狂了！“以前一直听说永恒宇宙那些霸主不知道偷偷在捣鼓什么，我还在想这些文明走到了世界的顶峰会不会觉得无聊，现在来看，那还不是最终的结果。”“他们肯定感受到了这种‘造物主’的感觉，并且求知若渴，疯狂的想要真的达到这一地步。”“恒星之子也在研究他们吗？”“不，把吗字去掉！他们肯定在研究，毕竟，他们早就融入了高天之塔。”“所以，”“这，也是导致永恒宇宙寂灭的原因？”坠落不负责任的猜想，那种让他沉醉其中，无法自拔的“境界”，那种“造物主”，一切主宰的感觉……可以想象，在永恒宇宙时代，或许它引发的争端和追捧，不会比现在的四维战争来的简单。“没想到如此体验一遭，居然还有这样的收获，恒星之子定然也看到过这样的画面，成为……主宰吗？”其实坠落以前就在想，“飞升”到底指的是什么？是能量化？是逆熵永存不灭？是高维化进入全新的领域？还是其他？如果飞升单纯指的是这个的话，那么坠落现在就可以骄傲的说，他们文明早就完成了文明的飞升。甚至，诸天万界中，至少有三层的生命完成了飞升，但是，残酷的现实告诉他，“飞升”根本就不是这样。因为不只是坠入的文明在追求飞升，早就虎踞高天之塔的恒星之子，多维之光娜塔斯亚，轮回天盘多伦多……这些他们从故纸堆中解析出来，即使在永恒宇宙时代都雄霸一方的文明，也在追寻“飞升”！坠落以前不懂，现在，融入了高天之塔，感受到了那种“主宰”一切的畅快感，他隐隐有了明悟，成为“主宰”或许才是真正的“飞升”！“咔咔咔！”就在坠落心中沉思的瞬间，周围，那绚烂让人沉醉的景象逐渐的破碎，他突然感到一阵强烈的排斥感，然后，他融入整个空间不分彼此的身躯，那一股股漆黑的线条被强行给挤出来了，它们重新组合在一起，多面体的身体，被排斥出了异次元空间内层。“果然只是碎片，坚持不了多久，但是这收获，也足够了！”坠落感受这迟缓的身体，眼神中闪过了一抹嫌弃，但是他也不是那种短视之人，不是他的终究不是他的，体验了一次，让他见识、感悟到了永恒宇宙时代生命一路的最高点，他已经全然无憾了！……“你的描述很……神奇。”荷洛斯听完坠落的描述，摸了摸下巴，陷入了深思。“我知道这猜测很大胆，但是，那种感觉不会错的，真是让人陶醉。”坠落在重新回归后，遵守约定，立即和本宇宙共享了情报。在他看来，本宇宙是个极具潜力的文明，将来能够给他提供很多帮助，你看，跟着他们混，这才多久，就让他完成了文明的遗愿！以后时间还长着呢，可不能因小失大！“但是飞升，真的是你说的那样吗，那未免也太苛刻了吧？”董教授闻言皱眉，按照坠落的意思，融入到高天之塔后，他仍旧感觉到了一抹“未竟”的感觉，因此他猜测，完成这未竟，让融入测地圆满，就能永远处在那种“主宰”的状态。而这，才是真正的“飞升”！但是他疑惑的点也在这里，飞升真的这么苛刻的吗？如果真这么苛刻，轮得到那些能量化都没有大家伙大言不惭自己要“飞升”？“那是我在融合高天之塔后的感悟，按照那个维度的特性，应该是真的。”坠落反驳的角度很新奇，虽然我没有证据，但是高天之塔所在的维度，生命有“感应”这个能力。也就是说，某些自己稀里糊涂得出来的结论，很大概率是真的！因为在这个维度，你就是信息本身！“你这个理由……很好很强大！”董教授被这么一说，嘴角抽了抽，他竟然无法反驳。好吧，你们高维生物了不起，清高。尼玛，信息感应都搞出来了！“飞升居然有这种秘密，所以我觉得永恒宇宙的寂灭，或许并不只是被平行宇宙挤爆这么简单，说不定，里面还有些完全不为人所知的秘密。”坠落眼中充满了探究的味道。简单的“飞升”两个字，就蕴藏了这么惊人的秘密，如果不是这个高天之塔碎片，他们恐怕永远不会知道，永恒宇宙达到这个程度的文明，会看到这些！这，像是有人故意在……掩盖？


----------------------------------------

第1638章 迷雾骤变

坠落的发现让本宇宙所有人陷入了沉思，他们似乎有些不认识“飞升”两个字了，没想到在它后面，竟然还有这么一番“故事”。当永恒宇宙时代的文明发展到某种程度，融入高天之塔或者其他领域的瞬间，他们会体验一瞬间真正“飞升”的感觉，然后，因为某种“限制”重新跌落下来。“如果是我，我肯定会疯了一样想要彻底‘飞升’。”坠落说完，回头看了看这片瑰丽的碎片空间，他的脑海中浮现了诸天万界，浮现了在混沌海后争斗的诸多文明，阴谋，他嗅到了一个巨大阴谋的味道！“好了，你的事儿已经完成，我们要快点离开这里了！”朱老将信息归档后，接收到了探测组的提醒，由于他们的进入，现实高天之塔重新定位到了这里，正在加紧入侵。想要这里不被摧毁，他们必须得快点离开。“好！”坠落也不想这种珍贵的碎片没了，于是果断听从建议，双方一转头，麻利的就准备跑路。可惜，他们完全低估了高天之塔入侵的速度！失去了羲观维持这里，现实高天之塔再没有人能够钳制，它在这里简直就是纵横睥睨，几乎是眨眼的功夫，整个空间就被它给同化了一半。原本的绚烂当即变成了墨黑，恐怖到几乎都已经溢出来的负能量场，疯狂的喷涌而出，侵染这片领域。“完了，这里估计保不住了！”坠落感到可惜，有些留恋的回头看了一眼。“这下不好和羲观解释了。”朱老揉了揉太阳穴，给人家“家”玩崩了，这怎么都不好解释。那拦住现实高天之塔入侵？……呃，还是算了，有坠落这么大个地标在旁边，拦下这玩意儿，还真有些难度。“我们走吧，羲观不可能永远护住这里，外面的侵蚀在加剧，这里早晚要陷落的。”坠落摇了摇头，朱老也不是优柔寡断之人，颔首，指挥着舰队有序离开。不过，就在他们抵达异次元空间内层区边缘的时候，眼前的浓郁的迷雾，却不知为何开始疯狂的翻腾起来，它们就像是正在沸腾的水一样，不断翻涌，从中层区滚滚涌动碾压而来。“……怎么回事儿？”突然的变化让朱老眉头一皱，最前方的无人舰艇已经给出了回应，迷雾接触飞船，并没有任何不适。所以，研究组给出的判断是，无危险。“不对，这玩意儿是为了压制现实高天之塔才涌过来的！”但是，坠落微微接触了一下，却是立即发出了惊恐的尖叫声。不对劲，这很不对劲！“这迷雾在压制我身上的负能量场，该死，如果被这玩意儿给包裹，我绝对会重伤！”坠落惊骇异常，他想不明白，为什么这迷雾会有这样的变化，明明他们刚刚传过来的时候，它还没有这种压制的能力啊！不过短短几个小时，何至于出现这种变化？“……调一艘无人舰艇，让它展开包裹坠落，把精神体护盾给我展开！”朱老不可能看着盟友就这样死在自己面前，他临危不惧，几乎是瞬间想到了解决方案。当即，吊在末尾的一艘飞船，舰体上黑色的金属流涌动，很快就从飞梭形变成了一个巨大铁桶造型，并且在表面覆盖了浓浓的几层护盾。“大恩不言谢！”坠落感谢的点头，犹豫了瞬间，最终还是飞身一闪，钻入了那巨大的铁桶中，静静的看着铁桶盖子合上。等到里面陷入一片黑暗，他感受到了一股震动，人类的舰队，出发了！……其实，坠落在刚刚心里是有些犹豫的，他虽然和人类有过几次不错的合作，但是终究是两个不同的文明，因此心总有挥之不去的戒备。就这样把自己的小命交到人类手中？万一那个保护他的铁桶形物体，转身就变成了束缚他的牢笼呢？话说，恒星之子不就是被关在类似的玩意儿里面吗？在那一瞬间，他想了很多很多，甚至不乏以最恶劣的想法去揣度人类的心思，但是，他最后还是进来了。没办法，因为如果在外面面对那团迷雾，他最终下场估计也好不到哪儿去，还不如相信人类一次，说不定，他还会得到一个更加值得信赖的坚定盟友。巨大罐子里一片黑暗，精神屏障完全屏蔽了坠落向外延伸的探测波，他此刻真的像是个犯人一样，被关在这里，听不见声音，看不见外面的情况，只能隐约感受到，这个东西的确在高速穿梭。“……这个宇宙到底是怎么了，只要是能量体就会被针对吗？还能不能好了！”一个人就是容易胡思乱想，坠落想到自己身为高维生命，却是只能苦兮兮躲在这里面，而外面人类保持着实体，却是能够随意穿行，心中顿时对这宇宙发了一通没来由的气。歧视，这是赤裸裸的歧视！这宇宙果然对能量体不太友善，你看看羲观，冲出这里之后都被压制成什么样子了？再想想融合进入高天之塔的滋味，嗯，又是想念永恒宇宙的一分钟。不知道过了多久，就在坠落差点以为人类真的想对他不轨的时候，这个巨大的罐子，终于被打开了！坠落当即激动的钻了出去，环顾四周，却发现，他们已经来了空间门前。“刚刚发生了什么，这些浓雾有什么变化？”他匆忙的询问人类。“这些迷雾，直接把入侵的现实高天之塔给压制了，内层区重新恢复了原状。”朱老一直在观察，刚才看的可是清清楚楚。这些迷雾刚才席卷而下，竟然直接把入侵的现实高天之塔，毫不费力的给压制了回去，还了整个异次元空间一个“朗朗乾坤”。果然，荷洛斯的猜测是有道理的，整个异次元空间，即使是最常见的迷雾，也充满了神秘。“……这迷雾，有些意思。”坠落本来根本就不关注这什么迷雾，他来这里只有一个目的，但是现在，他对这玩意儿充满了好奇。短短五个小时，竟然就能从无害的东西，变得拥有如此威能，它，极其不简单！


----------------------------------------

第1639章 凶手就在这里？

聚变炉关押室中，天火特地设置了一个缓冲区，专门用来安放那具疑似是羲观族叔的尸体。毕竟，这尸体能够被坠落的飞船烧死，那么按理说，被聚变炉和羲观给烧成灰烬，也是完全有可能的！所以为了防止出现这种尴尬的错误，安全接触，极其重要。“对了，赵哥，米国情报说的那颗丢失的金属球，有消息了吗？”边上，方景对技术什么的没兴趣，转而问起来赵光耀这件事来。这可是个悬案，一个如此重要的金属球，放在保密室中，居然就这样莫名其妙的丢了，米国探员审问了所有参与这个项目的人，竟然也没有找到一点儿线索。他真的很好奇，到底是个什么情况。“没有消息，我们还派人特意的走了一趟”赵光耀摇了摇头，这还真成了个悬案了，好好的这么大一个东西，放的地方守卫这么严密，到底是怎么丢的？“……算了。”方景摇了摇头，移回了目标，将目光看向聚变炉关押室中，朱老他们已经准备好了，接下来就该和羲观打打交道了。问问看，永恒宇宙，以及恒星之子，到底发生了什么！朱老叫人抬着一具密封的尸体走了进来，将尸体安置在安全区，他们一行人很默契的没有说话，而是将时间交给了羲观，死者为大，还是让他们好好见个面吧。此前羲观心中一直忐忑充满了质疑，他怀疑对方是不是恒星之子的敌人，是在故意诓骗他。但是，现在，等到那具矮小瘦弱，被烧的蜷曲的尸体真的摆在他面前的时候，当它真切的看见尸体手臂上那一圈图案的时候，羲观身躯颤抖的靠近了它，他的双眸流下了悲哀的泪水，他小心翼翼的接近这具尸体，直到尸体的表面因为高温又出现了蜷曲，他这才惊恐的后退。“族，族叔！？”“真的是你，怎么会，怎么会啊！”悲嚎一声，他趴在炉边，哭的稀里哗啦。他心里的悲哀，此刻又有谁能懂了？自己族叔的尸体就摆在面前，但是他甚至连接触都不能做到，他只能和对方隔着一段距离，远远的瞻仰，双方，就像是中间隔着一层障壁一样。羲观想过会有这么一点，但是，他没想过会这么快，对他来说，沉睡在异次元空间就只是睡了一觉而已，族叔安抚、告诫他的那一幕犹在眼前，但是转眼间，自己最亲的人竟然变成了一具尸体，就躺在自己的面前！这是何等的悲哀，羲观依靠在炉边，嘶哑的悲鸣不断的传出，让整个反应炉关押室，甚至旁边的观察室，都染上了一抹悲哀的气氛。都说沧海桑田，但是真正经历的人，看到自己认识熟络的人化作一具尸体沉眠，又有谁能真的忍住不悲伤呢？“……”“让他，好好哭一会儿吧。”朱老摇了摇头，没有打搅对方，哭吧，哭吧，悲伤到尽头，终究得抬头，往前去看。所以朱老形容羲观，总会将他比作“孩子”，这是每个生命，成长路程中，必须得经历的过程，经过这种洗礼，孩子们会获得一种名为“坚强”的力量。……过了好一会儿，羲观心中的悲伤终于是平复下来了，他隔着一段距离，深深的看了自己族叔一眼，随后看向观察窗外的朱老，表情严肃道：“异次元空间不是想进就能进的，族老过来绝对是想要唤醒我。”“除了这具尸体，还有什么什么别的东西留下来？”“有，一艘球形的飞船！”朱老颔首，眼中闪过一抹放松，继续道：“坠落的飞船里有一具尸体、一个休眠舱、一颗金属球。”“金属球呢？”羲观搓了搓手，双目瞪大：“我想看一看，上面或许有族叔留下的信息。”“金属球不见了。”朱老无奈一笑，只觉得头疼。“不见了？”羲观惊呼了一声，突然有些想爆粗口，但是好歹忍住了。“这是没办法的事情，发现这飞船遗迹的时候，人类还处是前宇宙时代，金属球被放在了一个保险箱中，然后……莫名就消失了。”朱老只能解释。“莫名消失了？是被你们的人偷了？”羲观有些疑惑。“不，所有参与这件事的人都被审问了，没有人偷那个金属球，它消失的莫名其妙，很诡异。”朱老开口否决。在这一点上，你完全可以相信米国FBI的能力，审问监控这些参与的研究员，这是他们的看家本领好吧。所以这份情报，多半是真的！“……莫名消失，没有任何人类察觉。”羲观摸了摸下巴，思索了几秒，突然惊愕道：“会不是是袭击我族叔的凶手过来把那金属球给偷走了！”“！”听到羲观的猜测，朱老惊愕的抬头：“你这个猜测，还真是一个新的反向。”既然羲观的族叔是因为被人攻击所以才坠毁到地球上的，那这件事攻击的人必然知道，但是由于某些原因，他不敢直接就去收获战利品，所以他只能暗暗的等待，等到确定人类把这个东西给取出来了，没有危险，他这才直接出手，所以，就造成了这场“失窃”的悬案！这样解释，完全说的通啊！“……对了，把族叔飞船的外壳给我看看，我族叔有用烈阳之力刻画信息的习惯，这种信息只有在被同源能量点燃的情况下才会显现，说不定上面会有发现！”突然，羲观想到了自己族叔的一个小习惯，连忙告诉了人类。朱老一个激灵，立即挥手让人将挖掘的碎片给抬了出来，放在了观察口上。羲观双目泛出红光，微弱的烈阳之力从他身躯中透体而出，直接包裹了那个巨大的飞船外壳，外壳收到刺激，竟然真的有橘黄色的光芒闪烁回应！“真的有信息！”“是一段陌生的能量频谱，这绝对不是我们恒星之子的，是袭击族叔凶手留下的！”羲观看到这信息，双目顿时燃烧了起来，一股怒气几乎要在他的胸口喷涌而出。他没有任何犹豫，动用自己仅剩的能量模拟出了这段能量频谱，然后开始激活引导。就见，一道幽蓝色的能量光柱出现在聚变炉中，随后光柱微微闪烁，它，竟然朝着观察口的位置开始飘动，它被什么东西吸引，那是来自同源的力量。这发现让羲观瞬间瞪大了眼睛，他凶狠的抬头……凶手，竟然就在此地！


----------------------------------------

第1640章 无耻，无耻至极！

被羲观读取模拟出来的蓝色能量束，此刻像是找到了同源的存在，竟然主动的开始往外涌。为了防止自己搞错了，羲观还特意的撒开了手，任由这缕能量自己飘荡。就见，它轻轻的飘起，在空中旋转了几下，然后直直的朝着观察窗口飘动而去，最后在众人一脸懵逼的情况下，直接撞在了边上有些莫名其妙的天火身前。于此同时，天火胸口的火种源能量微微闪烁，似乎是在回应什么。……沉默，现在是一样的沉默。“原来凶手就是你们！”羲观看到这一幕，怒吼一声，当即都发出了一声咆哮，身上的烈阳之力疯狂涌动，仇人见面分外眼红，他要挣脱身上的枷锁，和这个袭击杀死他族叔的凶手爆了！“等等，等等，这绝对是误会！”朱老等人也懵了，直到看到天火胸口能源回应，看到羲观怒起之后，他这次回过神来，立即扭头看向荷洛斯：“给我加大药量，狠狠的把羲观的能量给限制住！”“是！”荷洛斯也是猛地回神，立即照办。天火则是懵逼的指了指自己，什么，我？偷袭杀死了羲观的族叔？开什么玩笑？“还说不是你们，这是我族叔留下来的指向凶手的线索，这能量指向你们，凶手肯定是你们！”“亏我还相信了你们的鬼话，原来是你们一直在欺骗我，拿我当猴耍！”“我要给族叔报仇！”羲观怒吼一声，双目瞬间一片血红，他不管不顾，甚至不顾体内反能量撕裂他的身体，拼了命也要挣脱束缚，展开沉寂在自己身体中的永恒烈阳，和这些该死的仇人爆了！死，他也不会让这些人好过！“麻烦了，这混蛋现在根本听不进去解释。”朱老看到这一幕，咧咧嘴，只觉得脑袋痛。尼玛，仔细想想，这件事根本不可能和天火有关，毕竟，羲观他族叔出事的时候，天火还在赛博坦玩泥巴，跟着狂派混社会呢！但是能量相似，那就只能是其他天尊，或者干脆就是至尊太君了！“对啊，当务之急是要让他冷静下来，这样搞，要不就是他挣脱束缚找我们麻烦，要不就是他直接被我们给熄灭搞死。”赵光耀也没想到会有这种变化，脸上有些焦急。这可是他们费了大功夫得来的机会！“别担心，让我进去！”就在这时候，方景向前一步走了出来，他捏了捏拳头，脸上闪过了一抹狞笑。“你？”朱老诧异的侧头看了他一眼，思虑了瞬间，旋即点头答应了下来。对付羲观这种愣头青，就得让方景这种老油条痞子来。“遇到愣头青不服怎么办？打一顿就好了！”方景咧嘴一笑，他可是还记着羲观苏醒后打他的事情的，当时说着要报复回来，之前一直忍着，这不，机会就来了！“打一顿不好怎么办，这毕竟是愣头青。”周元咧了咧嘴，怼了他一句。“那就打两顿！”方景狰狞一笑，他保证把这家伙打的懵逼不伤脑！……羲观现在很愤怒，非常的愤怒，他身上被压抑的烈阳之力疯狂的涌动，他不断的冲击人类对他的封锁，甚至不惜撕裂躯体，也要让身体中的能量爆发开来！聚变炉中，烈阳之力翻滚，温度顿时飙升，恐怖的伴身恒星，已经从他的身体之中涌出了一点苗头，只待彻底爆发，他，将让人类付出代价，他，将把杀害族叔的凶手挫骨扬灰！他的愤怒就像是爆发的烈阳，他的怒吼就像是咆哮的太阳风，此刻，唯有死亡才能够平息他的怒火！“何必呢？”方景踏观察室，看着暴起的羲观，有些无奈的耸了耸肩。发现了杀害亲人凶手的痕迹如此愤怒，他是能够理解的，但是很可惜，他发怒的对象就是他，他理解，但是不代表他能忍受！就见方景感受这聚变炉中飙升了好几倍的温度，摇了摇头，伸手抄起了安全区中的那具尸体，极其不要脸的直接挡在了他的面前，用护盾护住尸体不被直接焚烧，他堂而皇之，大摇大摆的直接走进了反应炉。“我靠，还能这样？”“不愧是方景，这种办法都能想出来。”“这下羲观绝对要傻眼了！”“……”观察室外，荷洛斯等人看着方景这动作，惊的目瞪口呆。还得是方景啊，这不要脸的搞起阴谋诡计来，简直就是让人直呼牛逼。就见方景直接拿着羲观族叔尸体扛在前面，大摇大摆一脸轻松的走进了反应炉中，根本对打过来的羲观满不在乎，只是尸体一横，直接正正好挡在了攻击的落点上。羲观是暴怒失了智，但是不是傻了。看到这一幕，他怒目圆瞪，连忙收起了自己的拳头，生怕波及到了自己族叔的尸体。“怎么样，现在冷静下来了？”方景嘿嘿一笑，他也不是真的要毁了人家尸体，这不是拿出来特攻吗，你看，效果实在是太好了，几乎是立即就见效了。“你……无耻！”羲观怒骂一声，挣扎束缚的同时，却是再也不敢攻击方景。对方这是直接拿住了他的死穴！“呵呵，谢谢夸奖……看来你这是要反抗到底咯？”见羲观没有停止挣扎的迹象，方景脸上露出了一抹得逞的笑容。“我绝对不会向仇人屈服的，你们杀了我族叔，现在还要侮辱他的尸体，混蛋！”羲观怒骂出声，如果这是某信的话，想必直接已经骂满了60秒。“看来得让你彻底冷静下来，听听人话了！”对他这态度，方景不惊反喜，就见他双手换单手，左手扛着石头，右手挥拳，一个猪突猛进，直接飞到了羲观的面前。这无耻的操作，直接把羲观给看呆了，他打也不是，挡也不是，只能急身去躲，但是岂料，就是这犹豫的瞬间 ，拳头可不等人， 直接狠狠的打在了羲观的脸上。一拳下去，完全由能量构成的面容，直接被打的凹陷了进去。羲观怒发冲冠……但是方景挟“族叔”以令天下，他根本就不敢反抗，连过多阻挡动作都不敢做，只能任由那雨点一样的拳头，哐哐哐的落在他的身上，让他痛的不断的发出闷哼声。这下，他算是看出了人类的无耻程度了！！


----------------------------------------

第1641章 快去请如来……

此时此刻，整个实验室中，朱老等人目瞪口呆的看着这一幕，鸦雀无声，聚变反应炉关押室中，方景左手以“族叔”为要挟，遏制羲观根本不敢动弹，右手则是重拳出击，一秒十六拳，拳拳光打脸，羲观被逼到角落，完全不敢挣扎，拳头像是雨点一样，狂暴的击打在他的身上，打的他鼻青脸肿，头晕目眩，橘黄色的表层已经开始渗出能量液了……这是他在流血。“太残暴了，太暴力了，太无耻……”周元看着这一幕，嘴里感慨，眼神却是一亮，还得是方景啊，他怎么没想出来这么损的招呢？！“果然，让方景进去是正确的。”朱老嘴角抽了抽，觉得刚才没有阻止方景进去是极为正确的，现在，被揍的羲观，简直就是物理、心理的双重折磨，杀人诛心，莫过于此了！“你们还没问出什么吗？”就在这时候，坠落突然连通通讯，他的投影出现，下意识的往关押室看了一眼，然后，他一过来就看到方景在打羲观，而且打的方式异常狂暴和狂放，看的他嘴角抽了抽，眼角直跳。“呵呵，出了点小问题，不过这个问题马上就能解决了。”朱老呵呵一笑，看着眼睛已经逐渐绝望和空洞的羲观，他相信这倒霉孩子已经坚持不了多久了。反应炉中，方景又是一个上勾拳狠狠的打在羲观脸上，直到把他的脸给打凹进去，他这才恶狠狠的低吼道：“服不服？”“不服！”羲观死鸭子嘴硬，伸着脖子同样恶狠狠的瞪着方景。“还不服？”方景咧嘴一笑，就见他左手一晃，让亲爱的“族叔”压下了羲观蠢蠢欲动的攻击，右手当即伸出两根手指，二话不说，直接朝着羲观瞪着的眼睛插了过去。如此一幕，羲观根本就没反应过来，眼睛受创，他猛地低头捂住发出惨叫声。“啊，啊！”“你个混蛋，你个无耻之徒，你个……”“嘿，你这脾气还挺臭的！”方景还不信了， 就见他腿下猛地一晃，一个扫腿直接把羲观铲在了地上，然后他一个飞身，直接压在了他身上，拳头哪儿都不去，偏偏就往他脸上招呼。“老子打你是让你冷静下来！”“想想我们有这么蠢吗？杀了你族叔还在这儿跟你演戏？”“要拿捏你，我一个人就够了，打的你动都不敢动！”方景一边打一边骂，看着被压在身下胖揍的羲观，只觉得神清气爽，嗯，那一击之仇，这下算是报了！而且是爽报！“看看你的族叔，还想不想为他报仇了？！”方景见羲观被打的已经不成样子，觉得是时候，于是当即低吼了一句。“想！”羲观怒吼了一句，他声音中带着哭腔，显然是被“残暴”方景物理+心理双重攻击，已经给打崩溃了。三拳打碎你的暴躁心！长官我不是故意的！“哼，现在冷静下来了？”方景听到这一声低吼，满意的点了点头，随后身体一松站起来。羲观也挣扎着站了起来，他顶着个凹陷的鼻青脸肿的脸站起来，此刻心中的怒气已经平息，回过味来也发觉了自己是冲动了。“有怪莫怪，我这也是教训你的后裔，免得他被我们给干掉了。”方景则是没管他，恭恭敬敬的将左手的尸体安放回了原位，他可不是侮辱别人，这也是为了教训羲观不是？“方景……谢谢你。”羲观看着这一幕，心中另一股无名之火，此刻也被浇上一桶水，直接被熄灭了。“呵呵，你明白我的苦衷就好！”方景咧嘴一笑，你看，他还得谢谢我！“……”羲观不语，看着方景突然露出的贱贱的表情，拳头突然硬了！……经过了一点儿“小”插曲，鼻青脸肿，上面甚至有不知名橘色液体流出的羲观，想明白了！“那个机器人……和杀害我族叔的家伙，是同类？”就算顶着这个败形象的脸，羲观也是双目通红的盯着天火，大有问清楚天火所属文明，然后飞过去和对方爆了的感觉。“……不能说是同类，应该说，我们是他们的……造物。”天火也没想到，他无奈一摇头，开口解释。人在家中坐，祸从天上来，如果不是这羲观被限制，他刚刚绝对就被对方给直接打爆了，以他那臭脾气，都不会给他解释的机会！“造物？”羲观听到这个词，这才发觉自己错的离谱，谁说能量频谱相似就是同一族群了？原来自己错把对方搓出来的智慧生物，当成了仇人……“对，对不起，我为我刚才的冲动道歉。”意识到自己搞错了，羲观有些害臊，连忙低头道歉。“没关系，我能理解你刚刚的感受，我也没想到，这件事居然会和他们有关。”天火摇摇头，示意自己不在乎，自己替天尊和至尊太君背锅也不是一次两次了，习惯了习惯了。他么的，真想把这个躯体和火种源能量给换了，老子不当变形金刚了！“那我方便问问，创造你们……的家伙到底是谁吗？”羲观果断认怂道歉，然后，期待的抬头，双目火热的盯着天火。他想，这机器人肯定知道自己“造物主”的信息吧？“可能是某些能够穿梭平行宇宙的天尊，可能是所有天尊的源头至尊太君。”“我并不知道他们的踪迹……”天火本来想说，他知道可能是谁，但是人在哪儿，那就抱歉了，但是仔细一想，我靠，元始天尊不就在赛博坦苟着吗？而且，他奶奶的，他隐约记得在分裂宇宙，元始天尊突然杀出来，和另一个天尊争抢一颗银白色的金属球，那个由创生文明丢出来的金属球。金属球？再联想到米国包裹中，那个神秘失踪的金属球，天火眼睛猛地一亮，他好像发现了一个华点！想到这儿，他没有再理会羲观，而是侧头看向了朱老。朱老此刻也在沉思，他也和天火想到一块去了，两人对视一眼，一拍即合，当即决定，快去请“元始天尊”！


----------------------------------------

第1642章 钥匙

当初在分裂宇宙，本宇宙舰队和创生文明决战正酣，对面突然出现个天尊搅局的关键时刻，元始天尊破空而出，和对方就一个金属球展开了争夺战，最后，双方五五开，各自抢了一半离开。后来，朱老在询问之中，知道了那个金属球和赛博坦、天尊的历史有关，现在来看，原来是这么个历史啊！没想到他们用这种离奇的方式，反正好像知道了，这个金属球真正的来历。“如果真的是一个金属球，那就有意思了。”朱老咧嘴一笑，想到这玩意儿是创生文明丢出来的，而创生文明的标志性技术是什么？穿梭平行宇宙！有趣，太有趣了！因此，想到这种可能，朱老决定亲自去会一会元始天尊，问问他到底知不知道这个金属球的具体情况。和羲观解释了几句，朱老离开了这艘科研船，穿过空间门基地，重新来到了旧赛博坦星。元始天尊，就在这颗星球的圣山中修养。“你为何而来？”朱老刚一出现，元始天尊就发现了他，有些警惕的询问。正所谓无事不登三宝殿，对方每次来，麻烦可都不小。“只是闲暇之余想起了那半颗金属球，当初我们可是说好的情报共享，所以过来问问你研究出了什么东西没有。”朱老义正言辞，说的也是毫无心理负担。约定就是如此，他理直气壮！“原来是为了这个。”元始天尊吐了口气，现出了身形，有些无奈道：“老实说，一直没有进展。”“没有进展？”朱老眉头高挑，反问道：“你当初似乎说，这玩意儿对你有大用，我能问问它的来历吗？”“这也不是什么大事儿，你既然问道了那我就说说。”元始天尊有些无所谓，这也不是很重要的秘密，问了就说，不问……他说这些干什么。从兜里掏出半颗金属球，金属球的弧面光滑透亮，但是内里却是坑坑洼洼，充满了机械设计感，看着就像是个……高级版的恒星源一样。“我对它只有隐约的记忆，这个记忆就像是你们人类在母胎里面一样，沉寂在记忆的深处。”“但是就是在这记忆中，我看到了祂！”单手握着这一颗金属球，元始天尊表情突然复杂起来。“祂？”朱老疑惑。“没错，祂，至尊太君，我们的……创造者。”元始天尊长叹了一口气，有些怅然道：“知道自己是被人制造的感觉并不好，有时候我很羡慕你们，人类。你们是分子运动凑巧聚合而产生的生命的奇迹，而我们，拥有自己的设计者。”“我在记忆中，隐约看到了很多自己的同类，他们处在培养皿中，我看到了他们，他们也看到了我。”“但这不是关键，关键是，所有的培养皿都连接着它！”说完，他高高的举起了手中的那半颗金属球体，目光灼热道：“这颗气息让我一辈子都无法忘怀的金属球，这颗让我怎样也看不透，研究不明白的金属球！”“我们的生命，来源于造物主的设计，来源于它的供养！”正所谓语不惊人死不休，元始天尊一番话，让朱老惊的愣在了原地，听他的话，这颗金属球，最早就是在……至尊太君手里？不，不对，时间对不上，米国的这颗金属球是在几年前丢的，而赛博坦这个文明有万年的历史，天尊们更是历史久远的不知道哪儿去了，时间悖论证明，至少这两颗金属球不是同一颗！不过，有关系的可能性极大！要不然，羲观也不会错把天火当成杀害自己族叔的凶手！“你似乎有什么话想说，是有关这金属球的？”朱老的沉默让元始天尊看出了些端倪，他眼神一亮，有些愕然的看着他。“没错，这次找你的原因就是……我们找到了这金属球来历的线索！”看元始天尊并没有隐瞒的意思，朱老也开门见山，不再和他弯弯绕绕，直接道出了原由。“金属球，来历！”元始天尊猛地一瞪眼睛，不敢相信的盯着对方，那表情，仿佛是在说，你特么的在逗我是吧？你们这是找到至尊太君了？！……好吧，元始天尊误会了，等到朱老解释清楚，他这才恍然。“所以，可能是其他天尊，或者干脆就是至尊太君，在大约七年前偷窃了刚刚被挖出来的一颗金属球，和我手里类似的金属球！”“没错，事情就是这样，所以我想过来问问你。”朱老颔首，期待的看着对方。“……”元始天尊沉吟了一会儿，突然低头看了看自己手上半颗金属球，摸了摸下巴，若有所思道：“在你的情报里，那个什么恒星之子族叔，带着这颗金属球似乎是准备来唤醒羲观的。”“竟然这他能掌握着个金属球，而且恒星之子又是永恒宇宙时代的文明。”“那么，有没有一种可能，这个金属球他本来是准备带到那个异次元空间，激活某种布置的‘钥匙’？”所谓旁观者清，没有经历23号宇宙诸多世界，还有各种信息轰炸的元始天尊，话一出口，就让朱老茅塞顿开！对啊，那族叔什么都没带，偏偏带了这么个金属球，说不定这金属球本来就是启动某种布置的“钥匙”！只是很可惜，他被袭击，死在了最后一截路上。“天尊，借这半颗金属球一用！”朱老眼神一亮，他想要带走这半颗金属球试试！“反正这么久我也没有研究出什么来，不妨，一起去看看吧！”元始天尊眼神一亮，恒星之子的历史，他觉得应该比至尊太君长吧？所以，恒星之子更有可能接近这金属球的本质，去看看对方能导致这金属球出现怎样的变化，说不定就能有收获呢？元始天尊的愿望很简单，让自己的生命形式完成蜕变，不再受到至尊太君留下的生命框架的束缚，变成像是人类一样，自然的、原生的文明！为了摆脱这个帽子，他，要竭尽全力！


----------------------------------------

第1643章 人为的？

元始天尊也来到了科研船中，他一出现，瞬间就吸引了羲观的注意，实在是他身上的能量太过强大，而且波动还是他此刻最痛恨的频率，再加上，他手上握着的那半颗金属球……光是看着他，羲观的精神就有些恍惚，那玩意儿，他好像在哪儿见过……“那是我族叔带来的金属球吗！”羲观当即就询问。“不是，这是我们不久前，从另一个文明手中抢过来的，只有半颗。”朱老替元始天尊回答了这个问题。“其他文明，这种金属球看来有很多咯？”羲观恍然。“不知道，不过将这玩意儿拿过来，是想让你接触接触，看看，能不能有什么发现。”朱老颔首，元始天尊直接把半颗金属球塞进了观察窗口，此刻，观察窗口内，飞船遗骸，尸体，半颗金属球，可谓之完全齐活了。羲观手微微颤抖的接过了这半颗金属球，就见， 在他橘黄色的手触碰到的瞬间，银白色金属球表面顿时色变，汹涌的橘黄色光芒从内部渗出，原本静谧的像是银月的金属球，此刻，竟然变成了火热的太阳……虽然只有半颗。眼前的变化，瞬间惊呆了所有人，谁也没有想到，只是初一接触，这金属球完全就变了一个模样！“恒星源，现在我敢肯定，我们的恒星能量源，就是仿造这个东西制造出来的。”望着了被炽热的火球，或许是看到了自己文明技术的某种真正“源头”，元始天尊双目瞪大，语气中充满了激动。说话的同时，他还猛地朝胸前的掏去！“咔嚓，咔嚓！”一颗和此刻的火红金属球有几分相似，拳头大小，却是聚集了整个恒星能量的球体，被他给从胸口给拉扯了出来。这一幕，让仍旧有些懵的羲观看见，瞬间惊掉了下巴，不是大哥，你说话就说话，惊讶就惊讶，别没事儿就直接对着我们掏心掏肺啊！这模样，怪恐怖的！“还真的很像！”方景手微微的一挥，变形金属吞吐着一颗本宇宙魔改恒星源而出，两个恒星源，半颗变化颇大的金属球，三者放在一起对比，竟然真的极其相似，不能说完全相同，简直是一模一样！“恒星源能量技术源自于恒星之子，嗯，没毛病！”荷洛斯看着这一幕，嘴角抽了抽，得嘞，破案了！那所谓的至尊太君，就算不是偷那颗金属球的家伙，和恒星之子文明也有莫大的关系，要不然，为什么他创造出来的生命，还有因为这个生命而诞生出来的文明，用的都是和恒星之子同源的技术？火红的金属球温度还在飙升，羲观感受这手中半颗金属球，再看看面前一摞摞人拿出来的恒星源能量，脸色不断变化，好家伙，虽然这些家伙不是杀死他族叔的人，但是，这渊源也不浅啊！“好浓郁的生命之力，需要用永恒烈阳激活，这毫无疑问就是我们恒星之子的产物。根据上面的刻录文段来看，是在接近100亿年前制作的。”羲观给出了结论。“除了这个信息，就没别的了吗？”元始天尊闻言有些失望，他费尽心思抢过来的东西，难道就只有浓郁的生命力？“没别的了，上面只有这些信息。”羲观摇了摇头。“接近100亿年前制作，也就是说，这是你们恒星之子文明在永恒宇宙寂灭之后，创造出来的产物……”朱老摸了摸下巴，点了羲观一句。“……这也就证明，我们文明根本没有随着永恒宇宙寂灭而被摧毁！”羲观反应过来，惊喜了欢呼了一声。这，对现在的他来说，简直就是最好的消息！“把这玩意儿塞进飞船的遗骸里看看，我记得休眠仓下面不是有个位置吗？”这时候，董教授突然提了个建议。“对！”“我的族叔肯定会给我留下线索的！”羲观狠狠点头，立即开始操作，他往那半颗金属球中灌入永恒烈阳之力后，找准了位置，直接将其塞进了休眠舱下一个球形的洞口。虽然只有一半，但是在塞进去的瞬间，或许是因为感受到了永恒烈阳之力，已经破烂不堪的休眠仓上，居然亮起了一道刺目的光束！这光束一阵闪烁，最后在一众人惊愕的目光中，于休眠舱外，透射出了一道虚幻的人影。人影散发这橘色的光芒，和羲观有些像，但是那蜷曲的身体在告诉所有人，他，就是此刻尸体躺在一旁的羲观的那个族叔。只是，因为只有半颗金属球的原因，这影响极其不稳定，好像是随时都有可能熄灭一样。“羲观，当你看到这段影像的时候，我应该已经死了。”“很遗憾，我没能来得及唤醒你，带着你适应这个永恒宇宙寂灭后诞生的混乱世界。”“你要好好活下去。”“火种计划并没有因此而中断，”“永恒宇宙的寂灭早就被我们预料，我们无法阻止时代的潮流，无法阻止他们，所以在你陷入沉睡前，我才会和你说那样一些话。”“异次元空间很重要，带着我的遗愿好好保护它。请原谅我不敢将文明藏身之地刻录在这里，这，只能由你自己去寻找。”“最后，永远爱你的，羲临……”这很显然是被袭击坠落后，在弥留之际所留，所以里面保存的信息并不多，但是，那几乎要溢出来的宠爱，让众人清楚的感受到了这族老对羲观的关爱。“……”羲观已经悲伤过了，但是双眼还是止不住的有泪水流下来。就在他愣神悲伤的时候，这位羲临，恒星之子最高评议会成员，长老，留下的话确实让本宇宙众人心神巨震。恒星之子文明早就预料到了永恒宇宙的寂灭，而且，他竟然还在说，他们无法阻止时代的潮流，无法阻止“他们”？他们是谁？时代的潮流又是什么？难不成，永恒宇宙的寂灭，既然是“他们”人为造成的，“他们”为什么要摧毁永恒宇宙，到底有什么目的？种种疑问，瞬间在他们心中被引爆，永恒宇宙寂灭这件事，背后的阴谋，越来越扑朔迷离了！


----------------------------------------

第1644章 怒骂

永恒宇宙竟然是被人主动给毁灭的，那个如同梦幻一般的宇宙，只要达到恒星之子文明差不多水平，基本就能永恒不灭的完美世界，为什么，他们要将它给摧毁呢？他们究竟是为了什么目的？朱老、方景、荷洛斯等人心中震惊，都在不住的猜测各种原因，这对他们来说可不是个好消息，因为，知道了这个消息，那也就意味着，那些永恒时代残留下来的强大文明，根本就没有绝灭，他们还混在诸天万界中，像是毒蛇一样冷冷的看着相互争夺的他们，他们在等待时机，一击致命，夺取最后的胜利果实！“娜塔斯亚，多伦多……肯定有这两个文明参与，在我沉睡前，曾听闻评议会的族长亲自去两个文明进行了会晤。”就在这时，羲观平复了自己的心情，表情有些复杂的开口。当然，还有一个文明他没说，那就是他们自己，恒星之子！他万万没想到，自己的文明也会是寂灭永恒宇宙的“凶手”之一。“……”朱老等人点了点头，他有些苦涩的笑了笑，至少，还知道了两个文明的名字不是吗？“你接下来该怎么办？”方景则是好奇的看向羲观，这家伙自己也是个糊涂蛋，知道的东西也不是很多。“听从族叔的安排，守护异次元空间，然后想办法寻找文明的藏身之地吧。”羲观无奈的摇了摇头，他明白自己族叔不告诉自己具体位置的苦衷，毕竟，这不是永恒宇宙时代了，都有人敢光天化日之下袭击他们了，有人惦记毁灭他们文明，也不是什么难想象的事儿。“我们也算不打不相识了，既然如此，我们合作吧！”朱老吐了口气，脸上浮现一抹笑容，他看着羲观轻声道：“我们聘请你当顾问，咨询一些信息，而代价是，我们会在探索诸天万界的时候帮你打听恒星之子文明的事情。”“你看如何？”羲观有些过于天真，以至于他拉不下自己的道德红线来坑他，毕竟，欺负小孩是不好的。“真的？”羲观有些诧异和激动的看着朱老，他有些不敢置信：“本来以为至少要被这些人类看管，结果对方意外的好说话，居然愿意和他合作！”“这是当然，我说过，至少我们和你，没有直接的冲突！”朱老肯定的点头，至于本宇宙和恒星之子之间是否有冲突，他则是不敢保证。“那我当然是同意了！毕竟我一个人想要找到族人，实在是大海捞针。”羲观已经知道现在的宇宙是什么情况了，诸天万界，混沌海，四维战争，想着现在这个疯狂的宇宙，他长叹了口气，他总算是知道为什么人类看着像是个保留了肉身的虫豸文明，但是却能揍他没商量了，因为现在的诸天万界环境太恶劣了，恶劣到这些文明，必须要学会伪装，学会躲藏，他们不止是要“藏好自己，做好清理”，同时也要随时应对宇宙规则的倾轧，还有混沌海后战争带来的影响，这是个正在进行某种程度上“全文明大混战”的时代，羲观觉得，如果单靠自己一个人在这种环境中混，迟早有一天，他会别路过的一个不知道什么文明给收拾的……“那就祝我们合作愉快！”朱老微微一笑，羲观这个麻烦，总算是解决了。……“永恒宇宙是特么的人为毁灭的，他奶奶个腿！”坠落是最后知道这个消息的，当听到朱老的亲口确定，这个为了体验一把和高天之塔融合甘愿付出一切的生命，当即就破防了，然后用赤红的眼睛瞪着羲观，像是要吃了他一样。“我族叔说了，我们无力阻止，恒星之子高度依赖高天之塔，寂灭了永恒宇宙就等于斩断了我们的一臂，这对我们没有好处！”为了不半夜被人给囊死，羲观只能硬着头皮给坠落解释。“啊啊啊！”“该死，这些文明都该死，该被毁灭！”坠落想到自己文明完成生命跃迁之前的喜悦，他们沿着永恒时代的康庄大道将要走到极致，将要得证永恒，然后，快过那最后的门槛，迎接他们的却是混乱一片的高天之塔，冲过去的他们只能被堕落、扭曲的负能量场吞噬，被它们感染，那一天，超过八成的族人死去了，他们被负能量场瓦解，成了飘荡在高天之塔的上的怨魂。运气好的族人活下来了，但是大多数也疯疯癫癫不成样子，只有少数，凤毛麟角，承受住了冲击，成了类似他一样复杂混合体。本来，坠落还可以安慰自己，这是他们文明没搞清楚情况，永恒宇宙寂灭对这个世界打击太大了，他们只是在错误的时间、用错误的方式，为自己的莽撞付出了惨重的代价，但是，现在，人类、还有这个恒星之子告诉他，永恒宇宙的寂灭是认为了，是有人故意将永恒宇宙给摧毁的！他们族群走到现在这个地步，是数亿年的回响，他们是纯纯的受害者！“我一定要把这些混蛋给找出来，将他们千刀万剐，让他们也尝尝身死族灭的下场！”坠落声音很愤怒，事实上，整个诸天万界所有文明听到这个消息后，都不会好到哪儿去。“那是我们所有人的敌人，不管他们是为了什么，这番操作已经切切实实影响到了我们的安全。”朱老也是赞同的点了点头，这个宇宙走到现在这个地步，四维战争恨不得将所有文明都给卷进去，有很大原因是永恒宇宙的寂灭，一个大一统的宇宙毁灭了，所有人，都想要成为新的永恒宇宙的创造者，矛盾不可调和，战争不可避免。“哼，他们藏不了多久。”“对了，把那颗金属球丢异次元空间迷雾里看看情况，说不定会有什么发现。”坠落冷哼一声，断路之仇，他狠狠的记下了。如果有机会，他会毫不犹豫的让对方看看自己的厉害。“我过来就是为了这件事，希望，它能给我们更多的信息。”朱老点头，带着元始太天尊、被束缚的羲观，带着大部队，狠狠的撕裂了一条异次元空间裂缝，缓步走了进去。


----------------------------------------

第1645章 奇妙的感觉

异次元空间的迷雾很奇怪，它其中产生的怪物因文明而异，并且在现实高天之塔入侵的时候甚至还能迅速转变成负能量场的克星，最关键的是他屏蔽的是意识！所以，本宇宙众人习惯性的称呼它为意识迷雾。“我不知道这迷雾是什么情况，在陷入沉睡之前，它很淡，很浅，族老也没告诉我他到底是什么。”羲观穿过裂缝，第一次认真的审视面前浓郁的迷雾，他惊讶的发现，自己的意识好像能够和这些迷雾……交融。就像是脑插接口连接上计算机一样，这种感觉很奇妙。“我能够和这些迷雾交融，但是完全无法控制，这中间还缺少什么媒介。”这是羲观得出的结论。“媒介？”元始天尊低头看了看手上那半颗金属球，若有所思，不过他有些犹豫到底要不要让羲观事实，毕竟这是对方的地盘，若是发生了什么变故，这半颗金属球丢了，那他找谁哭去？“让羲观试试吧，我相信他。”朱老朝着元始天尊点点头，用人不疑，疑人不用，这是他的原则。当然，他这么做心里也是有底气了，因为那金属球只有半颗，已经碎裂了，投个影都费劲巴拉的，羲观真要搞什么，方景会教他做人的。“好吧！”既然朱老主动开口了，元始天尊点头，伸手将半颗金属球交给了羲观。羲观轻轻的接过金属球，手上永恒烈阳之力被激活，汹涌的火光从金属球上喷涌而出，几乎是瞬间，这种交融感从原本意识遍布全身，羲观感觉自己像是彻底融入了这片迷雾中，成为了它们的一部分，或者说，它们成了自己……当然，这是他的感觉，但是在朱老和方景他们眼中，这完全就是另外一个画风了！拿着金属球的羲观，全身竟然开始瓦解，变成了一段浓郁的迷雾，和周围迷雾一模一样的迷雾！然后，他就像是神话故事中的神仙一样，彻底变成了云雾，消隐在了他们的面前。不见了！“这是什么情况？”方景惊愕的四顾仔细寻找，眼前全是迷雾，根本分不清。“他，融进去了？这有什么用，恒星之子留下这个干什么？”在裂缝外的坠落不敢进来，他只是探出一个脑袋，有些诧异的看着这一幕。这是个什么操作？“他飘在天上，你们仔细看，一闪一闪的，能分辨出来！”元始天尊抬头望望天，也是一脸惊奇，不过他倒是发现了一些端倪。方景连忙跟着抬头望去，果然，在他们头顶上，一团迷雾突然闪了一下，在这一瞬间现出了羲观的形体。“应该是金属球只有半颗的原因，他无法完全融进去。”朱老心里暗暗松了口气，很好，事情还没有脱离掌控。不过这件事还真有些奇怪，将身体融入这迷雾中有什么用？身化迷雾，然后呢？能干什么？朱老、方景、荷洛斯、元始天尊都好奇的看着天上还在飘着的羲观，这家伙现在应该在适应，希望，结果不要让他们失望！……羲观觉得有些奇妙的感觉，他是恒星之子完成高天之塔化后诞生的，也就是说，他一出生就处在高天之塔领域，他天生就是适应和融入了这个维度，所以从来没有像是坠落融入时升维的感觉。但是这一次，在融入这无尽的迷雾中的时候，他有了这种感觉。他好像回到了永恒宇宙时代，一个念头就能诞生无数平行宇宙，同样的一个念头也能让无数个平行宇宙寂灭，处在迷雾之中，他好像成了传说中的主宰，一切，皆因念起！他想到了自己的族叔，他多希望族叔羲临还能活着啊！念头一起，恍惚间，就在他的身旁，一团团迷雾开始飘动，聚集在一起，最后形成了一个凝实的雾团，雾团缓慢旋转变化，那皙白的雾气竟然在他的眼皮子地下变成了炽热的橘黄色，一具身材矮小，背部佝偻，浑身燃烧着灼热烈阳之力的熟悉身影，就这样突兀的出现在了他的面前！“族，族叔？真的是你！”羲观瞪大了眼睛，惊喜的看着这一幕，那熟悉的气息，那让他永远不会遗忘的面容，不是他的族叔还能是谁？难道，他的族叔复活了！因为他融入了这没，只是心里一想，他就复活了？这迷雾，竟然能够让他心想事成吗？“不，不对，这不是完全的复活，有外围意识，缺少核心意识，这等于只是空壳。”不过激动过后，仔细的观察突然出现的族叔，羲观眼中有闪过了一抹失望。这具躯壳已经和真正的恒星之子一般无二了，但是，没有意识，空壳终究是空壳。“还差了什么，另外半颗金属球，亦或是更本质的东西。”“竟然如此，让我来试试你的上限吧！”羲观有些失望，心中念头一起，干脆想起了永恒宇宙时代那美妙的环境，于是，整个异次元空间中的迷雾疯狂翻涌，一片片深邃隽永，闪烁着绚烂光芒，宛若是梦幻世界一般的多层重叠空间，突然被显现出现，只是顷刻间就将整个空间的外中层给铺满了。“这种感觉，真的是……永恒宇宙，至少九层九没差别！”羲观瞪大了眼睛，对这片迷雾心中感到惊恐。这迷雾到底是什么，他只要融入其中，哪怕只是空想，它竟然都能直接实现！“那么，我想回到永恒烈阳费多！”心中念头又起，眼前绚烂的宇宙空间层层效应，取而代之的是一片汹涌爆发的无尽烈焰，四周的温度不断飙升，很快就升到了上亿度，无情的太阳风席卷一切，他脚下的迷雾世界瞬间变成了不断聚变的恒星表面，一座座纯粹由聚变粒子搭建而成的建筑，高大的宫殿，立即出现在了他的面前，他对这些建筑物很熟悉，甚至，他还看到了自己小时候在一座民居角落悄悄刻画的，不为人知的刻痕！他仿佛真的回到了永恒烈阳，恒星之子统治的恒星居住地之一，费多！这迷雾，真是太神奇了，处在其中，他真的好像是这世间的主宰，一念，万物生……


----------------------------------------

第1646章 挡箭牌

羲观还沉溺在这其他的感悟中，边上，方景他们早就惊的眼睛都快瞪出来了。他们看到了什么？先是一团迷雾聚集，羲观的族叔突然冒了出来，然后周围猛地一变出现了一个绚烂璀璨的宇宙，这宇宙刚出来，伸头小心翼翼的坠落当即狂喜的呼喊了一声：“永恒宇宙，这是永恒宇宙！”“这是永恒宇宙？”方景惊愕的回头，还没等他们细细感受着永恒宇宙的好呢，眼前整个异次元空间突然又发生了变化，这次他们直接处在了一处巨大的恒星世界中，关键是，恒星世界中还有密密麻麻的建筑，就好像是地球人类的城市一样，一看就有大量的生命居住。毫无疑问，这肯定是恒星之子生活的星球！“这些变化都是羲观引起的？这也太神奇了。”“我刚刚测量了一下引力，我们脚下这颗恒星此刻居然是真实存在的，不仅是它的引力，它的质量，他的体积都完全符合规律！”“这太不可思议了！”董教授瞪大了眼睛，这迷雾前一秒变成宇宙，后一秒变成恒星，……这玩意儿到底是什么？你特么的孙悟空是吧，给我来七十二变！“我们之前的猜测没错，这迷雾才是恒星之子留下的‘火种’。”“内层的高天之塔碎片，不过是羲观的休眠舱罢了。”荷洛斯深吸口气，双目看着四周灼热的烈焰，眼神闪过恍然。整个内层空间那个完整高天之塔碎片，不过是维持羲观生命的维生休眠舱罢了！拿这么个玩意儿当休眠舱，足以可见，当年恒星之子的豪横！这是个什么概念，大概就相当于凝固了一片地球的环境和时空，来给一个人类当维生休眠舱！“变化还在继续，这颗恒星的建筑里出现了一个又一个恒星之子……”“好诡异。”方景看着原本空荡荡的各个房间中，突兀的出现了一具具燃烧着烈阳的躯体，他们愣愣的站在原地，眼神空洞的就像是木偶一样，如果只有一个两个是这样那也还好，但是一座城市都是这样呢？“坠落，你们融入现在的高天之塔后，意识能不能单独抽出来？”就在这个时候，元始天尊似乎是想到了什么，他眼神一亮，回头看向坠落，低声询问。“呃……”“当然可以，但是负能量场实在是太难缠了，如果想要完全正常的意识抽离，那么我基本要抛弃一切，只留下核心的意识。”坠落不明白对方为什么突然要问这个，不过他还是一五一十的进行了解答。岂料，元始天尊突然一笑，指着身边不远处一个杵在原地的恒星之子，轻声道：“抛弃一切之后，你的躯体是不是就像他这样？”“……”“？”“！”顺着元始天尊指着的方向看去，坠落上上下下仔仔细细的观察了一下这具躯壳，躯壳完整，诞生了外围意识，只是没有核心意识层，看到这一幕，坠落也联想到了什么，他惊愕的张大嘴巴，惊呼道：“没错，如果我要彻底摆脱现在的堕落高天之塔，抽离意识后，躯体也会变成这样！”简直一模一样！而元始天尊得到坠落的肯定后，微微咧嘴，有些恍然道：“现在我明白为什么这个异次元空间被称为‘火种’了！”……“什么，你明白为什么这里被族叔说是‘火种’了？”元始天尊话音刚落下，四周的环境突然猛地一变，恒星文明城市的壮观景象瞬间消失，取而代之是回归的茫茫迷雾世界，和惊喜的落到元始天尊面前，期待看着他的羲观。“你还没看出来？”元始天尊和朱老对视一眼，点点头后，不动声色的将羲观手里的半个金属球拿了回来，然后解释道：“坠落刚刚的话你也听清楚了吧？”“这有什么关系？”羲观此刻心急，只想听个答案，人在特别着急的时候，脑子简直就是一片空白。“诸天万界的高天之塔领域已经混乱，坠落依附于其上，如果想要挣脱就必须得抛弃一切，只留下核心意识。”“而你刚才用迷雾搞出来的这些躯壳，缺的恰好也就是核心意识。”“你不觉得这见识太巧了点儿吗？”元始天尊微微眯了眯眼睛，恒星之子真是厉害了，竟然已经算到恒星宇宙灭亡之后的后路了。不过，他更好奇的是这迷雾到底是哪儿来的！“你的意思是，那些躯壳是族人为脱离高天之塔准备的？”羲观双目发光，激动的挥了挥手，可是仔细想想，他瑶瑶头，有些不赞同道：“可是，这有个致命问题，他们以后根本就无法离开异次元空间，我的族人不会自缚手脚的。”“这你就想错了，这迷雾中的怪物尚且有能够完全脱离独立生存的，等到核心意识归位，估计那些躯壳就会成为真正不受束缚的恒星之子了吧！”这个问题，朱老进行了回答。他想到了那些脱离了异次元和迷雾仍旧能够存活的迷雾异形，原来，这个特性是在这里等着他们呢！异次元空间，竟然真的是恒星之子的“火种”！羲观听到这里，眼睛瞪大，瞬间变得激动起来了。如果这是真的话，那么族叔来这里很有可能不是单纯意义上的唤醒他，别忘了，他身上可是带着一颗完整的金属球的！说不定，他其实是准备过来启动这处的“火种”，让恒星之子彻底脱离高天之塔， 完全适应这个混乱的诸天万界宇宙！“可惜，被人袭击，如此让人意想不到的计划，就这么中断了。”元始天尊摇了摇头，谁能想到异次元空间里的迷雾，居然是恒星之子真正的“脱困复苏手段”？就算是真打进去了，恒星之子的敌人也只会把杵在中间沉睡的羲观给扬了吧？这么说……这倒霉孩子其实是个吸引注意的挡箭牌？想到这茬，不止是他，方景、朱老和周元等人看向羲观的眼神突然都变得怪怪的，这孩子，还真是他么的天真啊！


----------------------------------------

第1647章 机遇

“等等，你们用这么奇怪的眼神看着我干嘛？”羲观长期在长辈的保护下，只是有点天真，不是真的傻，看着周遭一群人用看傻子一样的眼神盯着他，他身体一哆嗦，顿时就有些不自在，不过仔细一想，他脑子一转，想明白了其中的缘由，他愣了愣，声音有些不敢置信道：“不会的，族叔这么关照我，不会拿我当诱饵的。”“这不可能！”“诶，你不要想太多，从另一个方面来讲，这也是在保护你。”方景摆了摆手，安慰一句道：“毕竟，你的其他族人要经历永恒宇宙寂灭，高天之塔混乱，这其中的痛苦和曲折，稍有意外，就很有可能永远死亡。”“而你，作为火种看护着，只是静静的沉睡在这里。”说到这里，羲观族叔的意思已经很明确了，他这不但不是让羲观涉险，反而是真的在为他考虑。“你说的有道理，族叔他……不就是这样吗。”羲观想到了自己已经死亡的族叔，连最高评议会的长老都死了，诸天外界的危险程度，他简直就不敢想象。本宇宙、坠落，所有人杵在裂缝入口处，看着面前茫茫一片的浓厚迷雾，此刻的迷雾在他们眼中不再是洪水猛兽，而是蕴藏着无尽宝藏的一片蓝海，只要羲观融入其中，它能变成想象出来的任何东西……任何东西！“羲观兄，咳咳，我有几个项目想找你谈谈。”荷洛斯仗着距离羲观距离短，近水楼台先得月，上前搂着羲观，脸上露出了难得的谄媚笑容，双目更是爆发出炙热无比的光芒。“什，什么？”“你有话好好说！”羲观被看的头皮发麻，躲开了他的魔掌，缩在一边警惕的看着他。“嘿嘿，就是几种珍稀的粒子，我们也是凑巧才得到的，用一点少一点，所以想要你模拟一下他们诞生的环境！”不错，荷洛斯几乎是立即就想出了这迷雾的最好用法，用来模拟辅助他们的实验！既然这玩意儿什么都能变，甚至连永恒宇宙都能还原，那么，平行宇宙的寂灭和诞生，分裂和聚合呢？么得，荷洛斯还记得鸿巡文明和创生文明这两个混蛋文明呢！他们不是在搞平行宇宙的寂灭和诞生实验吗？这两个混球还在苦兮兮的真炸宇宙来获取数据，而他们，马上就能通过迷雾的模拟，拥有取之不竭，用之不尽的数据了！果然，有时候找对方法，比什么都不管埋头苦干要轻松的多，想到这里，荷洛斯那双眼睛看向羲观，更是炽热的犹如太阳一样。“如果只是这样当然没问题，我会配合你们的，就当是请你们帮我找文明信息的报酬。”羲观深吐了口气，郑重的点了点头，他也不是白痴，他们两边虽然关系暂且和缓，但是仍旧相互怀疑着，现在，有利益勾连，他用辅助人类实验来换取对方搜寻信息，两边都收益，这样和缓的关系才能够保持下去，他们才会形成基本的互信，要不然让他去和人类搞勾心斗角？想想外面诸天外界的恶劣环境，羲观毫不怀疑，能在诸天外界混开的文明，随便来一个，勾心斗角都能玩儿死他！“那就，合作愉快！”荷洛斯嘴角一咧，分裂宇宙得到的那些珍贵粒子，终于有能够用到的地方了！……本宇宙的库存到底有多丰富呢？反正当朱老荷洛斯等人将羲观和坠落带进来的时候，这两个家伙直接惊呆了。而且两个人的呆还完全不一样。羲观是一下子看到这么多永恒宇宙时代没有的物质，深刻的认识到时代的变化。坠落这个诸天万界时代的老油条，则是真正的惊讶了：“时空子，这玩意儿能够帮助穿梭平行宇宙！”“端子，这是宇宙寂灭时候，猛然收缩产生的粒子，极其珍贵！”“扩张子，这……这更是传说中宇宙分裂和诞生时候，那一抹原初爆炸击碎外域产生的！”“……”“你们，你们是怎么收集到这些东西的！”坠落惊愕的抬头，目瞪口呆的看着面前的这些人类。前面两个还好，虽然珍贵，但是毁灭宇宙的人并不少，还是偶尔能够见到，但是那个扩张子，这可是传说级别的粒子！事实上，整个诸天万界，因为毁灭比创造简单多了，所以大家都狂点爆发了，真正研究创造的数量要少不少，而研究到能够分裂宇宙、创造宇宙的更是凤毛麟角，所以，连坠落都只是听过扩张子的名字，直到它的信息，今天还是第一次见到实物。“事实上，如果你也能穿梭不同的平行宇宙，这些东西你总会遇到的。”朱老嘴角抽了抽，他们怎么得来的？平行宇宙有两个疯子文明，正在疯狂的搞事情呢，遇到他们，总会收集到这些粒子的！“也是，不过样本还是太少了，难怪你们想要借迷雾一样。”“特别是扩张子，如果你们研究透了，估计会得到一种极为恐怖的能量武器。”坠落眼中闪过了一抹忌惮，同时也有些羡慕人类。和羲观合作，人类现在是如虎添翼！“什么武器？”提到武器方景就不困了，他好奇的看向坠落。“扩张子是宇宙分裂或者原初爆炸时候因为巨大的挤压，碰撞外域空间形成的。就像是引力是由物体交换引力子诞生，反过来隔绝引力子交换，就能做到反引力。”“同样的，如果你们能够利用扩张子，”“那将是能够湮灭一切的武器。”坠落语气郑重，这种武器他也只是在一些遗迹中看到过些信息，人类必定不可能是第一个掌握的，但是一旦掌握，整个文明的攻击力，将会有质的提升。诸天万界平行宇宙诞生会抛射扩张子，如果能反过来，并开发到极致那这种武器，理论上能够湮灭所有……宇宙内诞生事物，不管是物质、能量、信息还是……规则。“！”听到坠落的介绍，本宇宙众人一阵心动，虽然以他们现在的技术，根本不可能一步做到最恐怖的那种，但是就算是初步成果，那也能成为他们以后一锤定音的秘密武器！


----------------------------------------

第1648章 不情愿？！

羲观的事情暂且结束了，关于恒星之子文明现在的信息，本宇宙也只能说尽量收集，荷洛斯、天火，甚至元始天尊都跑去跟羲观玩迷雾去了，方景和周元对那玩意儿不感兴趣，于是跟着朱老直接回到了空间门基地。“没想到啊，最后和擎天柱他们还扯上了关系。”方景双手放在后脑勺下，吊儿郎当走在空间门基地的廊道上，语气中满是感慨。“恒星能量源……居然是某种恒星之子钥匙的仿品，难怪能源部的人要用到现在。”周元也很感慨，从变形金刚宇宙开始，一直到现在，他们飞船的能量源都没有换过，即使是反物质宇宙的发现，以及反物质引擎技术完全足够，但是能源部的人也根本没有动静。原本他们还很疑惑，现在他们彻底明白了，这能量源简直就是神装！永恒宇宙时代，恒星之子钥匙的类似物，能是区区反物质引擎能比的吗？“嘿嘿，越用越顺手说是。”方景也感觉，比起往自己体内塞大量的反物质，他还是觉得，恒星能量源更安全，更可靠。“对了，周哥，这段时间鸿巡文明和创生文明有没有动静？”方景感慨了一声，转头问起了他们的两个大敌。“没有，安静的很。”“估计是才有些收获，正在专心研究吧！”周元摇摇头，创生文明属老鼠的，藏的严严实实的，他们根本找不到；但是鸿巡文明的星图他们可是有的，所以对鸿巡宇宙的监控，从来没有停止。“也不能让他们就这样闲着，万一真研究点儿什么出来了呢？”方景摇摇头，他觉得，既然都已经成敌人了，现在反而是他们在暗，那就绝对不能让对方安安稳稳发展。他们不搞事情，本宇宙应该主动出击去搞他们！哪怕是骚扰，搅的对方鸡犬不宁，那也是极好的！“专家组也是这样想的，但是两个文明现在是平衡状态，我们只知道鸿巡文明位置，如果只是袭扰鸿巡文明，这完全是在帮创生文明。”周元摇了摇头，两个文明刚好敌对，刚好势力差不多，要袭扰，那也是连个一起，绝对不能搞一个，放一个，那是在便宜敌人！“也对，创生文明真是属耗子的，比我们还能藏！”方景表情有些恨恨，特别是靛之蓝，搞得他不得不靠在自尽来创造和外面联系的机会，死一次，那感觉可不是很好的，他迟早要从对方身上找补回来！“所以，只能暂且保持这种平衡了，等确定创生文明位置，有他们好受……”周元话没说完，身旁传来的炙热让他下意识的回头，等回头定睛一看，他当即瞪大了眼睛。原来，廊道上，几条橘黄色、散发着恐怖温度的鱼儿，正在大摇大摆，自由自在的在廊道中飘动，他们浮在空中，像是漂浮在水中无所依的锦鲤一样，自由自在，极其嚣张……“这特么的不是我从迷雾里带出来的那个……恒星生命鱼吗？”“它们怎么在这里！”方景也是瞪大眼睛，不是，这些不都被关在反应炉里了吗？！……“什么，他们在炉子里住的太舒服，直接繁衍了一百多条。”“现在都把反应炉给挤爆了，这才有几条逃出来，现在你们正在抓捕它们？”方景鱼抓起来，走到关押室之后，听到后勤组的回答，整个人都有些无语。不是，还能这样？“没错，而且他们还适应的极快，已经能够摆脱聚变反应炉生存了！”后勤组负责人擦了擦额头的冷汗，幸好是方景他们遇到的这几条漏网之鱼，要不然他差点就酿成大祸了。这玩意儿生存环境苛刻，原本是出了聚变炉立马就死，所以他们看管都是在聚变路外，结果谁能想到，就这么一会儿，他们就繁衍了一百多条，而且还能够在外面随意的生存了！“这……确实有些出乎预料。”方景惊讶的看着手中被束缚，在原地打转的鱼儿。这些鱼儿当初在他探索迷雾的时候，突然出现在紫水涟旱地行舟的聚变反应炉中，然后被他给捕捉带了回来，他好像记得，它们好像只能在类似恒星的环境中才能生存，应该是类似恒星之子一样的生命形式，怎么现在，竟然就能自己随意的漂浮在空气中了呢？这是……进化了？适应了现在的宇宙？等等……刚才他好像提了一个名字……“紫水涟？！”方景这才回过神来，他尴尬的挠了挠脑袋，这才猛然想起来，当初为了逃出迷雾，他们慌不择路只能回到地球，紫水涟还在地球呢！“你们后勤组接下来把这鱼给看好，这种事故绝对不能再犯，这要是遇到没有穿防护的研究员，问题就严重了！”想到这儿，方景警告了后勤组的负责人几句，帮着把关押室给修缮了下，然后带着周元急匆匆的向着招待室走去。他记得，紫水涟是被他们给请到了招待室暂且住下！方景现在有些汗流浃背，水晶人对他这么友善，探索迷雾之所以能这么顺利，大半功劳都得归在他们身上，结果自己处理羲观的事情，竟然把他给忘了！想到等会紫水涟那幽怨、不爽的眼神，方景擦了擦额头的冷汗，深吸一口气，停在招待室门口，最终还是用力推开了这道大门。水晶人生活的环境很特别，他们身体外壳有着一层厚厚的如同岩石的固体结构，所以需要高温高压的环境来保持这层结构软化，所以，整个招待室，穿过气闸舱后，炽热的气浪当即喷吐在方景的脸上，不过，出乎预料之外的是，紫水涟并没有一脸幽怨的站在那儿等他们，这家伙，正坐在一个岩石沙发状躺椅上，葛优瘫在那儿，看着远处投影的……动画片，不时的傻乐呵。方景侧头看了眼，嘴角抽了抽，好家伙，这家伙正在看海绵宝宝呢！“诶，方景，你们事情搞好了？”注意到门口动静，紫水涟有些不情不愿的扭头看过来，意识到方景可能是送自己回去的，他的脸上竟然浮现了一抹……不情愿？！


----------------------------------------

第1649章 这要素太齐全了吧？

不情愿？紫水涟脸上出现的这一抹表情，让方景一脸懵，不是，这是送你回自己文明啊？你这个表情什么意思！“……”紫水涟极不情愿的从躺着的岩石沙发上爬起来，在茶几上掏出了一包精挑细选的紫晶矿零食，恋恋不舍的最后再吃了几颗，矿石嘎嘣脆，美妙的味道在他嘴里迸发，让他不自觉的就眯起了眼睛。紫水涟想回去吗？想又不是太想，现在异次元空间情况确定，回去了他就得掉到别的地方，就不能放心大胆的摸鱼了。而人类这里呢？好吃好喝的好玩的，不知道有多少，好吧，他其实就是有些迷茫，不知道这次回去之后还能干嘛。“咳咳，你们水晶星没有这种紫水晶？这么喜欢吃，我送你几吨吧。”方景轻轻咳嗽了一声，大哥，你别忘了，不止是你一个水晶人现在在地球，整个旱地行舟上的水晶人都在呢！“那就多谢了。”“对了，把这个……动画片也给我拷贝一些。”终于，紫水涟也想起了自己还有同类这件事儿，无奈的点点头，有些依依不舍的挪开了目光。“好。”方景点头答应，虽然紫水涟有些连吃带拿的嫌疑，但是，这也没多少东西，索性就送给他算了。“既然如此，我们走吧，你们过来了这么久，想必自己的文明也担心了，早些回去吧！”“我们既然已经合作过，以后完全可以友好的交流，建立贸易往来。”方景安慰了紫水涟一句。诸天万界，甚至永恒宇宙有一个好处，那就是，不管对于什么文明来说，至少在资源上这一点上，文明与文明之间根本就没有什么好冲突的，世界很大，资源更是近乎无穷无尽，除了要争夺四维定义权，在其他方面完全可以好好相处。“嗯，我期待下次来地球玩，以一个人类朋友的方式。”紫水涟点了点头，他穿好了航天服，跟着方景出了房间，走过廊道，进入了一支舰队。“既然是我把你带到这里的，那理应由我将你们带回去，走吧！”作为一个有始有终的人，方景决定亲自送紫水涟回去。“这是一次愉快的旅途，愿我们的友谊长存。”紫水涟微微一笑，随后跟着方景登上了飞船。舰队旗舰长是彭舰长，他和方景已经极为熟络，和他打了个招呼，确定了水晶星所在的位置后，他立即启动了飞船。飞船在空间中闪烁，正在朝着远处，紫水涟的母星而去。“回去后立即停止对异次元空间的探测……”“然后将研究路线转向意识体吧，听人类介绍，这是个很重要的领域。”紫水涟已经找到接下来自己要求救的路线了，意识，他接下来就研究这个！……水晶星，听到这个名字，很难不让人在脑海中想象出一颗表面充满了各种水晶的绚烂梦幻星球，但其实，这颗星球一点也不美，它更像是刚刚成型的地球，整个星球表面到处是喷发的熔岩，不断爆发的造山运动将藏在地上的水晶不断的挤出地面，远古时代的水晶人，就是靠着采集这些水晶碎片为生。“这真是颗……让人意想不到的星球啊。”通报来历，进入水晶星轨道后，看着这颗星球，方景心中感慨。“虽然对你们人类来说环境很不适宜，但是比起那什么恒星之子来说，不是好多了吗？”紫水涟轻笑了一声，眼眸扫过远处轨道的，等看到一艘外壳破碎，飞行摇摇晃晃十分不平稳的飞船的时候，脸上的笑容突然收敛，眉头紧蹙。“怎么了？这艘飞船好像是被攻击……了？”方景顺着紫水涟的目光看去，眉头一挑。“艾尔莫斯号，这是我弟弟任职的飞船。”紫水涟语气有些慌乱，连忙摆脱彭舰长连同那艘破烂飞船。彭舰长知道事情情急，直接同意了。“……人类访问舰队？我是艾尔莫斯号舰长石岚，你们是有什么事儿吗？”对面，有些疲倦和惊奇的声音传了过来。“我是紫水涟，是你们船上通讯员紫水漪的哥哥，日前才从人类文明回来，请问我弟弟现在怎么样了？”紫水涟捏紧了附肢。“紫水漪……我们船上确实有这个人，你是他哥哥？他没事了，你放心吧。”石岚听到紫水涟的介绍，确定了信息，放松了下来。“那就好！”紫水涟重重吐了口气，皱眉询问道：“你们是遭受了袭击？”“没错，在百光年外的一处黑水晶矿石区，我们被一群古怪的物种给偷袭了，舰队遭受了重创，我们是回来求救的。”都已经到了母星轨道，石岚早就通报了护卫队，所以也没必要瞒着这些无关紧要的信息。“……古怪的物种？”紫水涟心中疑惑。“是一种诡异的……能量生物？我也说不清楚，他们突然的出现，就像是一道站立在原地的窄光，他们很凶猛，飞船上的武器也很凌厉。”“我们防备不慎，根本没想到那儿会有敌人，被直接闷头打懵了。”石岚有些愤慨，如果偷袭，他们根本就不会输的这么惨！那些该死的混蛋！“你们还活着就好……”紫水涟吐了口气，只能安慰对方两句。但是他旁边的方景则是听呆了，他猛地躲过通讯器，调出翻译模式，语气焦急的问道：“等等，石岚舰长是吧，你能详细说说袭击你们的那种像是窄光一样的生物吗？”窄光，窄光！方景见过类似窄光构造的生物只有两个，一个是银河主宰，另外一个就是……创生人！所以在这里再次听到有这种生命形势的时候，他的拳头直接硬了！“他们像是一道窄光，我们击毁了一艘飞船，那飞船内部很奇怪什么都没有，而且我们进去探索的人一接触，就会失去意识，那意识就好像是被屏蔽了。”石岚有些疑惑，但还是做出了解释。但是随着他的解释，方景眼睛越瞪越大。好家伙，窄光一样的身体，意识屏蔽，这要素，这既视感未免也太强了些吧！


----------------------------------------

第1650章 难道是小白鼠

“他们有多少人？”飞船中，方景沉吟了一会儿，眼神中露出了些跃跃欲试。虽然他心里知道，创生人出现在这里的可能性很小，但是，这种形体的生命形式在整个诸天万界都算特别，万一呢？万一他们就有那么点儿关系呢！“袭击我们的只有一个中队，大概十二艘战舰……当然，不排除占领矿星之后后续有支援。”石岚很务实，说出了自己的猜测。“……一个中队再加上后续支援嘛。”方景摸了摸下巴，低头沉思。“你想去那就去看看吧，我这就联系卫队，有我做中间保人，他们会同意的。”紫水涟看出了方景的意思，他微微一笑，主动开口应下了这件事：“那些敌人也不用你费心，对方既然敢袭击我们的舰船，那就已经等同与我们开战了。”“我们是不会放过他的！”他的意思也很明显，安全、对付敌人的事情不用方景操心，交给他们水晶人就行了。“好！”见紫水涟这般爽快，方景也是利索的点头，同时提议道：“如果你们需要我们帮助了，随时呼叫我们就行了。”“当然，抓到活口后，希望能让我也审问一二。”“这没问题，我直接答应了。”紫水涟肯定的点点头，反正抓的也是敌人，信息透露给人类也无妨，他相信水晶会的人会答应的，所以就直接应下了。“那太好了。”方景所求也很简单，跟着水晶人的讨伐舰队去看看这个袭击者情况，最好能审问审问，问问这些件家伙，凭什么能够有这种窄光一样的形体。为什么他会如此疑惑呢？那是因为，方景敏锐的发现，水晶人被袭击的艾尔莫斯号，造成飞船损伤的武器并不……高级，只是和水晶人类似的等级，这就有些很不对了。想想他遇到的窄光形体，创生人、银河主宰，实力都在水平之上，而则袭击者，形体和实力完全不相匹配，除非他们是天生窄光生命……但是这怎么可能，窄光又不是单纯的能量体，而是能量和信息的重度压缩，这可是个技术活，自然环境根本不可能孕育。就在方景思考之际，紫水涟已经联系好了卫队，并征得了对方同意，水晶人的卫队听说自己的舰队遇袭也是怒气冲天，很快就整备好了舰队，气势汹汹的就要出发征讨那些入侵者。本宇宙舰队获得了“观战席”的位置，所以大摇大摆的直接跟在了舰队后面。在奔赴矿星途中，紫水涟终究是没忍住，有些好奇的询问方景道：“方景，那些窄光人……有问题？”“嗯。”方景肯定的点了点头，不假思索道：“我怀疑这些家伙和我们的仇人有什么关系，而且就算没关系，他们的情况也不对。”“他们，很有可能是某些文明的实验体！”这是就是方景想了这么久，想出来的最合理的解释！高级的窄光形体，低级的武器装备，如此冲突的两个点，在赤裸裸告诉方景，这绝对不是正常文明！更有可能是从实验罐里，偷跑出来的……小白鼠。……黑水晶矿石区，这里原本水晶人的发防御设备全部都被摧毁了，取而代之的是几艘表面光滑，水滴形状的飞船，有些焦急的停靠在了被刻意保存完好的仓库。飞船停靠，舱门打开，密密麻麻的窄光一窝蜂的就从舱门直接挤了出来。“黑水晶，带浓郁能量的黑水晶！”“快，我要饿死了，我的身体在崩溃！”“终于又找到了，别抢啊，都别抢啊！”“……”一窝蜂的窄光冲进了仓库中，每一个的目标都十分的明确，找到自己心仪的黑水晶后，猛地飞身钻了进去。原本表面漆黑的黑水晶，瞬间散发出幽幽光芒，其中的窄光蜷曲成了个光团，黑水晶中的能量不断的被身体吸纳，他们身上原本有些断断续续的光芒，此刻也开始变得稳固连续。不知过了多久，被他们“寄生”了的黑水晶，原本漆黑的外壳变得透明，直到它们完全变成了透明水晶，窄光才从其中钻了出来。“舰长，太好了，我们终于活过来了！”副手炫离长长吐气，只感觉周遭的世界都不一样了。“对啊，终于活过来了。”“本来这么久都没收获，我都快绝望了，结果竟然在彻底倒下前见到了一丝光亮。”舰长炫光神清气爽，回头看看这个庞大的黑水晶矿洞，他更是干劲满满！“紧急挖掘一批，存起来，这就是我们下次远航的资本！”“这一次，一定要存储上次十倍的量！”他这是被“饿”怕了。他们是一群宇宙的游……矿猎人，没错，这是个很罕见的称呼。一般不都是什么游牧者、游猎者吗？这个游矿猎人是什么鬼！好吧，这是他们自己起的名字，在宇宙中游荡，只为了找到类似黑水晶这样的玩意儿，这不就是游矿猎人嘛！因为身体的一些特殊问题，他们必须要依靠这种黑水晶来“治疗”，但是，他们本身的技术水平又没有能力人工制造黑水晶，所以他们只能在宇宙游荡，像是草原上的牧羊人一样，哪儿又新鲜草料就往哪儿走。这种极其不稳定的生活，也让他们吃够了苦头，毕竟找矿这个事情，并不是一帆风顺，想找就能找到的，所以，三天饿九顿，是他们的常态，而炫光这伙人，更是保持这种状态接近……十二年，十二年如一日，半饿半醒，别说他们了，换做是你，猛然看到这么一个富矿那也得直接发疯，眼睛都绿了！“存储十倍的量，那我们动作要快了。”“毕竟，我们刚刚好像、大概、似乎，赶走了这里的原矿主，他们肯定会召集舰队来报复我们。”副手炫离眉头紧皱。“那就快些！”炫光也知道事情的严重性，招呼手下加快速度后，回头看了看自己来时的路，距离他们逃离那里，已经过去了这么多年了，他们还是这副鬼样子，甚至还被别的文明嘲笑为“饿死鬼舰队”……他的愿望，还要多久才能实现呢？谁不想有个宜居星球，安心舒适的发展自己的文明，谁，又甘愿在宇宙中当一个流浪舰队呢？


----------------------------------------

第1651章 还真有关系

水晶人舰队抵达了他忠诚的黑水晶矿星！旗舰舰长水连奇目光阴翳的看着探测器传回来的情报，就见，那群袭击了他们的胆大贼子，此刻搬空了星球上的数百个仓库，正在进行最后的收尾，随时准备逃跑！“呵呵，打了我们的人抢了我们的矿，拍拍屁股就想走了，天底下哪儿有这么好的事儿？”“舰队三三为组给我散开，跑的晚了，那就给我永远的留下！”水连奇咬牙切齿，黑水晶矿可是水晶人最喜欢“食用”的一种自然矿物，所以在水晶星一直是长期霸占热销榜第一矿物，所产生的利润更是天价。而眼前这颗星球，则是整个水晶人疆域内，黑水晶矿最富集的一颗星球了！如今发生了这种事情，开采中断了，运输中断了，每耽搁一分钟，产生的损失都是巨大，都够那些商人把自己挂起来骂了！星球内，炫光和炫离也察觉到了探测器，两人目光一凝，低呼一声：“不好！”“没搬完的矿直接丢掉，立即上船，我们准备遁逃！”打架？打不了一点儿，矿都到手了，炫光脑子有病才留下来打架，他当然是要干一个游牧者的老本行，打完秋风就跑啊！于是众多窄光麻溜的跑上船，那水滴一样的飞船，开着护盾，更是没有半分留念的意思，寻了个空挡，凌空就要直接进入跃迁航行模式，溜之大吉。留念？逃跑不果断的族人，早就已经死光光了！“想跑？”“让无人船凌空，横在他们的航道上，截断他们！”水连奇看出了这些小贼的意图，他冷哼一声，果断的执行了命令。虽然他们的技术还没有能力范围的禁空拦截，但是，低技术有低技术的打法，跃迁这玩意儿，挡在你航路上，再来个垂直方向的空间涡流，他不信对方敢直接撞上来！两股互相垂直的跃迁曲率撞击在一起，产生的威力，足够将两方直接给全部灭了。他们是无人船，对方是逃跑用的战舰，就算对方头铁一换一，那他们也稳赚不赔。接下来，就看这些小贼怎么选了！黑水晶矿星，水连奇出招应对，他本来是想逼停对方，然后展开作战的。他对此事信心十足，他不信这些抢矿的小贼还有胆子和无人船同归于尽，那根本没有意义，但是，事情完全出乎了他的预料。那一艘艘直接进入曲率跃迁的飞船，即使是发现了有无人船横在他们的航道上，不仅丝毫没有减速，反而竟然直接一个猛子提速了！空间弯曲，水滴状的飞船拖曳出绚烂的流光，不偏不倚，直接狠狠的朝着无人飞船撞击而去！“有毛病吧！”水连奇惊了，他发现他突然看不懂这些家伙了，那是无人船，无人船！你们撞过去同归于尽，他们水晶人只是损失一大笔资源，而你们可是会……死的？他们莫不是遇到了什么疯子不成？！“么得，既然你们这么想死，那我就成全你们！”“把所有的无人船都给我派出去，散点横在他们的航道上，既然这么想撞，那就好好的给我撞一遭！”怒骂一声，水连奇双目凶狠，立即做出了布置，同时，他还让散开的舰队快速聚拢，呈包围状准备将这些小贼的舰队一口给吞了！……“这么狂？”观战的方景看到这一幕，瞪大了眼睛，觉得这个窄光强盗实力不说怎么样，这胆子是真的太肥了。“这不是找死吗？等撞在一起，这些家伙绝对都得死光。”紫水涟也有些不解，胆子肥不等于蠢，如果对方没有什么底牌的话，那就是真的蠢了。“或许有什么底牌呢？”方景摸了摸下巴，他觉得对方既然这样做了，那就肯定有什么应对措施，找死，不存在的。“或许吧，水连奇舰长也有布置，舰队包围圈已经收拢，对方就算突然转向也根本逃不掉，再看看吧。”紫水涟皱眉，那强开曲率跃迁的贼人舰船已经进入了水连奇舰队的包围圈了，除非对方能够来个空间跳跃，否则根本就不可能。但是空间跃迁，怎么可能！有这个技术，对方早就一溜烟儿跑了，还在这里跟你逼逼赖赖的？战场上，水连奇目光冷厉，他步履稳健，像是个老练的猎人，在这种情况下没有任何的轻视，反而是趁机对敌人形成了包围圈，这样，即使对方有什么小动作，有什么后手，他们也不至于没有准备，失了分寸。炫光舰队距离挡在路上的无人舰船已经很近了，但是他们还没有减速的意图，就像是真的要头铁撞上去试试看。这是真的疯了？“距离撞击还有十秒！”水连奇不可思议的瞪大眼睛，十秒，这早就超过了不可逃逸区，在这个距离，减速根本就不行了，就算是对方的引擎直接爆炸了，对方的舰船滑也要滑这撞过来！“九！”对方不但没有减速，反而还加速了！“八！”方景、紫水涟，甚至是彭舰长都瞪大了眼睛，惊愕的看着这一幕。“七！”现场气氛直接凝固，所有人屏气凝神，是真傻逼还是真牛逼，就看这几秒了！“六……三，二……”就在这马上就要撞击的几乎是瞬息间，旗舰中，炫光嘴角猛地一勾，舰队的设备被动开启，原本水滴般晶莹剔透的飞船，此刻像是坍缩了一样，陡然一瘪成了一颗墨黑色的小点，小点轻轻一晃，瞬间就消失在了原地。诺大个被包围的舰队，就这样墨光一闪，直接不见了踪迹。眨眼间，墨黑色小点竟然凭空出现在了水连奇包围舰队的后面，曲率跃迁状态依旧，引擎喷出尾焰，曲率泡包裹着他快速穿梭，如此来无影，去无踪，瞬间惊呆了所有人！水连奇和紫水涟他们惊呆了，那是因为他们没有预料到对方竟然有这种技术，有这种技术你特么还当贼？抢了就跑？而方景则是眼中瞬间闪出了寒光，这墨黑色的点，这突然消失突然出现的方式，这特么的不是创生文明的那种诡异攻击吗？陡转器！虽然这些家伙是用来跑路的，但是这原理，错不了！方景万万没想到，这还真的和创生文明有关系！


----------------------------------------

第1652章 你当我们是傻子是吧？

“这是什么手段，空间跳跃？”水连奇惊呼一声， 扭头再次锁定敌人的时候，对方早就跑开了一段距离。开着曲率跃迁，他们是无论如何也追不上了。“舰长，我们并没有探测到空间波动，宇宙刚才就像是漏了个洞一样，他们钻进洞里，然后又重新出现了，这……太不可思议了！”副手也直接傻眼了，他万万没想到，对方的攻击能力一般，跑路能力居然这么强。已经强的和自身科技能力不相匹配了！就在他们惊愕的时候，已经跑开的炫光，确定对方无法追击后，甚至还主动发回来了挑衅的讯息。“哈哈哈，谢谢你们的黑水晶，很美味，嘎嘣脆！”“这礼物我们很喜欢，你们不用客气了，这多不好意思啊，送我们还送出轨道。”两句话，就这两句话，直接把水连奇干的心中升起滔天怒火。这阴阳怪气的程度，这群嚣张的混蛋，强盗！但是他也只能在心里狂骂，对方全程开着曲率跃迁，就算他们现在也进入这种状态，也根本无法追上对方，可以说，这次拦截，完全失败了！捏紧的拳头，水连奇连生吃了对方的心思都有了。他这种心态，若是让炫光知道了，肯定会更加放肆的嘲笑。事实上，你以为炫光他们真的是傻子吗？他们只是恶疯了，不是恶傻了，从一开始他们敢直接动手强，仰仗的都是这后手，这种瞬间探索成墨黑点，然后几乎是没有任何轨迹和征兆的手段，就是他们屡次虎口夺食，纵横游猎星海的底气。“可惜，这种手段耗能巨大，用这一次就够我们伤筋动骨的了。”炫光摇摇头，有些遗憾，但是，更多的是双目狂热和兴奋。黑水晶矿储备丰沛，食物充足，他们终于不用再挨饿，不用再三天饿九顿，饱受身体即将崩溃的绝望了！“这次竟然如此顺利了，这些水晶人太好应付了。”“快，把这里标记为重要资源点，以后我们实在找不到还可以杀个回马枪！”“就让这些水晶人当我们的免费矿工，隔一段时间我们就来收割一次。”“这样，我们就能有较为稳定的黑水晶矿石来源了！”炫光非常兴奋，黑水晶矿石来源不稳定，他们随时就要面临“饿肚子”的危险，一直是他们老大难的问题。但是现在，一切都能改变了！那颗星球的储量，完全足够他们多次打秋风！“关键是，我们抢了就跑，嘿，他们追不上！”想到只能杵在原地干瞪眼看着他，吃它们尾气的水晶人，炫光咧嘴一笑，满脸都是嘚瑟，什么才叫刺激？这就叫刺激，虎口夺食！“走咯，今天收获不少，找个地方收拾收拾我们大宴三天！”炫光挥了挥手，准备庆祝的话还没说，低头之际，声音戛然而止，目光，瞬间变得惊恐了起来。“曲率泡因为未知原因破裂，正在退出跃迁模式。”“怎么回事儿？！”炫光尖叫一声，连忙质问动力系统舰员。他们跑的好好的，怎么会突然退出曲率状态了？……瞧见这些家伙动用了类似创生文明陡转器的玩意儿，方景哪儿还能放过他们？就在水连奇和紫水涟以为拦截完全失败的时候，处在驾驶主舱的彭舰长和方景对视了一眼，立即果断的抬手，轻轻的喊了一声：“禁空！”“保障船接受指令，禁空塔已经激活！”几乎是瞬间，坠在本宇宙舰船最后面的保障船直接激活了禁空器，一道空间波以他为中心瞬间荡开，整个光年范围内的空间，直接被强制拉升，无法在蜷曲组成曲率泡。远处，放下嘲讽话语，正在极速逃跑的敌舰，几乎是瞬间退出了曲率跃迁模式，跌出了超光速，整支舰队，就像是在无人区被从公交车上踹下来的人一样，在风中凌乱。“水连奇舰长，这是人类舰队在帮你，还不趁现在过去包围这些小贼！”紫水涟反应迅速，当即高声提醒。“？”“！”水连奇从惊愕中回过神来，连忙点头，压抑着心中的兴奋，低吼道：“快，往前冲，给我这些混蛋给包围了！”“绝对不能在让他们跑了！！”机会，这是人类在帮他们，给他们打出了宝贵的机会！水晶人的舰队一拥而上，幸好的是，炫光舰队并没有航行多久，双方的距离并不远，在上演了一处宇宙空间追及问题之后，尝试了好多次始终无法重新进入跃迁模式的炫光舰队，终于是被水晶舰队给团团包围了。“跑啊，你们怎么不跑了？”“刚才不是听嘚瑟的？还让我们不要送了！”看着已经成了瓮中之鳖的炫光舰队，水连奇咧嘴露出了残忍的表情，他还记得这混蛋刚才对自己的嘲讽呢！不要送了？老子这就送你上西天！“……”炫光也想不到会有这种变化，他都快把动力舱舰员给抽死了，但是就是无法再次进入曲率航行状态，而且，他们的曲率引擎根本就没坏啊。这事儿更好像是……“空间已经被我们封禁了，以你们的能力，想要逃走……你可以尝试一下突破封禁，如果你们知道封禁是什么东西的话。”彭舰长淡淡的声音传入了炫光耳中，听到这，再看看水晶人的舰船，包围圈拉的越来越小，炫光瞪大眼睛，明白到底发生了什么事儿的同时，心里也绝望了。禁空？他们拿头去突破禁空啊！这水晶人是什么情况，还他么的又认的大哥？“哼哼，听到没有，你们已经插翅难逃了！”水连奇咧嘴狞笑不止，在他的指挥下，水晶舰队步步为营，三三交替为掩护，然后轮转换位突进，直接将炫光的舰队压的已经没有了活动的空间了。看着越发靠近的水晶人舰队，炫光苦笑一声，对着连通的通讯器突然哂笑一声：“哈哈，哈哈，那个……水晶文明的朋友们，我如果说这都是我们跟你开的玩笑，你们……相信吗？”这话说出来，回应他的只有水连奇冷漠的表情，你特么的当我是傻子是吧！


----------------------------------------

第1653章 悲情领袖

炫光等人被直接拿下。水晶人包围了他们，本宇宙在一旁虎视眈眈，明白对方有“大哥”在，炫光犹豫了一秒钟，果断选择认怂，举手投降了。飞船被控制，水连奇舰长听说人类想要审问什么，直接二话不说把人给压进了本宇宙旗舰内。他又不傻，能够直接禁空，并且和他们保持友好关系的文明……这送过来的大腿你还不抱？！炫光押到了方景等人面前。审讯室内，方景、周元做成一排，目光严肃，一脸凝重的盯着面前被架在中间的炫光，双眸像是刀子一样冷冷在他身上刮动，看的炫光呼吸一窒，有些不敢动弹。他发现，审问他的根本就不是水晶人！水晶人果然认了“大哥”了！整个房间内，方景、周元一直没有说话，就这么静静的盯着他。气氛凝固，炫光觉得一直这样下去也不是个事儿，为了活命，只能主动出声询问：“咳咳，几位想要问些什么？”一个被审问的人，主动到这种地步，也真是没谁了！可见，炫光的求生意识有多强。“你们刚刚逃脱水晶人包围的手段是什么，从哪儿来的！”方景收回了目光，摇摇头，这猥琐、胆小的模样，长得虽然像，但是绝不是创生文明的人。“你是说……陡转器，你们认识这个玩意儿？”炫光闻言，有些诧异的看向面前的两位。“！”听到对方这么随意的就说出了陡转器的名字，方景目光微微一瞪，现在确定了，这些家伙还真跟创生文明有关系！于是他也不再保留，冷冷的瞪了炫光一眼，厉声道：“我们当然认识，毕竟前不久我们才和掌控这个武器的文明打过一场，算是生死仇敌吧！”“！！”“你们误会了，我们不是那个文明的人！”炫光听完方景的话，差点没直接蹦起来。能跟那个文明打过一场还活着的，难怪刚才随便就让他们的曲率跃迁失效了！“我们光灵族是妥妥的受害者，是被那个文明残骸的无辜文明，你和他们是敌人，敌人的敌人就是朋友，那我们光灵族和你们就是朋友！”炫光大脑极速旋转，拼命的想要拉近和方景他们的距离，那什么创生惹祸的锅，他们光灵族背不起，也不敢背啊！背了会死的很惨的！“哦，那就先说说你们……光灵族的事情吧。”“看你们现在这个形体，一定有一段想要倾诉的故事。”方景说着，直接掏出了一小瓶啤酒来，嗯，你有故事我有酒，他不吝啬时间，你慢慢道来即可。“这……”炫光看了看方景、周元，再侧头看了眼拿着武器守着他的士兵，从心的点了点头，苦笑一声:“我们光灵族诞生于银河系的边缘地区，因为星球资源丰富，本身就喜光，所以一直以来都过着无忧无虑、富足祥和的生活，直到有一天……”……这是个标准的弱肉强食的故事，光灵族原本是和某种藻类共生的生命，星球资源丰沛，再加上光合作用就能满足日常能量消耗，没有什么资源争抢，整个生活方式就很——咸鱼。饿了困了就在阳光下躺着睡觉，然后就既不饿，也不困了。本来这种与世无争的生活也挺不错的，但是，这种堕懒的生活必定导致他们技术发展缓慢，而在宇宙中，弱就是原罪。于是，在很多年前，有一群驾驶着飞盘状飞船的“高等文明”降临了他们的星球，没错，就是创生人！根据炫光的描述，那时候创生人还保留着形体，他们发现了光灵族，然后惊奇的发现，光灵族简直就是最好的研究材料，他们喜光的特性天然就适合研究形体转化。于是，一场抓捕开始了，炫光的祖先就是被创生人抓捕离开的，他更是直接在实验室诞生，并且一诞生，就被完全剥夺了光灵族的形体，而改换了如今这种窄光的躯壳。“这种躯壳有些缺陷，如果长时间没有摄入黑水晶种的某种能量，躯体就会不可遏制的进入崩溃。”“这也是我们为什么要抢夺水晶人矿星的原因。”提起那段黑暗的往事儿，炫光蔫儿着脑袋，有些郁郁，那无疑是他们整个文明最黑暗的时代。“然后呢，你们文明是怎么从创生人的魔爪中逃出来的？”方景怜悯的看向炫光，如果他们没撒谎，那这个经历真是……太悲惨了。“逃？”炫光突然变得委屈，原本勉强能够维持的情绪直接崩溃了，有些啜泣道：“创生人太强大了，我们文明怎么可能从对方手里逃掉……”“那你们？”这情况出乎了方景的预料，没逃掉，那你们大摇大摆的乱窜是什么情况？“我们的文明根本已经被创生人改造成‘实验室标准物种’了，直到现在还在被囚禁，被用作各种研究。”“他们是不幸的，我们的是幸运的。”炫光欲哭无泪，悲愤的解释：“几百年前，创生文明的实验船穿过这片星区的时候，遭遇了什么灾难，飞船破损上面的船员死伤惨重，我们这些‘实验品’就是趁着这个机会逃离的。”方景当然不会偏信炫光一人，实质上，对炫离和其他光灵族的审问，几乎是同步开始。也是因此，在众多供词中，他知道了这样一个故事。和炫光说的没差多少，他们这一批光灵族人本来被豢养在实验室中，静静等待被解剖、研究，就是他们的命运。但是，就在他们绝望之际，飞船突然剧烈颤抖，发生了爆炸，那些让他们恐惧的研究员、船员，更是在灾难中严重受伤，于是，不想接受这个命运，不想自己子孙后代永远成为实验品，不想像是小白鼠一样连交配也要被创生人观摩取笑的炫光，首先揭竿而起！他趁着防守薄弱，挣脱了束缚，拿起了实验室中用来解剖他们的仪器，狠狠的扎进了重伤倒地的创生人研究员，炫光杀死了他，他带领的被当小白鼠豢养的族人，趁乱杀光了整艘飞船的仇人，因此，他理所应当的成了所有人的“领袖”！


----------------------------------------

第1654章 好日子就要来哩！

怎么说呢，这是个压迫与反抗的故事，在故事里，炫光毫无疑问是个英雄式的人物。他第一个揭竿而起，敢于向豢养屠戮他们族人的创生人下杀手，后来更是借此机会几乎杀光了整个飞船上的敌人，彻底的占领了那整艘飞船，解救了船上的族人。这已经是他能做的极限了，但是，很明显，他根本不满足。“我……还有更多的族人，他们被像是小白鼠一样豢养着，他们是智慧生物，但是创生人像是畜生一样对待他们！”讲到伤心处，炫光表情狰狞，怒吼不断。“所以我夺下那艘飞船后，留下了创生人的舰长和副手，我不断的折磨他们，终于逼问出了飞船的控制权限，解除了那艘飞船的定位系统。”接着，他们利用那艘飞船上的零件，利用创生人的技术，发展出了这么一支……落后的舰队。“我本来是打算继续壮大力量，然后有朝一日能够攻打创生文明，将所有的族人救出来……但是，窄光的身体缺点，让我们猝不及防。”“我们没能力像创生人一样制造黑水晶矿能量，只能四处游牧，寻找天然的矿石。”“这也就导致我们的舰队……始终无法扩大规模。”“还有，请你帮带我向水晶人道歉。”炫光说完后，苦笑一声，原本的雄心壮志，随着时间的推移，随着游牧的艰难，如今，早已经褪去，他此后，满脑子想的就是至少要让自己手下这批族人，好好的活着！活着，就有希望，活着，才有未来！“……”方景听完炫光讲述，在结合其他审讯室询问的内容，多方求证，多种方式信息印证，终于可以确定，他说的都是真的。但是也是因此，看着炫光，他沉默了。“对于你们光灵族的经历，我深表同情。”长吐了口气，方景左右思虑片刻，然后在通讯频道中和紫水涟、水连奇仔细商量了片刻，随后终于是做出了决定：“对于你们光灵族舰队侵扰抢夺水晶矿星的事情，我们和水晶人商议决定，对你们做出以下处罚：”“为了弥补这之中的损失，你和你舰队的族人将在此地挖矿一百年！”“挖矿一百年？”炫光以为对方要处死他们，陡然听闻惩罚竟然是这样，懵了一下，然后就是满肚子疑问，以他们现在的情况，隔一段时间不吃黑水晶，就直接死了……怎么可能挖一百年……“等等，你的意思是，包吃？”意识到了什么炫光猛地抬头，目光灼热的盯着方景。“当然，要不然你们能挖一百年矿？”方景眉头一挑，肯定的点头。"！"炫光瞬间惊喜的瞪大了眼睛，虽然挖矿肯定很累，但是重要的是，他们不用担心饿死了！这是惩罚吗？算是吧，但是这惩罚炫光服了！“当然，除此之外，我们也有些事情需要你们配合！”方景看向炫光的眼神同样炽热，他没想到这次过来送个人会有这么丰富的收获！创生文明窄光的形体有缺陷，需要黑水晶中的某种能量维持存在，这不妥妥的就是创生文明的弱点？他们如果能够针对性的开发出某种武器，那以后就有了“对创生文明秘密武器”了！另外，炫光他们可是抢过一艘创生文明飞船，而且还是带定位器的那种！定位器，说不定他们能够靠着这艘飞船，顺藤摸瓜，找到创生文明的踪迹！专家组不是正在头疼要袭扰鸿巡、创生，让他们不得安生，但是却苦于根本找不到创生文明的踪迹吗/这，踪迹不就来了吗？！……银河系边缘某颗星球上，飞梭状飞船组成的舰队突兀的凭空出现，悬停在了星球轨道上。舰队缓缓往星球内部降去，最后，停在了一个荒凉的谷地之中。谷地表面的土地破碎，好像有挖掘填埋的痕迹，不过因为风蚀的太过了，只是隐约有些残留。“炫光说的就是这里了，输入指令码！”“检测到有微弱的信号，连接成功。”“起！”“指令下达！”急促的指令在通讯频道响起，随后又疾风骤雨一般停了下来，而那安静了不知道多久的河谷，破碎的土块此刻却是猛地开始颤抖！土地下，有什么东西在向上翻涌！“哐哐哐，哐哐！”大地被掀开，一个长达几十公里的巨大圆盘状飞船，升腾而起，赫然悬浮飘飞在了河谷上方，这里，竟然掩埋了一艘如此庞大的飞船！“找到了，这就是炫光他们夺取的飞船，除了一侧有重大的破碎外，整个保存比较完整。”“研究价值很高啊！”随船来搜寻的董教授，看着这艘飞船双目迸发出耀眼的光芒，他们虽然和创生文明打过一仗，击落过不少对方的飞船，但是，由于战事激烈，那些飞船的破损的太过严重了，研究的价值也很低。但是，情况在此刻完全逆转了，如此一艘保存完好度不错的创生飞船，足够他们研究出来不少好东西！“甚至包括陡转器的克制方法，炫光他们可是拆下来了一台完整的。”董教授说起这件事就觉得好笑，炫光他们真是人才，拆下来一台陡转器，在完全不懂它原理的情况下，硬是靠着资料，用“俺寻思之力”硬生生的将其改造成了逃跑神技。什么星际绿皮科技啊？“这飞船上面有完整的定位器，甚至有联系创生文明的方式，借着他，我们能更了解这个文明。”“专家组那边的袭扰计划也能开始了。”“让创生文明嚣张了这么久，也该找找他们麻烦了。”董教授想到了很多，这次他们不仅可能将会掌握创生文明的行踪，而且，说不定还能一波给他们来个狠活，毕竟，炫光说的，创生窄光形体的缺陷，说不定对方就还没搞好呢?万一呢？所以，基于此，他们的袭扰计划将再多一种武器，而到时候，创生文明的好日子就要来哩！


----------------------------------------

第1655章 线索

31星区，某个宇宙中，自分裂宇宙行动后，创生文明的主体就移动到了这里，在某种程度上，创生文明就跟游牧种族一样，整个族群基本都是生活在飞船上，因此来去之间……移动极其方便。某间实验室中，靛之蓝坐在主座上，看着面前透射的虚影，一颗小光点在停的旋转，周遭的空间因为它的存在，在不断的内翻，在这内翻的途中，不止是空间，宇宙都在被吞噬……“光粒的解析还在继续，我们终于赶上鸿巡文明的进度了。”“哼哼，鸿巡文明真是废物，夺取了遗迹，经营了这么多年还被我们给追上来了！”边上，创生文明的研究员冷笑连连，语气充满了对创生文明的不屑。“鸿巡这个我们的老对头确实难缠，但是，新的威胁已经出现。”靛之蓝语气幽幽，眼神深邃的他，想到了更远。“新的威胁？”“一旦我们完成了蜕变，几乎瞬间就能跻身顶级，就算是在混沌海后的四维战场我们也能排在前列，除了鸿巡，又有谁能威胁到我们？”研究员有些不解，谁能这么吊？“我们才和对方争斗过。”靛之蓝表情郑重，眼神有莫名的光芒闪烁。“那些没能被我们剿灭的……人类？”研究员对这件事有印象，但是紧接着，他有些不屑道：“恕我直言，靛之蓝阁下，我并没有看出来人类对我们的威胁在哪？”“他们甚至都还没有找到进击四维战争的方向，进度落后我们太多了！”人类，虽然实力尚可，但是在维度方面的建树太低，如何能对创生文明构成威胁呢？“追求维度是否为正确道路暂且不论，别忘了，他们也能轻松的来回穿梭平行宇宙。”“他们，和我们的生态位高度重合，如果一旦得势，而我们还未完成蜕变，那将对我们形成毁灭性的打击，他们会比鸿巡那些蠢货还具有威胁性。”靛之蓝摇摇头，诸天万界变化越来越奇怪，维度自上而下开始混乱，盲目追求维度还真不一定正确。当然，路都是自己走出来的，他真正担心的还是这个生态位的“重叠”。诸天万界，现在，有一个能够随意穿梭的文明，就够了！“所以，您的意思是？”研究员皱了皱眉头，看向靛之蓝，等待他开口。“想办法打探出对方的踪迹，最后是他们文明主体藏身的地方，然后一举歼灭之！”靛之蓝眼睛一眯，寒光闪烁，对于人类文明这种存在，他已经动了杀心了。为了创生文明的优势，他不建议直接下杀手！“您的意志就是我们的方向！”研究员没有反驳，他微微低头表示赞同。只是消灭一个文明而已，在他看来，人类和那些被他们灭亡的文明，也没有什么大的不同嘛！就是实力强了一些，动手麻烦一些，但是，如果正面对抗麻烦，他们也可以……偷袭嘛！在诸天万界中生存，搞点阴谋诡计，不寒颤！“嗯，暂且散开在多个宇宙找找吧，不过要注意，绝对不能被对方给发现了！”靛之蓝颔首，就在他正准备多说几句的时候，实验室外，又卫兵匆匆的跑了进来，没等他说出口，对方立即就高声道：“阁下，空塔那边传来急电，一艘边界巡逻无人船……刚刚突然失联了！”“什么？”靛之蓝眉头紧蹙，心里突然有了股不太妙的感觉。好好的边界巡逻船，怎么会突然失联了?难道是鸿巡文明过来找麻烦了！？……边界，创生文明的机动部队接收到空塔信息后，即刻起航，没有任何犹豫的极速奔赴事发地点。“半个小时以前，有一艘无人巡逻舰在这里失联。”旗舰舰长光令，面无表情的看着满地残骸的“凶案现场”。这下好了，他们不用去猜测失联的飞船遇到了什么，看看满地的破碎零件，毫无疑问，他们的无人飞船被袭击了！“舰长，碎片上没有什么标志性的能量波动，暂且无法确定攻击文明。”调查的探测员用机器一扫，目光凝重，对方掩盖的很好，整个现场一点能量波动都没有留下！“拖回来，一个零件一个零件的仔细核对，不可能没有痕迹！”凡所存在，必留痕迹。舰长光令不信，对方真的能够什么东西都不留下。“是！”探测员点头，立即派出了飞船去收集无人船碎片。也就是在这时候，光令搜索附近，没有发现敌人，因此专注于等待搜寻的结果。怎么说呢，有时候将信息摆上明面上，反而叫人不会相信。就比如，如果光令这些人过来，几乎是瞬间就发现了这些飞船上充满了侵蚀体的气息，那么他们反而会怀疑：鸿巡文明就打一艘无人船，有病吧？他们绝对会不相信。但是，如果让创生人在无数的飞船碎片中，经过了无数次的比对后，自己在某几个小零件中发现了隐约残存的侵蚀体气息，那就完全不一样了，这可是他们自己经过辛苦，自己得出来的结论！飞船上，创生文明的探测员们在几乎碎成渣滓的无人飞船碎片中，不断的寻找，但是，这个袭击的文明未免也太谨慎了，这处理的也太干净了！弄过几千万快碎片，他们愣是没有找到一点儿能量波动。“不应该啊，难道对方真的什么痕迹都没有留下？”找了第一遍，探测员有些怀疑自己，但是想到光令那张臭脸，他打了个哆嗦，连忙招呼众人开始更细致的搜寻。这一次，他们甚至主动切开较大的碎片，企图找到某些空腔结构内残存的线索。找了一遍又一遍，切开了一个又一个零件，终于，在一个十分微小，内部含有气孔结构的小扇叶上，经过细致的切割，探测员找到了让他几乎屏住呼吸的东西！“根据设计图，扇叶内部的气孔直径是固定了，为3纳米，但是，这个零件里的气孔收缩了……就像是呼吸一样。”“呼吸，活化，侵蚀体……鸿巡！”猛地抬头，探测员瞪大眼睛，他找到关键线索了！


----------------------------------------

第1656章 有点儿不对劲

于此同时，鸿巡宇宙中，满是漆黑球状空间的诡谲世界，中枢星系像是这整个宇宙的主干，蔓延生长连接一切，这漆黑球体空间，就仿若上面生长的果实，自从察觉到有生命从负能量场中苏醒，中枢当即下令，让所有的鸿巡文明成员都恢复了半实体化的身躯，这样是能够规避可能带来的威胁，但同时，也带来了不少的麻烦。实体身躯需要维持，需要特别的沉睡舱，海量的族人需要改变持续了不知多少年的习惯，所以，这也就导致了现在的鸿巡宇宙，极其的热闹。那些往昔长久陷入沉睡中的族人，都被唤醒了！“鸿元，你竟然真的收集到了畸变体……多少年过去了。”声音有些苍老，鸿元的长辈感慨一声，赞叹的拍了拍他的肩膀。“我们的愿望一定会实现的！”鸿元激动的看着苏醒的族老，对啊，多少年大家没聚在一起了，都是沉睡的沉睡，外勤的外勤，仿佛他们已经不是正常的生命，没有了自己的私生活一样。“呵呵，正好借这个机会，大家都苏醒了过来聚一聚……这种盛况，亿年难得一见。”族老抚了抚并不存在的胡须，朗笑看着面前聚集的数百万族人，他们从沉睡中醒来，正在寻找自己的朋友、亲人，正在体会久违的显体宇宙，正在互相倾诉心中的各种情绪。这是个难得的盛会，中枢看到这一幕，索性就任由这些人玩闹一阵，毕竟，帮文明打拼了这么久，享受享受怎么了？又不是什么大事儿，随他去吧！盛会正热闹，大家都在难得相聚，中枢却是尽忠职守仍然冷静的监控鸿巡文明控制的所有，当然他抽空也会来看看正在聚会的族人，如此生气勃勃的样子，真是……少见啊！可惜好景不长。“滴……”一声刺耳的低鸣声，惊醒了中枢核心，叫他猛地转移目光，看向了警报发出的地方。“鸿巡宇宙边界，外层巡逻舰队遭受袭击……失联。”“袭击过程中出现了陡转器和创生文明的波动……”中枢核心接收信息，声音渐渐的冷厉了起来。对付不同的文明，要用不同的手段，猜疑心极重的创生，要假装自己在搞阴谋诡计，然后一不小心露出马脚，对本就是仇敌的鸿巡，那就太简单了，打直球就完事儿了！“创生文明！”中枢核心低吼一声，这段时间他一直在防备创生文明，这下好了，对方真的打过来了！他也没有怀疑什么，两个文明本来就是死仇，他们鸿巡还差点直接灭了对方，对方不管干什么在他眼里都是合理的！！于是，正在宴会的鸿元和诸位，立即接受到了中枢核心的紧急通报。“创生文明偷袭了我们边界舰队？”“他奶奶的，那个像老鼠一样的文明！”“这不是当初差点被我们给剿灭的文明吗？如今竟然还拽起来了！”“可恨，可恨！”“……”信息一发出，宴会现场顿时就闹了起来，有几个古老存在更是拍桌而起。他们沉睡了很多年，是古老的存在，甚至有几个是策划偷袭创生文明的元老，创生文明之前可是被他们追的累累丧家之犬，结果一觉醒来，对方居然赶来偷袭他们了？这能忍？他们还没死呢！“我们现在怎么办？”鸿元犹豫了一下，看着火气快冲天的现场，心中有些幸灾乐祸，创生人什么时候搞事不好，偏偏在这个节骨眼儿上？这不是找死吗？“怎么办？那当然是干他们啊！”有古老者，甚至是亲自下令袭击创生文明的古老者，冷哼一声，当即猛地拍桌而起，“我们能把这些家伙打的像是丧家之犬一次，就能打他们第二次！”“召集舰队，跟他们干了！”这下好了，火药罐子，直接被引爆了！……“鸿巡文明袭击了我们的一艘巡逻舰？”靛之蓝在听到光令舰长汇报的探测结果后，懵了一下，他紧皱着眉头，有些疑惑道：“这不像是他们的性格啊？”“这么多年，他们也应该会有一些改变吧？”身边，研究员挠了挠头，虽然鸿巡文明在他们眼中一直是莽夫的形象，但是人家这么多年，用点儿阴谋诡计也不是不可能啊？“不，袭击一艘巡逻舰有什么阴谋？”“这更像是有人在挑事儿。”靛之蓝很敏锐，他嗅到了一丝阴谋的味道，因此眯着眼睛心里不知道在想什么。“阁下，消息已经传开了耀光舰长那边很愤怒，大家都说要新账旧账一起找鸿巡文明算……我们该如何处理这件事？”研究员已经说出了自己的偏向，不过这件事终究还是要看靛之蓝怎么决定。却见，经常玩弄阴谋诡计的靛之蓝，一眼就看出这件事的蹊跷，他摇了摇头，低喝道：“让这些混蛋消停些，事情有些不……”“不，不不好啦！”就在这时候，光令慌乱的声音突然想起，他在通讯频道中惊恐道：“我们在22星区的两个外勤舰队遭到了袭击，他们失联前发送了最后讯息，鸿巡文明的大军正在朝我们而来！”“什么！”靛之蓝眯着的双眼猛地睁开，眼中闪烁了一抹不可置信，难道真的是鸿巡文明？“阁下，现在情况已经明朗，袭击边界巡逻船的就是鸿巡文明无疑，他们绝对是分开在找寻我们的痕迹，现在，我们的位置肯定被他们发现了！”“我们发展了这么多年，难道还要再躲吗！”这下研究院双目顿时就红了，所谓仇人见面分外眼红，他的亲人就是在大逃亡时代，被鸿巡文明给击杀的，好不容易发展到现在这个地步，难道他们还要像以前一样，被当成狗一样被驱赶？如果是这样，他绝不答应，其他创生文明的人，也绝不答应！“……事已至此，让耀光召集舰队，鸿巡竟然主动来找我们麻烦，那我们也绝不会客气！”靛之蓝长叹一声，回头望着边界的方向，为什么他总觉得，这件事的发展有些不对劲呢？


----------------------------------------

第1657章 破坏，破坏，拼尽一切破坏！

空荡，黑暗，只有星星点点白光闪烁的外域，往日的寂静陡然消失，取之而来的是一场惊世大爆炸，一团汹涌爆发的巨大光团，迸射而出的光芒，竟然将整个无光的外域给照的透亮。在这场爆炸之下，周遭的宇宙倾覆，撕裂，无数的射线、无数的物质被抛射出来，大战，就此爆发了！鸿巡文明、创生文明，这两个诸天万界中几乎是最顶尖的文明，数量庞大的舰队疯狂的对撞在一起，他们就像是巨大对撞机中相对方向的两个粒子一样，幡然相撞，让远处的万千宇宙，都直接暗淡了下来。正所谓仇人见面分外眼红，两方也没心思来讨论谁对谁错，他们就一个原则，干就完了！这般恐怖的动静，惊世大爆炸，本宇宙甚至不需要去特意搜寻，就瞬间接受到了反馈。“真打起来了？”方景看到这般动静，瞪大眼睛，满脸的惊愕。“但是，这动静有些不对劲吧！！”“动静是有些过大了，原本我们以为能够引起小规模战争就算不错了。”荷洛斯看到这出乎预料的大动静，也是感叹道：“看这动静，这两方是直接爆了。”“多大仇多大怨啊！”自从因为炫光他们挖出来一艘创生文明飞船后，本宇宙都想出了一个兵不血刃的上好计划，那就是引诱创生文明和鸿巡文明对掏，这样，他们就不用费一兵一卒，正所谓鹬蚌相争，渔翁得利！只是，效果完全出乎了他们的预料，这都不是相争了，看这爆炸的威力，看着引发的动静，这两个是豁出去了啊！“然后呢，他们交战的地点距离各自主文明宇宙很远，既然事情有变，那我们不出手的计划是不是也要跟着变一变了？”方景双眼发光，主力出击，他们宇宙剩下的那就是个“空城”了！“……咕咚！”“你很有想法。”荷洛斯也意识到了这一点，他双目发光，摩挲着手指，显然是动心了。“既然事情有变，那我们也应该顺应天时，立即行动！”这时候，接到消息的朱老快步走了进来，他双手压在主控台上，嘴角一勾，呵呵发笑道：“创生文明和鸿巡文明主力在17星区大战，但是他们文明的主体一个在31星区，一个在49星区，距离很远，此刻必定守备力量欠缺。”“经过专家组商谈，做出了以下决定！”朱老顿了一两秒，双目闪出一抹寒光，铿锵有力继续道：“本宇宙舰队即刻闪击创生文明驻地！”“此次作战任务代号为‘阻断’，任务目标是……尽一切可能破坏创生文明的一切！”“另外，为了平衡两方实力，我们已经通知了坠落，他已经答应，会负责袭击毁坏鸿巡文明方面！”本宇宙对创生文明重拳出击，坠落则是对鸿巡文明重拳出击，本次行动，只有一个目的，破坏，尽一切能力，一切手段，拼命的破坏，就是路过的蚯蚓，都要横着给它劈成三截！……对鸿巡文明，坠落可是早就有想法了，如果他没猜错的话，大概就是这个文明，“继承”了他们的一些遗留，甚至是囚禁了他的族人，以抽取负能量场来合成侵蚀体，铸造核体！他早就检查过本宇宙得到了核体和侵蚀体样本，那上面熟悉的族人气息……根本无法遮掩！以往他是形单影只，对方是一个庞大的文明，他不好去找麻烦，所以准备忍辱负重唤醒更多的族人，然后再去报仇，结果，万万没想到，机会来的这般快！坠落接到消息后，直接就应下破坏鸿巡宇宙的任务。不过，在他要出发前，出现了一点小小的意外。“羲观，你也要去？”坠落一脸惊愕的看着有些蠢蠢欲动的羲观，一时间没有反应过来。“听本宇宙说，这个鸿巡文明掌控了很多宇宙，这次去破坏他们的主要宇宙……说不定我就能趁机找到一些我文明的线索呢？”羲观当然有自己的目的，他已经知道诸天外界是个什么鬼样子了，所以，为了早点和文明取得联系，他必须要接触更多的平行宇宙！但是他自己又根本没有任意穿梭平行宇宙的能力，所以，任何一个外出的机会，他都要抓紧，不是他不信任承诺帮他们寻找的本宇宙，而是，他必须自己主动才能让自己安心。“……你真的决定了？”坠落看羲观神情不似作假，挠了挠头。“怎么，怕我拖你后腿？要不是我之前没有适应诸天万界的环境，谁输谁赢还犹未可知呢！”羲观舰坠落迟疑，以为他质疑自己的实力，咧咧嘴，表情凶狠的回应。“呵呵，当然不是。”“我的意思是，你动手的时候离我远点，免得误伤我。”坠落当然知道羲观的恐怖，甚至说，这家伙简直就是去完成破坏的最佳选择，永恒烈阳一开，他啥也不用干，直接冲，直接跟鸿巡文明爆就完事儿了！“那你的意思是同意了？”羲观眼睛发光，语气激动。“我刚刚询问了人类那边，他们准许了。”坠落颔首点头，能够多一个人照应，还是这种实力超强的家伙，他当然不会拒绝，只是，他心中难免有些感慨，他和羲观出手，鸿巡文明要是没点儿实力话，那可就惨咯！“不过话说在前头，你可千万不能上头，我让你撤退，你必须马上撤退绝对不能有任何的停留！”坠落虽然痛恨鸿巡文明囚禁他的族人，但是，他并没有小看对方一点，反而是表情凝重，前所未有的郑重！“明白了，明白了。”“你把我当什么人了，我不是这种莽夫！”羲观不耐烦的甩了甩手，他像是那种脾气火爆，一言不发就开火，根本不给人解释的蠢货吗？“行，那就走吧。”“我们直接杀过去，人类舰队会想办法为我们凿开宇宙界壁！”坠落话毕，化作一道黑芒，直接朝着奇异空间裂缝冲击而去。身后，羲观则是一道橘黄色金芒，这一黑一亮，一前一后，犹如阴阳双子一样，消失在了一片外域的漆黑中。


----------------------------------------

第1658章 一往无前

17星区，原本杵在这里，属于创生文明的资源宇宙，早已在两个文明疯狂的冲击下被直接磨灭，化作了齑粉，碎裂在了这方空间内。圆盘状闪着银光的舰队，和漆黑涂装造型凌厉的舰队相互对峙，攻伐，空间崩溃，宇宙寂灭，物质溟灭，……所有的一切，都跟随着两股绝强能量的碰撞，被抹杀殆尽。墨黑色的光，从飞船中冒出的漆黑浓雾，手段齐出，支援抵达，局势，逐渐的走到了双方僵持不下的场面。双方竟然势均力敌？最先接受不了这一点的，就是带队而来的鸿巡古老者。在他的印象里，创生文明？那不是一打就崩溃，只知道到处乱跑求生的垃圾玩意儿吗？什么时候这种小卡拉米，居然能跟他们斗个旗鼓相当了！“该死，中枢，这些年鸿巡文明到底发生了什么，竟然连一个区区创生文明都拉不下了？我沉睡的这些年，文明难道已经没落了？”古老者甚至产生了一种怀疑，中枢是不是在骗他们，他们的文明该不会已经走向衰落了吧？“古老者，我们一直在按照族中的计划和进度发展，文明并没有走向衰落，是……创生文明变强了，变得很强……”中枢核心也有些不敢置信，这只是简单的对撞，拼的却是内功，能量的功率，能量的利用率，甚至……对外域的干涉力！他们对外域的干涉力，是靠着对畸变体的研究增强到现在这个地步的……那创生文明，这种力量又是从哪儿来的呢？而且，竟然还和他们几乎处在同一水平！中枢核心脸色一黑，接通了创生文明的通讯，冷笑一声道：“靛之蓝，看来你们这些年也没有闲着啊！”“呵呵，往日几乎灭族之仇我们可是没有忘记，又怎么敢懈怠呢？”靛之蓝毫不犹豫的就同意了通讯，他同样冷笑一声，嘲讽道：“倒是你们鸿巡文明，依靠那遗迹，捣鼓了这么多年竟然才长这么点儿本事？”“真是浪费啊！”“废物文明就是废物，给你们机会也不中用！”“完全浪费了那宝贵遗迹的价值，不若你们将那玩意儿早点交给我们，说不定我们创生文明以后心善，还能留下你们文明来给我们当看门狗！”通讯一开，当然是双方的垃圾话时间咯！但是，说垃圾话的能力也是有个高低的，此刻，靛之蓝明显是完胜的中枢核心，这几句话下去，气的中枢核心，甚至是那古老者身上光芒急促的闪烁，显然是被气坏了！“聒噪！”“手下败将而已，能铲灭你们一次，就能铲灭你们第二次！”古老者冷哼一声，牙尖嘴利的家伙，也只能嘴皮子了，就算你们在研究上有进展又如何？他有这个自信，能将对方再次打败！“原来是你这个老匹夫，铲灭？”说起这话，听到这个声音，靛之蓝被气笑了，不屑道：“当年若不是你们偷袭，就凭你们鸿巡，连灵俏文明都奈何不了！”“就让我们我手底下见真章吧！”冷哼一声，和这种混蛋多说无益，你还真以为他们创生怕了不成？“好好好！”“我会让你们回忆起当初的恐惧的！”古老者脸上狰狞一笑，双目泛出了血红之色，他也是这个意思，多说无益，手底下见真章！……17号星区突然爆发了一场更激烈的爆炸，这股爆炸甚至有跨越星区的趋势！“打的越来越激烈，应该是动了真火了……”“真好，打的越激烈越好！”方景轻笑一声，缓缓回头，不再去关注外面的动静，而是静静的看着舷窗外，那浩浩荡荡的本宇宙舰队！外域黑寂，舰队冷厉，像是一柄柄利剑一样，横在天空上，静静的将剑锋对准了面前近在咫尺的宇宙，创生文明主体所在的宇宙！“脱色亚的设备正在悄悄开口，各舰队，裂缝一开无人舰队会立即冲进去自爆，为我们炸出一条前路来！”“诸位，宇宙大的很，不要恋战！”“进去之后呈三大股力量散开，每股部队又成数股小队。”“牢记，我们进去的目的只有一个，破坏，破坏，破坏！！”“遇到强阻拦立即互相掩护撤离，引走守军，然后其他小队见缝插针，他们的主力已经离开了，我们就是要发挥优势，像遛狗一样溜他们！”庞海冷笑一声，定下了这次袭击的行动大纲，很简单，破坏为主，打架为次，一波冲上去，立即散开，有抵抗就跑，没抵抗就直接往对方的生命星球、工业星球、研究基地、矿星等等，甭管是什么炸了就对了！电线杆都给你撅了，公路都给你挖了！“明白！”三大分舰队舰长昂头高声回应，他们目光坚定，一颗心都在激动到颤抖，其中有好几个还是当初跟着舰队和创生文明对抗的老兵，当初创生文明手段的诡异，强势的轰杀，让他们心中痛恨已久。如今能够报仇，他们期待这一天很久了！“很好，这些要求你们都给我牢牢记住，要是谁因为自作主张，擅自出击，恋战不退而造成了损伤，我拿他是问！”丑话要说到前头，要是有人因为贪功冒进出了岔子，导致这次行动出了问题，庞海也不是吃素的！“是！”众多舰长心中一凝，皆是打起了十二分的注意，越是这种紧要时刻，他们越不能有一丝放松！看着这军容肃穆的样子，庞海满意的点点头，也就是在这时候，前方开拓舰队传来了消息：“总指挥，创生文明在边界防守森严，但是从轮换飞船来看，内部果然兵力空虚。”“我们已经在边缘偷偷凿开了一道口子，随时可以进去！”听到这话，庞海微微一笑，随后表情冷下来，微微挥手：“是时候了，按照计划，依次……进！”“嗡嗡嗡嗡——”战斗警报声在全舰队响起，刺耳的嗡鸣声让所有人都打起了精神，在舰队的最前方，无人冲击艇集结，它们引擎启动，直直的朝着漆黑的裂缝撞击而出，一往无前！


----------------------------------------

第1659章 都不带理人的

宇宙边缘的裂缝开的很小，无人飞船集结，冲击而进，能量的波动逸散而出，几乎是瞬间就吸引了创生文明巡逻队的注意，引得他们疾驰而来拦截。“该死，怎么会有人这个时候入侵！”创生巡逻舰队怒目而视，他们文明对平行宇宙研究极深，对边界的管制很强，所以几乎本宇宙进入的同时，他们就发现了，这，绝对是敌人！“拦截，拦截！”“快，向主舰队发送信号，文明主体遭到袭击！”“前探部队，立即探查对方的规模，把他们给打下来！”血青很着急，他看着宇宙边界上的裂缝，看着不断从裂缝中冒出来的敌舰，传递消息的同时，立即指挥着友舰前突拦截打击。凌厉的墨黑色能量束激发而出，他一上来，就直接用了杀招！“轰隆！”墨黑色的能量束狠狠的击打在入侵舰船上，却见，那入侵舰船竟然不躲不闪，直直的迎了上来！两者撞击在一起，轰然爆发出猛烈的轰鸣声，入侵舰船被击中贯穿，火光冲天，灰白之光绽放炸裂，像是烟雾弹一样叫这个裂缝附近的空间瞬间变得模糊，有些看不清。“哼，竟然入侵我们，找死！”血青看着这一幕冷笑一声，不管这些敌人有什么阴谋，刚才那瓷实的一击，足够教训他们了！任何胆敢入侵他们文明的敌人，都得死！“舰队长，前突部队正在靠近那灰白色迷雾！”“迷雾中好像没有动静，对方只有一艘？已经被击毁了？”“继续靠近！”血青紧皱眉头，指挥着前突舰队上前细细查探，就连他们自己，心中仗着创生文明那无敌的过往，也是毫不畏惧的跟着上前，只是，待他们真的接近那炸开的迷雾之际，迷雾翻滚荡开，一艘艘银白色飞梭状的飞船，排成整齐的整列，犹如一根根锋利的利刃，直直的朝着他们撞击了过来！这些飞船和刚刚被击毁的那艘入侵飞船一样，血青看着这一幕，眼睛猛地瞪大，暗道一声不好，低吼道：“这些迷雾能够屏蔽探索器，对方的大部队还在后面！”“快散开，这些是……自爆舰！”第一艘飞船不躲不闪，炸开后爆发迷雾弥漫笼罩了整个附近……这明显就是来开路用的舰船啊！血青陡然醒悟，只是，已经晚了！没等他们舰队散开，那整齐排列成进攻阵型的无人自爆舰，引擎咆哮，悍然完成了最后的冲刺，然后没有一丝丝的犹豫，舰体内的聚变引擎坍缩，由内而外，一团团炽热的火球猛然炸裂，同时，包裹在舰船表面的屏蔽层，更是陡然被激活，轰然炸开喷射出浓郁的白烟，白烟直接笼罩了附近几十光年！爆炸、烟雾、火光，创生文明巡逻舰队的飞船被掀飞，有几艘运气不好的直接扛下了这爆炸，更是被炸的支离破碎！“该死！”血青怒吼一声，他只能眼睁睁的看着这一幕，看着那一看就不对劲的白烟，将连同他们舰队在内的整片空间，全都笼罩在其中！他知道，这能屏蔽探测的烟雾，就是敌人大部队冲进来的掩护，但是他现在完全束手无策，因为，边界裂缝已经完全被遮掩住了……“嗡嗡嗡嗡——”奇怪的声音从迷雾中传出来，血青恍惚之间看见，有一支规模庞大的舰队穿云而出，这支舰队很庞大，数十万艘舰船围绕着纵横近百公里的主舰，盾光璀璨，如同一颗颗闪耀的恒星，纵横捭阖，睥睨无双！它们就好像是大海上的怒涛，跟着迷雾滚滚碾压而来，像是随时都能将他们碾碎一样！……“幕布已经展开，无人舰船已经为我们开辟出一条前路！”“进，全部都给我进！”“盾舰挡在前面，呈攻击阵型，呈攻击阵型！”“冲，进去后不要管那些拦截的舰队，直接向着有价值的区域冲杀！”庞海当然注意到了阻挡在迷雾前的创生巡逻舰队，但是，他只是瞥了一眼，便再也不去看了。小舰队而已，根本不用去管！他的目光，此刻凝望向了裂缝后那浩瀚的宇宙。这就是创生文明所在的宇宙吗？光，他只看到了这整个宇宙被笼罩在一片银白的炫光中，宇宙中没有常规的恒星、行星、巨行星之分，只有一颗又一颗表面如同镜子的星体，这些星体贪婪的接收着宇宙中那无穷无尽的炫光，它们不是自然形成的，竟然是……人造飞船！像是星球一般的飞船！庞海看到了，星球上有一道道窄光在移动，在活跃，这，就是创生文明的主体，这就是他们生存的地方。这，就是他们这次突袭的目标！“空间裂缝隐蔽性闭合，三大舰队听令！”庞海确定了大概目标，深吸了口气，目光肃穆，厉声高喝道：“即刻散开，”“肉眼可见的一切，你认为是有价值的东西，全都给我破！坏！”命令下达，浩浩荡荡的舰队当即分成三股，分流散开，他们就如同虎入羊群，想着这群失去了主力舰队的羔羊，亮出了自己锋利的爪牙！“完了！完了！”血青看着这庞大的舰队，想着此刻内部防守空虚，他咽了口唾沫双眼闪过了一抹绝望，他们这拢共八百多个人，二十多条船的巡逻舰队，对上这么庞大的入侵舰队，那还不得被直接一巴掌给扇死啊？血青双目空洞，怔怔的盯着迎面朝着他们奔袭而来的敌军舰队，他甚至都没有尝试去阻挡，因为悬殊太大了，他们无论是如何阻挡，都是螳臂当车，根本就起不到任何作用。“死定了，我们死定了！”绝望的闭上了双眼，血青已经看到了自己的死亡，已经看到了背后文明主体变成一片焦土，已经看到了靛之蓝阁下愤怒的模样，没想到，他们创生文明居然被……偷家了！“嗡嗡嗡嗡——”飞船驶过，空间带动舰体震动发出嗡鸣声，一秒、两秒……一分钟，“我，我还没死？”血青有些迷茫的睁开自己的眼睛，四顾望了望，就看见，那庞大的入侵舰队开着护盾，从他们身边高速擦过，却是连理都没有理会他们……


----------------------------------------

第1660章 畜生，畜生啊

“快，集结留守舰队，拦截这些混蛋！”“一定要挡住他们！”创生文明宇宙，驻留舰队舰长千轩，被急报声搞得心中怒火中烧，怒吼指挥着舰队对入侵者发起了拦截。“舰长，他们数量太多了，我们根本无法有效拦截全部，必须进行取舍！”副手声音慌乱，他们的主要舰队全部去和鸿巡文明作战去了，剩下的兵力根本就不够！对方兵分三路，每一路的兵力都是他们的数倍，这怎么可能全部拦截，最多只能拦截一路！“他们分成三个方向进攻，左路是居民区，中路是核心议会区，右边是……实验工业区，舰长，快，你必须立即作出决定，要不然我们一路都拦不了了！”“！”副手的催促让千轩握紧了手掌，他左右思量，咬咬牙最后做出了决定，恨恨道：“保实验工业区！”“那里我们潜心上亿年的成果，绝对不能在这里功亏一篑！”“出击！！”千轩说完，整个人脱力似得倒在了自己座位上，他侧头看了看居民区，想到那一颗颗住满的生命的星球，原本生命的乐园，此刻竟然将要变成末日了吗？原本纵横宇宙，睥睨所有文明，算计所有存在的创生文明，终于，也有被算计的时候了吗？他清楚的知道，创生文明和鸿巡文明这场战争， 肯定是这个入侵文明的阴谋，要不然，何至于前脚主力舰队离开，他们后脚就杀过来了？这世界上绝对不会有这么巧的事情！“舰长已经做出指示，全力保护实验工业区，呈防御阵型，一定要给我把右路的敌军给我拦住！”“我们已经向主舰队发送求救信号，坚持守住，一定要坚持守住！”副手得了命令，高喝几声，立即焦急的向着全舰队发送命令！舰队立即调转方向，蜂拥朝着右路挡了出去，而就在他们变化方向的时候，本宇宙袭击中路的舰队，刚好和他们平行行驶而过，那气势汹汹，带着无尽杀意的舰队就这样朝着他们的居住区侵袭过去，看着这一幕，只能对此无动于衷的创生士兵，特别是新生代的士兵，感受到了笼罩在心中的无尽屈辱！他们只能看着敌人奔着他们的家园而去，只能看着敌人用那狰狞让人痛恨的巨炮轰击他们的星球，屠戮他们的族人，他们只能看着！“啊啊啊！”“杀死这些入侵者，一定要弄死他们！”“实验工业区有轨道防御，那里有我们大部分工业区，保住这里，我们就有希望，迟早要找这些混蛋报仇！”“杀！”双目变得血红，创生人们怒吼着，恨恨的扭头，将目光看向了自己将要拦截的舰队，他们，一定要让敌人付出代价，惨重的代价！“右路敌舰队正在靠近，马上就要进入交战距离，准备接战！”一声提示，创生文明的战士们皆是怒目圆瞪的盯着自己的目标，只待对方一声令下，他们绝对会狠狠撕咬过去，杀死这些可恨的敌人！近了，又近了，马上就要接战了，怒火在所有人心中汹涌燃烧，本宇宙的舰队继续往前冲，他们终于进入了……不！就在创生人心提到嗓子眼的瞬间，那原本气势无双，几倍于他们的入侵舰队，突然做出了他们完全没有预料到的动作，那就是，面对他们这支舰队的拦截，本宇宙舰队突然停下，拐了个弯，直接天女散花，分成数股小队毫不犹豫的避开了他们，他们直接……跑了？！即使数倍于他们的力量，也要避他们锋芒吗？“对方这是怕了？”旗舰副手眉头紧皱，一时看懵了，完全不知道对方葫芦里卖的什么药。“……不，这不是怕了，他们……这些混蛋！”“他们是抱着全力摧毁破坏我们文明主体来的！”千轩看着散开小舰队的方向，他们绕了个弯，有的和其他两股舰队汇合，有的干脆直接绕过他们转个圈圈准备去偷袭实验工业区。作为正规太空军事学校出身的他，立即就看出来他们的目的了。对方毫无恋战的打算，就是瞄准他们内部守卫空虚，专门来搞破坏的！“该死！”“给我追，对方既然敢成小股势力突进，那就给我死！”“对方化整为零，我们就集中力量，以点破面！”千轩猛地一拍桌子，怒吼出声，对付这些混蛋，畜生，畜生啊！！……“这宇宙内的防守果然空虚，内需外紧……”庞海一看到创生文明的舰队，脸上立即露出了幸灾乐祸的笑容，他仔细的观察了会儿对方的动静，随后眉头一挑：“大副，对方刚刚明明杵在左路军的前面，你说这会儿有什么要匆忙的跑去右路防守？”“……这动作确实有些让人捉摸不透。”船上的副手紧皱眉头，仔细思考了一秒，随即有些恍然道：“莫非是……这个地方对他们很重要！”“对方兵力不足，三路只能择其一来阻挡，你说的有道理，这里肯定很重要！”庞海微微颔首，双眸闪过一抹精光，他虽然不知道右路是什么，但是他知道，中路明显是居民区！让创生文明舍弃保护居民区也要含恨转移的地方，肯定很重要！而对创生文明越是重要，他们就越有破坏的必要！考虑再三，瞅了眼对方舰队，庞海眼睛滴溜溜一转，随后轻轻咧嘴，坏笑道：“大副，通知中路军配合，想办法干对方一票！”“他们既然捂这里捂的这么死，那我偏要想办法在这里搞事。”他们的首要任务是来破坏，既然要破坏，那当然是赶有价值的东西打咯！“是！”“嘿嘿，创生人平日里这么嚣张，这下有他们好受的。”想到之前在分裂宇宙吃的亏，大副冷哼一声，所谓天道好轮回，苍天饶过谁，比谁更阴是吧，关于这一点，人类就没有怕过谁的！靛之蓝，希望等你回来的时候，你还能像以往一样，气定神闲，老神自在……


----------------------------------------

第1661章 湮灭器

创生宇宙出现了极其诡异的一幕，千轩带领这防守舰队，四处出击，拼了命的去拦截小股骚扰的舰队，但是，渐渐，他发现了不对劲的地方，怎么这些小股袭扰的舰队，越追特么的越多啊？刚才进攻的右路军分散成了上十个小队，结果他们追着追着，十个变成了十五个！有的小队更是直接摸到了轨道防御体系前，开始攻击那最后的防线了！“该死，主舰队怎么还没回信，再给我发送求救信号！”千轩记得团团转，他看明白了，这些混蛋入侵者，看他们只守一边，铁了心了要在这边捣乱！“……舰长，求救信号多半是被拦截了，想要连同主舰队，只能启动转换器！！”副手声音焦急，他发送了好几遍求救信号，但是根本就没有接收到主舰队的回应。“转换器……”提到这个名字，千轩犹豫了，他侧头看了看舷窗外的整个宇宙，绚烂的光芒均匀的将整个宇宙给照射透亮，这简直是个奇迹，宇宙的每个角落都被光芒给点亮，这，就是转换器的功劳，动用他，文明将付出巨大的代价，这个代价，甚至比实验工业区，居民区等被毁灭，还要让他们不能接受。“舰长！”副手急了，他指着舷窗外，实验工业区侧边被攻破摧毁的防线，声音焦急万分。“代价太大……”千轩默默摇头，刚准备拒绝，就见，实验工业区的防线彻底被破坏了，最后的主炮台殉爆，绕过他们的入侵舰队成功的突入了整个工业区。没有任何悬念，毫无防备的工业区，直接被对方舰船的歼灭射线覆盖，恐怖的光芒立即爆发，数十颗有木星那么大的重工业星，瞬间被引爆！“轰隆！”剧烈的爆炸，整颗星球连同所其中所有的工业设备，全部被炸成了齑粉！工业星的短距驻防舰队从侧面冲了出来，他们怒火中烧的想要去拦截入侵舰队，但是，那该死的入侵者，即使是面对如此弱的驻防舰队，也根本没有停留的打算，他们毫不犹豫，避开了舰队，直扑下一段工业星。他们，将屠刀再次对准了新的目标！“！”千轩看着这一幕，双目瞪大，身体光芒剧烈的闪烁，心中愤怒到了极致。“舰长，你看看周边吧！”副手再也忍不了了，他怒吼一声：“居民区正在被血洗，核心会议区正在被毁坏，实验工业区正在破灭，我们的族人在死亡、鲜血在不断的流淌，不要管那该死的代价了！”“如果再不呼叫援军，创生宇宙的根基，就要被动摇了！”“主舰队还在和鸿巡文明作战，要是后方被攻破，难道你想让黑暗流浪时代再次来临吗？”愤怒，副手很愤怒，他声音颤抖，怒斥直到现在还在犹犹豫豫的千轩舰长。对方明明就是冲着破坏来的，现在不管如何，首要任务是让主舰队撤回来！“……我，我明白了！”千轩有些绝望的摊倒，全身的力气好像在这一刻被抽干。……这简直就是毁灭的盛宴！如果真要本宇宙舰队和创生文明守卫舰队硬扛，对方接着各地的轨道防御，彭海一时半会儿还真的不好拿下对方，但是，他们来这里的目的本来就是毁灭，本来就是破坏，以这一点为前提，他们舰队分散、重组，不断的在整个鸿巡宇宙游击，只要是被瞄在准心里面的东西，小到一个检测站，大到一颗星球，统统以一个字来应对——炸！空间撕裂弹、震荡弹、立锥体，一切能用到的手段，都被拉了出来！“难怪捂得这么严，原来是工业区！”绕过了创生防守舰队，拿到情报的庞海，嘴角一勾，工业区，这可是个高价值目标啊！“通知下去，允许对工业区使用湮灭器，制造这种武器的粒子因为创生文明而被我们发现，现在，也轮到我们还给对方了。”轻笑一声，庞海盯死了这个工业区，要是能废掉对方一段时间的工业能力，创生文明还有能力到处搞事情？这个买卖，划算，必须得做！“已经传达指令，允许使用湮灭器。”“端子正在充能，调试已经准备完毕，执行！”飞船武备库管理员接收到指令，立即准许了前线舰队湮灭器的使用权限，湮灭器，这是个恐怖武器，它的主要结构是本宇宙收集创生文明寂灭分裂宇宙时候产生的“端子”。这种粒子是在宇宙寂灭爆发的那一刻诞生的，内部探索的结构是本宇宙从未见过的强度，引爆它，内部恐怖的压力将会毫无保留的释放，如果只是在外域引爆这些压力，自然是没有什么大问题，但是，倘若是在显体宇宙中，在平行宇宙中，这种压力立即就会和存在的宇宙抵消，它，会就像是物质遇到反物质一样，会湮灭平行宇宙，会湮灭这个宇宙的一切！这是种恐怖的武器，为了对创生文明工业区造成毁灭性的打击，庞海，直接祭出了专家组们最新的研究成果！“端子已经充能完毕！”“舰队立即撤离，以免被波及。”前方，正在摧毁工业星球的分支舰队，舰长刘有得听到旗舰的指令，眼皮子跳了一下，没有任何犹豫，带着自己小组的舰船，攻打这里有多快，跑的就有多快！旗舰马上就要借助他们释放毁灭性的武器了，这武器极其恐怖，跑的慢，万一被波及到了，那不就亏大呢？！于是，在轨道防御阵线创生人惊愕、愤懑、疑惑的目光中，刘有得他们疯狂退去，原本摆在眼前的危机……突然就消失了？“这，这些入侵者是怎么回事儿？”“都打进来了，为什么又退走了，是我们的援军到了？”“信号都被截断了，没人使用转换器，主舰队现在估计还不知道我们的情况呢！”“你们看，敌舰上闪过了一抹光……金色的光！”“它好美，好像是冉冉升起的烈阳？”几乎是刘有得退到安全位置的瞬间，一个金色的光点从旗舰炮口激射而出，这光点一经出现，周遭的空间像是水波一样荡漾，它的体积没有任何变化，仍旧只是一颗微观粒子，散发出微微的金光，但是，耐不住它周身的时空在崩溃，在坍塌，于是，一颗小小的粒子，在众多创生人眼里，赫然成了一颗猛然爆发笼罩了不知道多少光年的……恐怖烈阳！


----------------------------------------

第1662章 想来就来，想走就走？

创生宇宙的工业区，这是一片庞大的星域，为了建造它，创生人改造了几乎小半个宇宙，那里是炫光钟爱之地，那里的繁星多到挤压在一起，形成了一片庞大大陆。整个大陆都是资源星球，围绕着大陆周身，是一颗一颗环绕的工业星球，他们，像是黑洞一样蚕食着这片大陆，将其中矿产和资源转化成一件件工业品，武器、战甲、飞船……这是个规模比本宇宙工业区还要大无数倍的伟大区域，这里，简直就是工业的奇迹之地！庞海、随行科学家荷洛斯，痴迷的看着面前的这片大陆，工业之美，在这里体现的淋漓尽致！“可惜，我们将为这里带来毁灭。”庞海眼中露出惋惜之色，这是个很有重工业暴力美，很符合他们审美的地方，甚至让他们感到沉醉，但是，端子湮灭器化作了烈阳已经升起，毁灭，将要降临。“本宇宙的工业区规模，总有一天也会达到这种规模的。掩体宇宙，正在进行类似的改造，我们此后将拥有和这些老牌文明相媲美的工业势力！”“一定！”荷洛斯看的沉醉的同时，心中也浮现出了一抹野心，他们不仅要将工业能力达到这种程度，甚至，还要远远的超过！“轰轰轰！”两人感慨之间，远处被坍缩空间折射出耀眼金光的端子，终于展开了它真正的面目。那是一个漆黑的多面体，细细数来在显体宇宙中竟然展开了超过二十个面，是一个妥妥的多面体，是某种高维存在在低纬的展开，周遭空间和它的面接触，就像是触电了一样，在疯狂的抖动，然后……绽放！空间在被拉伸，延长，在被冲击扭曲！这种扭曲持续了很久，直到某一刻猛地一顿，竟然直接消失了！显体宇宙，出现了一个巨大的空洞！端子湮灭器释放出来的压力，猛地和周遭空间碰撞在一起，竟然将空间直接给湮灭了！不，不止是空间，如若细细看去，产生空洞的地方只剩下一层淡淡的灰色边界膜，外域的无规则混乱正在强势入侵，不断的冲撞这层膜，这，竟然是直接将宇宙给洞穿湮灭了！只剩下那层边界膜在苦苦支撑！这还只是端子湮灭器不经意间露出来的一点威能……似乎是觉得到时候了，或许是已经到达指定位置了，湮灭器再没有小打小闹，在定在整个工业区中心的瞬间，再没有任何犹豫，恐怖的、耀眼的光芒绽放而出，刹那间，原本满是银白色的光芒的创生宇宙，场景突然为之一变，竟然被湮灭器爆发出来的恐怖金光给占据，光芒射出，携带者恐怖的压力抛射而出，宇宙空间被洞穿，入眼所见的一切都在跟着坍缩瓦解，工业星球、资源大陆、轨道守卫，甚至就连空间本身，都在跟着化为飞灰！毁灭！毁灭！毁灭！创生宇宙升起了一颗独一无二的太阳，它的光芒笼罩了整个宇宙，为这里带来了无尽的湮灭！死亡，成了此刻这里，不可更改的主题！光，似乎穿透了一切！……“这是……端子湮灭……”千轩正在调集转换器能量，就这毫秒之间，创生宇宙突然就出现了如此恐怖的武器，他怎么可能没有注意到？不仅注意到了，他还一眼就认出了这种武器，正是因为认出来了，他小腿打了个哆嗦，眼睛瞪大，悲嚎一声，手上的动作不由的加快，死手，快，再快些啊！他们要立即通知主舰队，通报这里的情况。主舰队再不返航，创生宇宙就要被直接给拆了！“快，快啊！”副手也是目眦欲裂，他此刻从未有如此痛恨过设计转换器启动程序的工程师，如果这该死的工程师现在站在他面前，他恨不得能把他给生啖了！为了安全设置的程序，现在却是成了阻碍他们时效性的罪魁祸首！“密钥已经输入，验证已经完成，身份已经校验……转换器回应了我们，正在编辑求救信号……”千轩从窄光身躯中伸出来的手臂都在颤抖，终于，在信号边界完成的瞬间，他狠狠的摁下了发送的按钮！“嗡嗡嗡嗡——”已经完全被金光笼罩的宇宙，原本被压制的银白炫光突然爆发，整个宇宙都在跟着炫光颤抖，随后，一束完全有炫光凝聚而成的光，从宇宙深处陡然射出，只见出发，不见轨迹，瞬间消失在了这方宇宙。“求救信号已经发出，我要把这群混蛋给弄死！弄死！”做完这些，千轩咬牙切齿的狠狠的捶了控制台几下，以发现他心中怒到了极点的情绪。他抬头，想看看入侵者最后的嚣张嘴脸，只是，刚一抬头，他的目光就凝固了。因为，刚刚还在大肆破坏，嚣张无比的入侵者，似乎是察觉到了他们已经发送无法拦截的求救信号，所以竟然没有丝毫的犹豫，果断的转身就……开始撤离了？！“不，你们不能这样！”副手怒吼一声，瞪大眼睛，眼中充满了慌乱。“别走啊，工业区还没完全摧毁呢？居民区也只是炸了一部分，创生宇宙还有很多东西，你们不能就这样走了，给我留下啊！”“拦截，全舰队出发，一定要给我把他们拦截下来！”千轩也心有不甘，指挥着舰队疯狂的冲上去想要拦截。只是，他们这点儿兵力，阻挡都费劲，更何况拦截呢？本宇宙舰队根本理都没理这些家伙，全速汇聚着往重新打开的宇宙边界裂缝飞去，偷完了对方的家，此时不跑路，更待何时？风扯紧乎！舰队来的浩浩荡荡，走的也是毫不留恋，他们这真的是将“绝不恋战”“说走就走”给记在了心里。“混蛋，一群混蛋啊！”直接被无视了，看着入侵者直接拉出无人船自爆阻挡他们的拦截，千轩怒骂出口，气的直跳脚，这是他们的创生宇宙，这混蛋入侵者，想来就来，想走就走？这里特么的是公共厕所吗？！混蛋啊！


----------------------------------------

第1663章 家被偷了？

本宇宙舰队走的很果断，看着最后一艘飞船穿过边界裂缝，维持飞船关闭，裂缝自主开始愈合，庞海挥了挥手，下达了最后的指令：“后勤舰队断后，消除舰队的航迹和能量波动。”“全舰队立即散开，立即分成八十一队，散开有序撤离现场。”“切记，绝对不能让留下任何踪迹给创生文明！”干完坏事儿什么最重要？当然是毁尸灭迹，不被人找到自己的隐匿的地盘最重要！为此，庞海设置了十几道消除航迹的程序，力求让创生文明回来之后，根本找不着他们跑的是哪条路！“舰长，我们明白，一切都在按计划行驶。”“那些自爆的无人飞船上也搭载了海量的负能量场和侵蚀体，足够掩盖我们本身的能量气息了。”随船专家们更是嘿嘿一笑，问，要想掩盖本宇宙的能量波动不被发现有什么办法？答，用更强烈、更有标志性、数量更多的能量洗一遍，压一遍就行了！而负能量场、侵蚀体，则是不二选择，这实在是杀人越货、栽赃陷害、遮掩行踪的绝妙能量啊！甭管是什么能量，被这玩意儿染上一遍，都会立即变得面目全非，叫人根本分辨不出个所以然来。甚至，如果本宇宙不知道是自己下的手，让他们自己来辨认，都有可能认不出来！这，就是侵蚀体、负能量场的另一个绝妙用法！“咳咳，我们是不是有点太坏了，太欺负人了？”舰桥上，方景看着这一幕，嘴上说着可怜，脸上却满是幸灾乐祸。就差没把乐子人写在脸上了。“收收脸上的笑容。”周元嘴角撇了撇，毫不犹豫的揭方景短道：“不知道之前是谁还建议，用创生人的尸体在对方宇宙里摆上一些杀人诛心的话来着？”“说吧，你这么搞，是故意的还是不小心的？”“是故意的！”方景非但没不好意思，还骄傲的挺起了胸膛。他就是故意的！“呵呵，那里还在这里可怜个屁！”周元咂咂嘴，这小子是报复创生文明……高兴“坏”了，心都黑了！“嘿嘿，可惜要掩盖身份，要不然我得把靛之蓝给气死！”方景觉得有些可惜，可惜不能摆嘲讽对方的话，要不然，他绝对把靛之蓝给气死！什么“人类到此一游”，“这是给创生文明的乔迁礼物”“你们工业区真是好到‘爆炸’”……他阴阳起人来，也是一把好手好吧。“这两货还在打呢，回家吧，回家吧孩子。”心中可惜的同时，看着远处17号星区还在此起彼伏不断爆发的毁灭波动，方景摇摇头，他突然有些期待坠落和羲观那边了，也不知道他们在鸿巡文明那边，行动还顺利吗？“好了，接下来要进入通讯静默期了，飞船上的所有探测器，甚至就连动力舱都要关闭。”“袭击已经结束了，真正的大考现在才来到！”这时候，庞海的声音突然在耳边响起，方景和周元两人脸色一正，知道，整个行动中最后一件事，也就是最重要的一件事就要来了。他们，会不会被创生文明找到些蛛丝马迹，从而追上来呢？……17号星区，创生文明和鸿巡文明的战场，两个看起来势均力敌的文明，打的那叫一个昏天黑地，日月无光，数不清的飞船被击毁，爆炸、火光、死亡，冲斥着整个战场。心中傲气无比，自以为能够狂虐创生文明的古老者，此刻表情也不由的凝重了起来，前线的压力，赤裸裸的现实在告诉他，在这场战役中，反而是创生文明渐渐的占据了优势！“还真是小看了他们啊，没想到不知不觉间，他们已经赶上来了。”古老者背后有些发凉，难怪对方敢直接冲到他们宇宙来挑衅，原来是有恃无恐！“古老者，右线的旗舰被陡转器给袭击了，整个攻击面散乱，必须立即重新组织起来。”“中线被奇袭，支援，我们需要支援！”“绕后的舰队被包夹了！”“……”不利战报，全是不利战报，这些信息同时汇聚到古老者面前，让他只觉得头都大了。“让预备舰队前压，另外所有人保持冷静，决不能自乱阵脚！”古老者面色凝重，此刻，也是真真切切的不再轻视对方。因为，若是再轻视，被对方翻了盘，那事情就彻底无法挽回了！于此同时，另一边，靛之蓝冷笑着看着面前的虚拟沙盘，他指挥着舰队散开，多点开花借助陡转器的鬼魅执行斩首行动，已经将对方前线扰乱，牵扯了对方的精力。而他真正的后手，则是藏在这不起眼的风浪之下，只待就位，一声令下，他们就能血洗无数年来的耻辱了！用一场胜利，用敌人的鲜血来证明，他们已经完全不惧鸿巡文明了！“一编队已经到位。”“二编队已经就位！”“……”“所有编队都已经就位，随时能够完成使命！”连续不断的通报在靛之蓝耳边想起，就在他所有的布置完全的刹那，他就要下令开始行动，趁着古老者在其他地方被吸引了注意，一举反攻打穿对方的时候，“滋滋滋——”旗舰上，紧急联系器突然传出了刺耳的电流声。“怎么回事儿？”靛之蓝猛地松手，扭头看向了旗舰上的通讯副手。“……阁下，这是创生宇宙那边发送过来的转换器信号，我正在进行解析。”通讯副手心里咯噔一跳，转换器，怎么会有转换器的信号，这玩意儿不是危急情况下才会被使用的吗？“念！”靛之蓝心里也生出了不好的预感，创生宇宙，因为要面对的事鸿巡这个老对头，他们绝对不能轻松，所以他走的时候几乎调走了所有可用舰队，现在那里防御可谓是虚弱。莫非……“！”“阁下，防卫舰队舰长千轩急电求救，创生宇宙闯入了未知的入侵者，正在大肆破坏，他们根本无力阻挡，请求立即派遣援军，否则……”“创生宇宙……危矣！”通讯副手说完，惊恐的愣在了原地。“什么，创生宇宙被袭击了！”靛之蓝惊呼一声，猛地回头，他们，家被偷了？！


----------------------------------------

第1664章 我家也被偷了

军用频段中，早就埋伏在各个舰队散线上的伏击舰船迟迟没有接受到命令，待命、急切想要拿到战功的舰长有些等不及了，突然主动在通讯频道中询问：“阁下，各个舰队已经就位，我们是否要出击？”“不，立即退回来，收缩防线撤离！”靛之蓝有些疲倦，有些恼怒的声音突然响起，这话，出乎了所有人的预料。“这，阁下，我们现在是优势方！”伏击舰队长满脸的不可置信，他们明明是优势方，靛之蓝阁下的伏击设置的也精妙绝伦，只待他们一出手，鸿巡文明，这个他们痛恨了无数年的敌人，就将立即被他们打败，从此，他们就能血洗身上的耻辱？结果到了这个关头，靛之蓝阁下居然要他们撤退？这不就跟造反造到一半，领头人突然摆了摆手，让大家回家洗洗睡了一样？这怎么可能！“创生宇宙被偷袭了，我们跟鸿巡文明的战争从始至终就是个阴谋！”“现在，执行我的命令，立即有序撤退！”靛之蓝被气坏了，几乎是怒吼着在回应。“……偷袭？”这下伏击舰队舰长懂了，他惊愕的回头，看向创生宇宙的方向，想到那些重要的设备，瞬间被吓的亡魂大冒。“转向，立即转向！”“前排变后排，交替掩护，有序撤离。”“和鸿巡的舰队拉开距离，该死，拉开距离！”“……”大撤退开始了，靛之蓝是个果断之人，此时抽离舰队回援，留在这里必然会是劣势，不如直接全部转向，直接全部回巢，这样既能够震慑鸿巡文明，若是堵住了那些卑鄙的偷袭者，他们还能重拳出击，将这些背后捅刀子的家伙给灭掉！“这群混蛋，别让我抓到你们！”“要不然，我让你求生不得，求死无门！”靛之蓝低吼一声，他是真的怒了，终日打雁，终被雁啄！以阴谋算计见长的他，此刻却是打了眼，竟然叫别人算计了个透顶，只希望，创生宇宙的损失不要太惨重吧！想着，他狠狠的握了握拳，怒火快从身躯中喷涌而出了。……“……跑了？”鸿巡文明，古老者敏锐的察觉到战线的变化。能走到这个地位的人，他也不是省油的灯，对于靛之蓝的伏击，他隐约之间是有察觉的，所以一直捏着支援舰队没有出击，就是为了应对特殊情况。但是，就在他以为对方要出手的时候，明明取得了优势的对方，却是毫不犹豫的啊……撤退了？“撤退的很匆忙，而且方向是他们来的地方，推测是他们停留的宇宙。”中枢核心扫描过后，迅速做出了判断。“你的意思是，他们的宇宙遭遇到了不测，所以急着回去救援。”古老者双目一亮，看着一边防备着他们，一边猛推的敌人，心里，突然有了些想法。“大概是这样，要不然以靛之蓝的性格，刚才这么大的优势，对方不把我们打痛了，是根本不会走的、”中枢核心点头，在十二宿体文明时期，他和对方打过交道，对他的性格，他有些了解。“……既然如此，那我们可不能轻易的放他们走了！”古老者哈哈一笑，对方的宇宙可能出了什么事儿？真是大快人心啊！“没错！”中枢核心肯定，痛打落水狗，他们是不会错过这种机会的！“通知所有舰队，前突，前突！”“给我缠上创生舰队，不管他们用什么手段，绝对不能让他们这般轻易的就离开！”古老者朗声大笑，语气中满是幸灾乐祸。诶，你急了，你急了！那我就开心了！……“混蛋，鸿巡这群混蛋！”创生旗舰副手看着各舰队数据，忍不住的怒骂出声，他焦急的侧头看向压抑着怒火的靛之蓝，急声道：“阁下，鸿巡舰队像是猜到了我们的意图，一直在拖延我们的撤离。”“现在该怎么办？”双方实力本来就大概势均力敌，对方吃了秤砣铁了心要拖住他们，他们现在就像是被拴住了手脚，根本就快不起来。“……让舰队轮换，将中间的无人舰、仆从舰全部丢出去，自爆！”“炸！给我炸出一条路来！”靛之蓝冷哼一声，双眼中闪过了一抹血色。“是！”副手想到那海量的无人舰和仆从舰，嘴角心痛的抽了抽，但是救文明心切，他只能狠狠的点头，然后立即去安排这件事。命令执行的很快，在有序撤离的期间，无人舰、仆从舰和创生本体舰队在悄无声息之间完成了轮替，并且在轮替完成的几乎是瞬间，和扑上来想要阻拦他们的鸿巡舰队来了个对冲！然后，悍然自爆！顿时，整个外域空间中，战场的交接带出现了一面弧形的巨大烟幕，爆炸的威能，暂且屏蔽的鸿巡文明的所有探测手段。这种状态持续了很久，直到烟幕消散，创生文明已经极速和他们拉开了距离。“哼！”“算你靛之蓝够果断！”古老者看着这一幕，也没有贸然去追，鬼知道这是不是对方“诱敌深入”？这一波，打退了对方，惹得他们狼狈而逃，已经完全算是赢了好吧？“呵呵，我们不妨在这里多待一会儿，好好对方的好戏。”“看他们退的这么急，他们的宇宙内应该是出了什么大问题。”中枢核心会心一笑，创生文明倒霉，那就是他们的好事，只是他也在想，创生文明宇宙到底会生出什么事儿呢？叛乱？这群喜欢奴役其他文明的家伙，被自己的仆从文明偷了家？亦或是其他？“总不会是有人故意借着这次大战，行偷家之举吧？”中枢核心猛然想到这个可能，心中正欲否定呢，突然他的神色一凝。想到刚刚这种可能后，他下意识试着勾连了一下中枢核心的主机，结果，主机根本就没有回应？！出现这种情况只有两种可能，要么是主机被破坏了，这件事没有发生，因为如果真是这样他绝对会有感应；那剩下的就是只有……主机被屏蔽了！被屏蔽了！有人也在偷他们鸿巡文明的家？！！


----------------------------------------

第1665章 是该动动刀子了

“我们家被偷了？”古老者听到中枢核心的通报，瞪大了双眼，他突然想到了紧急退去的创生文明，再想想自己文明……“所以这一切都是阴谋！”“是有人在故意挑起我们双方的矛盾，让我们在这里掐起来，导致内部空虚。”“然后，一举偷袭我们的文明主体！！！”“快，不要管这该死的创生文明了，回去，立即回去！”古老者和中枢核心此刻也是后知后觉，他们心中惊恐，原本还留着看创生文明好戏的心思瞬间冰冷了下来，看戏？还看什么戏，这戏都要演到自己身上来了！“舰队立即掉头，全速航行，回归鸿巡宇宙。”中枢核心一直联系不上远端的计算机本体，心中焦急的也是无以复加，古老者正好也有了退意，两方一拍即合，舰队几乎是瞬间掉头，匆匆的就离开了原地，狼狈而走。这一幕，和刚才他们嘲笑的创生文明是何其相似。果然是“天道好轮回，苍天饶过谁”啊！“鸿巡这些混蛋，怎么走了？”远处，靛之蓝警惕回头盯着这老对头，唯恐他偷袭，结果定睛一看，对方怎么改了性子？照他对鸿巡文明的了解，对方能错过了这个“痛打落水狗”的机会？这不等狠狠的冲上来，乘胜追击，边打边嘲笑他们？怎么反而跑了……“……好，原来是我们都中计了！”心中细细思考，靛之蓝见鸿巡舰队撤离匆忙，队形颇有些混乱，顿时有了计较，这些家伙……也发生意外了！“好好好！”从嘴里一连挤出了三个好字，擅长玩弄阴谋诡计的靛之蓝哪里还能不明白？这场冲突，从始至终就是有人挑起的，他们和鸿巡文明都中计了！都被偷家了！“鸿巡文明离开了，让后排转向，警惕降级，我们全速回航！”“别让我抓到这群小贼！”鸿巡走了，他们再没有了后顾之忧，靛之蓝猛地回头，双眼中冒出寒光，咬牙切齿心中充满了对那该死的贼人的痛恨，他现在甚至不敢去想象，创生宇宙，究竟已经变成了何种惨状……近了，当那熟悉的宇宙边界靠近时，靛之蓝第一时间就注意到了整个边界的不和谐，上面原本应该均匀存在的灰雾竟然开始了流动，有流动就不均匀，不均匀就有……势力差。而有势力差，就说明，宇宙内部爆发了足以洞穿宇宙，但是被灰雾给挡下来的惊世爆炸！“他们已经跑了！”靛之蓝双目瞬间通红，心中的恨意叠加到了一个恐怖的峰值。“打开宇宙边界，迅速进入，展开救援！”命令连续下达，靛之蓝已经后悔展开这场愚蠢的战争了，不过在滔天的恨意之中，唯一让他有些欣慰的是，他们的老朋友……鸿巡文明，估计也没讨到一点儿好处。嗯，我过的苦，这个仇人，也不准过的好！“有胆识，对我们对鸿巡都极其了解，这个该死的小贼，究竟会是谁呢？”在边境被打开的这瞬间中，他眯着眼，不断的思索，这次到底是谁阴了他们？……边界被打开，创生舰队回到了他们忠诚的主体文明宇宙，在外浴血厮杀毫不畏死的战士们，穿过迷蒙的边界，看到此刻宇宙中一片废墟、遍地残骸、满地尸骨的萧瑟模样，双目瞬间就变得血红。惨！惨！惨！死亡，此刻笼罩了整个宇宙，破灭的能量肆虐，甚至还在废墟星球之上发出闷响和爆炸，有想要逃离这片地狱的族人，一道窄光从地缝下飞出，却是刚好被爆炸波及，当场被炸成了一团无序的能量，在天空中散开，成了一团“美丽”、“绚烂”、惊悚的烟火。充满均匀炫光的“天堂”世界，出现了一个又一个漆黑的空洞，橘红色爆炸残留的能量和射线在压缩着炫光的空间，原本温馨的宇宙，赫然变成了以黄昏色、黑色为主调的灰暗的世界，就好似有一团乌云悬在所有人头顶上，压的归来的战士心中有一抹挥之不去的阴郁，这场景让他们感到窒息，感到……愤怒。他们好似回到了无数年前，回到了被鸿巡偷袭，被迫丢掉大部分疆域，放弃半数以上的族人生命，狼狈而逃的那个黑暗时代。“议会核心区损伤最小，只有几颗主要星球击毁了；居民区受伤较为严重，超过三成的宜居星球被打成了齑粉，族人死伤无数；最严重的工业实验区……”副手简单的统计了一下损失，身躯颤抖的走到了靛之蓝面前，说到工业实验区的时候，他停下来，甚至不敢继续下去了。“说！”“我不是瞎子，工业实验区那么大个空洞，你以为我看不见吗？”靛之蓝狠狠的瞪了面前的副手一眼，差点没怒骂出口。他心中有气啊！巡逻队被袭击之后，他一直觉得有些不对劲，所以按住舰队不发，他还记得清清楚楚，当时就是这副手和那些议员，气血上涌，要新仇旧恨一起算的！最后要不是鸿巡文明主动出击，他说不定就真的把这些人给摁下去了……说不定也不会发生这种被人偷家的事情了！……但是，一切都晚了！“工业实验区损失超过了……九层，根据守卫舰队千轩情报，对方使用了端子湮灭器，整个工业区都被连着空间给湮灭了。”“只有炫光源头，转换器还保存完好。”副手声音颤了颤，有些艰难的将这惨状说出了口。“转换器还保存完好就行，左右不过是费些时间恢复。”闻言，靛之蓝心情稍微好了那么一丝丝，不过，就连这最后的好心情，随着副手开口，也被瞬间剿灭了。“阁下，千轩防守失责，议员们想要治他的罪。”这么大的事儿，必须得找个人来背锅！“……”靛之蓝阴恻恻回头，盯着旗舰副手，面色突然冰冷森然道：“让那些议员滚！”“这次失误是我们整个评议会全部人的责任，和一个守城舰长有什么关系？”“想推卸自己身上的责任，你们真是‘好’啊！”创生文明蓬勃发展了这么多年，看来，有些浑水摸鱼、滥竽充数的议员，在最高评议会内也有不少了！他真是该动动刀子了！


----------------------------------------

第1666章 追风

损失极其惨重，这是更多的数据传到靛之蓝这里后，他心中给出的答案。超过三成以上的族人死亡，这已经很严重了，更让他难以接受的是，整个工业区几乎被干废了！“不过幸好，主舰队中有一套完整的工业生产备用体系，有了种子，再恢复起来只是时间的问题。”“时间……”“袭击这是要袭扰我们和鸿巡，免得我们更进一步吗？”“会是那个人类文明吗？”靛之蓝用最简单的利弊来进行猜测，现在，他们受损严重，将来需要很长一段时间才能恢复元气，这也就意味着他们暂时不能出去搞事情，这种情况对谁最有利呢？那无疑是和他们占据同样生态位的……人类文明！“……”“阁下，检测队的初探出来了，结果很奇怪。”靛之蓝新任副手走到了他面前，谨慎的看了他一眼，小心翼翼的汇报。“和我提供的样本相似度高吗？”靛之蓝连忙回头，眼睛眯起了闪出危险的光芒。“……相似度为零。”“事实上，检测队也很苦恼，因为所有袭击者留下的残骸和能量波动，都被鸿巡文明捣鼓出来的侵蚀体和另一种很诡异的能量给覆盖了。”“我们不管用什么办法检测，都只能检测到侵蚀体的痕迹。”副手说完，有些害怕的低下头，他这是怕靛之蓝发怒，毕竟他的上一任，这才刚刚被调走啊！“侵蚀体？”靛之蓝嘴角抽了抽，不由的怒骂了一声：“鸿巡文明，你们真是混蛋啊，搞出这种鬼东西！”侵蚀体的情况他也知道，被这玩意儿沾染，那能检测出来个鬼啊！鸿巡文明，你们真是坏事做尽啊！你说你们没事儿搞出这么个东西干什么，方便人家偷袭，杀人越货、销声匿迹吗？“阁下，我们接下来该怎么办？”副手低声询问。“把所有的样本存档，时间还长，我们慢慢找上面留下的痕迹。”“凡所存在，必有痕迹！”“你先下去，继续组织救灾吧！”靛之蓝长叹一声，看着眼前破烂不堪，萧条破败的创生宇宙，轻声道：“救援完毕，我们也该离开了。”不怕贼偷，就怕贼惦记，敌在暗，我在明，他们创生文明的位置已经暴露，继续留在这里，容易被人围点打援，所以发挥自己的优势，尽早离开才对。“是！”副手领命，正欲离开。“对了，更改所有舰船的通讯器，接下来每隔一个创生时就变化一次秘钥。着重记录那些用老旧秘钥联系自动发信器的舰船。”靛之蓝突然想起了什么，又吩咐了一句，他严重怀疑，他们的位置之所以会暴露，就是因为舰船的原因。作为一个足迹遍布不知道多少平行宇宙的文明，又几艘飞船失踪，那都是司空见惯的事情，以前没出事儿还好，现在出事儿了，他要立即补上这个可能的窟窿。“至少，我们不会像鸿巡一样倒霉，还只能窝在那个鸿巡宇宙。”说完，靛之蓝在心中安慰了自己一句，嗯，果然，现在只有仇人的痛苦才能换取他的一点……舒心了。……于此同时，鸿巡宇宙之中，突兀的响起了一声尖锐、痛苦的悲呼声。“啊啊啊！该死，该死，你们真该死啊！”中枢核心在主机通讯被切断之后，就想到过鸿巡宇宙的惨状，但是，他必须得承认，即使是他以最坏的情况估计，事情还是远远的超出了他的预料。原本秩序井然，中枢核心星域像是一棵参天大树，枝繁叶茂，上面连接着一颗又一颗宇宙监控空间的宇宙，此刻，已经完全混乱了。他们的宇宙像是被狂轰滥炸了一遍，到处都是炽热的气息，到处都是恐怖的负能量场，两者交织在一起，一黑一白，剿灭了宇宙内的所有防御，并且粗暴的直接毁伤了接近七层的监视器，造成数都数不清的损失。古老者、中枢核心……他们心里都在滴血！痛，太痛了！“到底是谁，到底是谁，要是被我抓到，我一定要将你千刀万剐，削成人彘！”“啊啊啊！”古老者双目通红，鸿巡文明这么多年来的积累，无数年的努力，竟然至于一朝……好吧，对底蕴没有太大的影响，但是，修复这些损失，他们也要耗费不少时间啊！“找，给我找，看看有没有什么残留，一定要找到罪魁祸首！”古老者、中枢核心双双下令，于是舰队立即散开，开始寻找袭击者留下的踪迹。虽然鸿巡宇宙内设施损失惨重，但是有一点他们比创生文明好多了，那就是压根没死多少人。这主要得益于他们的人口都分散到各个反物质宇宙去了，就算是苏醒的这一批，也因为好战，全部跟着舰队出去打创生文明了。所以，基本没人留守鸿巡宇宙。防御，全都靠的是主机启动的武器。“古老者，中枢核心，探测队发现了浓郁、纯正的负能量气息！”“还有一股纯粹的恒星之力！”很快，检测到两种能量的报告呈到了所有人面前。和本宇宙必须要小心翼翼，遮遮掩掩不同，坠落和羲观两人现在都是孤家寡人，根本就不需要掩盖什么，因此在这里肆无忌惮。“恒星之力？”古老者和中枢核心眼中闪过了一抹迷茫，他们也没惹这种文明啊？“倒是纯正的负能量场，古老者，我大概知道袭击我们的是谁了，这也和我唤醒你们有关。”中枢核心苦笑一声，恒星之力他们不知道什么情况，但是这负能量场，这答案不就直接出来了吗？“是那家伙的同伴，终究还是因为我们贪婪埋下的祸根。”古老者颔首，明白了中枢核心的意思。他怎么会不知道呢？当初挖掘“那家伙”，囚禁他，抽取他的能量，做决策的人之中，就有他的大名啊！“我记得‘那家伙’名叫追风是吧，快去看看他还在不在！”长吐了口气，古老者和中枢核心，表情立即变得忌讳莫深，说话也变得无比的谨慎。追风，袭击者原来是你的同伴吗？


----------------------------------------

第1667章 这仇我记一辈子

被吩咐去查看的士兵很快去而复返，他恭敬的站在古老者面前，声音有些惊恐道：“古老者，关押处被袭击了，追风失踪！”“肯定是被救走了！”得到了肯定的答复，古老者眯了眯眼睛，此刻，他竟然不再恼怒，而是心中隐约有了一个报复的计划。“……古老者，您的智慧让我惊叹。”旁边，中枢核心突然低头，眼中闪过了一抹对古老者的敬佩，似乎，这其中有什么事情发生了？“呵呵，当初在遗迹中发现的不止追风一人，趁着他们全部沉睡，我力排众议将他们给分别关押，如今竟然给了我们留下了备份和报仇的机会。”古老者面对中枢核心的奉承，心安理得的接受了，他眼神闪烁，咧嘴轻笑：“袭击竟然救走了追风，你说，要是突然得知在一个安全的宇宙有自己同类的踪迹。”“他会不会冒险前去一探呢？”“对方玩一手调虎离山，我们就来个引蛇出洞！”中枢核心笑着回应，对于他们来说，鸿巡宇宙有损失不可恨，可恨的是他们连偷袭的人痕迹都没有抓到，而现在，他们不仅抓到了，还有了能够反过来埋伏对方的“牌”！“追风，并没有涉及到我们的核心机密，他和另外一个和我们深度合作的家伙相比……价值很低，被救走了就被救走了，无伤大雅。”古老者摆摆手，他回头看看损失严重的鸿巡宇宙，轻笑道：“只要我们的族人没有太大的损失，核心机构没有损失，左右不过是些费些时间重建的东西，”“告诉舰队，损失主要在我古老者的误判，不用苛责守卫这里的任何人！”身为枭雄，古老者的格局还是有的，他大手一挥，主动就将所有的责任揽下，并且严肃对着中枢核心说：“等这件事结束我，将我看守的反物质宇宙数量增加三倍以示惩罚！”“古老者，你无需如此，揽下责任就已经够了……”中枢核心立即劝说，当古老者身为领袖揽下所有责任的那一刻，鸿巡舰队中的舰员，特别是那些新生代的舰员几乎是立即被他的人格魅力折服，做到这种程度就已经够了，现在古老者竟然真的要惩罚自己，看守反物质宇宙，沉睡其中一个就让人很难受了，三个，古老者对自己疑似有些太狠了！这，中枢核心必须得站出来劝说。“不用多说了，犯错了就要罚，这是我们鸿巡文明的规矩。”“无规矩不成方圆，我身为古老者自当严以律己，以做示范！”古老者语气不容置疑，这是他管辖、带领鸿巡文明曾经走向昌盛的准绳，他不可能在自己身上破了戒。上下一心，他们鸿巡文明，将会战胜任何阻挡在前方的敌人！这，才是他们源源不断的原动力！人，忠心、坚韧、奋斗的人，才是他们文明永远的源泉！“我明白了。”中枢核心应声低头，在他心目中，原本那因为沉睡过久而模糊的身影，再度高大起来，他横在那里，即使是鸿巡文明吃了这么大的亏，甚至是以后遭受重大的失败，他们，也永远不会屈服！因为他们的脊梁，他们为之骄傲的精神支柱还在！……“坠落，你怎么一直苦这个脸？”“你不开心吗？”“救出了自己的同族还不高兴，你和这个追风有仇？”“同族之间还是要化干戈为玉帛为好。”“……”外域，撤离的路上，羲观围着满脸阴沉的坠落不断的转圈圈，嘴里叽里咕噜的一直没有停。随着他每多说一句，坠落脸上的阴沉就会更加深一层。他的手里，此刻拖着一个和他类似，但是身躯明显小上一大号的漆黑多面体。这就是他在疯狂破坏鸿巡宇宙时候，顺便解救的自己的同类。被一只当成一个血包，被不断投喂负能量场，抽取侵蚀体能量的同类！那个鸿巡文明竟然整的奴役了他的同族，并且像是畜生一样豢养他们，利用他们！该死，真是该死啊！“你的脸色怎么这么难看了，是追风出了什么事儿吗？”并不会看脸色行事的羲观，显然不知道坠落现在怒气值已经冲上天了，依旧在喋喋不休！“闭嘴！”坠落怒吼一声，拖着自己的同类陡然加速，想要彻底甩掉这个烦人的家伙，他么的，像是个苍蝇一样一直在自己耳边“嗡嗡嗡”，烦死了！“？”羲观被吼了一句，瘪了瘪嘴，跟着加速后，却是不再去触对方的眉头，转而好奇的围着那细弱不堪的追风转圈圈。族人……羲观有些羡慕的看着追风，坠落此前和他一样，一直是孤身一人，自己的文明早就散了，结果现在，却是真的找到了自己的族人，他，恒星之子何尝不想这样呢？有朝一日找到自己的族人！“坠落能办到，我也一定能！”心中给自己打了打气，虽然这次在鸿巡宇宙没搜寻到自己文明的线索，但是他相信，只要他坚持不懈，就一定能够找到文明藏身之处。然后，他要送回自己的族叔，让他风光大葬，让他在天之灵，能够彻底的欣慰！“你，你是恒星之子？”就在羲观畅想的时候，被拖着飞行的追风，探出了虚弱的精神，激动且好奇的打量着围着他不断转圈的橘黄色身影。同时，他伸出了一些颤抖的手，想要触碰羲观，触碰，这他们文明做梦都想见到的身影。恒星之子，是他们曾经的榜样，也是他们曾经的梦想，没想到，他竟然有真的见到的一天，自己这是终于被抽干了，死了吗？这就是死后的世界吗？真是，太美好了。“对，这个像苍蝇一样的蠢货就是恒星之子。”“追风，你终于醒了，快吸收我传给你的负能量场，稳住自己的核心！”就在羲观准备骄傲回答的时候，坠落猛然出声，焦急的转头，黑色扭曲的负能量场疯狂的涌入追风的身躯中，这是在帮他稳固核心，进行治疗。看到这一幕，气哄哄准备顶嘴的羲观只能作罢，行行行，你在疗伤你有理，但是这仇，他能记一辈子，别让他抓住把柄了！


----------------------------------------

第1668章 进度到底怎么样了？

这场突袭，来的快，去的也快。本宇宙也想再多破坏破坏，争取更久的时间，奈何创生和鸿巡文明也不傻，得知大后方出事儿了退的极其果断，非常丝滑。倘若他们有一点儿犹豫、恋战，恐怕立即就会被堵住退路！不过好在，他们顺利退走了。暴怒的创生文明舰队四处搜寻，几乎是把附近的星域翻遍了，也没有找到一点儿本宇宙的踪迹。直到他们开始有序撤离创生宇宙，潜藏在各个地方的分支舰队，这才缓缓移动，朝着预先定好的集合点汇合。当然，为了安全起见，他们不可能直接返回本宇宙，集合点是23号，迷雾世界。“三军第二十六分支舰队归回，三军全部舰队到位。”“二军也到齐了！”“一军全部就位，检录完毕！”很快，宇宙的边界内，分散开的分支舰队全部集齐，再确定无跟踪后庞海悬着的心算是彻底放下来了。进入迷雾宇宙，有固定的空间门通道，他们就是进可攻，中可守，退可撤，根本不会被堵门了！“很好，大家都辛苦了，这次任务创生一侧我们算是完美的完成了任务。”“等撤回本宇宙，我亲自来犒赏大家！”庞海很高兴，这次在他们的破坏为主，绝不恋战战略下，遇到敌人就拐弯离开，本宇宙少有的整个行动没有一个人折损，堪称是完美。“好耶！”听到犒赏，众多将士们有些兴奋，但是更兴奋的是，他们对自己的敌对文明造成了重重的伤害，敌后作战，扒对方生产设备、毁伤对方可作战人口，这比和创生文明直接对轰有效果多了！想来，本宇宙将迎来一段长时间的发展期，相应的，创生文明也将萎靡很长一段时间了！“现在就看坠落和羲观了，希望他们也顺利。”庞海分享心中的喜悦后，侧头看向外域的幽暗中，作为计划的另一环，希望这两位能顺利回来。最好，不要带上一些不必要的尾巴……“咻——”就在他念叨的时候，外域的幽暗中突然闪烁出一道微光，光芒石橘黄色，先是小米粒大小，一秒后，猛然大了好几圈，相对而来，不断变大。“这是朝我们飞来的，通讯组，那是什么？”庞海眉头一挑，不由警惕起来。外域没有空间的概念，所以庞海看到，也基本就等于辅助探测器锁定了。也就是靠着这种“迷雾”特性，他们才能毫无意外的躲过创生文明追捕。“通讯组回应，那是羲观的波动。”“坠落、羲观顺利返回，后面无追兵……只是坠落拖着一个和他波动有些相似的多面体生命。”通讯组应答，这答案让庞海眉头紧蹙，随后似乎是想到了什么，又突然扬眉大笑：“哈哈哈，还真被坠落给猜中了。”“鸿巡文明的侵蚀体，真是的囚禁他的族人抽取负能量场合成而来的。”“他还将族人给救出来了！”“快，打信号，去迎接我们的功臣！”竟然两人平安回来，而且还顺手救了个人，那鸿巡宇宙是个什么下场，他心中大概已经有数了！这次突袭任务，至此算是彻底圆满结束！……“追风？”朱老坐在靠椅上，饶有兴趣的上下打量了眼前的多面体几眼，相比坠落身上那澎湃的力量，似乎无穷无尽的威能，眼前他的族人，明显要缩小、憔悴的多。他的躯体很小，和坠落相比，简直就是个……迷你版本。“没错，是我。”追风虚弱的回应了一声，他在来的路上已经知道了，坠落和这个名为“人类”的种族合作了，而他，想要恢复到全盛状态相比也要仰仗这些人类。“别紧张，我们对你被鸿巡文明囚禁之事感到惋惜。”“坠落是我们的朋友，是同生共死过的战友，帮助你养伤自然是竭尽全力。”先说了几句客套话，接着，朱老话锋一转眼神发亮的问道：“你，是否知道一些鸿巡文明的情况？”“我长期被囚禁，甚至连光都看不到。”追风回应的前两句话，立即就让朱老有些失望，就在他准备安排后勤组帮他修复伤势的时候，岂料，追风突然又嘿嘿一笑道：“鸿巡人以为这样就能将我完全封闭。”“但是他们太高看自己，同时也太小看我了。”“身为早就将意识体寄存在高天之塔领域的生命，我的感知完全能够刺穿那所谓的屏障，看到整个实验室的所有一切。”“嗯？”朱老猛地睁大了眼睛，看向追风也变得一脸期待，鸿巡文明是他们一直忌惮的敌人，因为这些家伙奉行的是毁灭之道，反物质宇宙撞击显体宇宙，导致整个宇宙湮灭的恐怖一幕，至今还回荡在朱老的眼前，让他忌讳莫深。关键是，如果鸿巡文明只有这种能力的话，他还不至于如此忌惮，关键是，对方不仅有这个能力，而且在平行宇宙很多个宇宙，都有了这样的布置！可以说，在朱老眼里，什么创生文明分裂宇宙，他们对本宇宙的危害比不上鸿巡宇宙的一根毛！估计连靛之蓝都不清楚，鸿巡宇宙真正要做的不是取得一两个畸变体研究，而是……研究畸变体后，直接来一波狠得、大的！星际穿越世界，未来的“我们”给予的提示，那整个诸天万界大量的平行宇宙爆炸，连续的爆炸，堪称末世的场面，朱老从未遗忘。所以，鸿巡宇宙内部的信息，对他们弥足珍贵！“你们想要知道些什么？”因为坠落的存在，追风没有任何隐瞒的意思，他微微抬头，傲然的看着朱老和在场的所有人类，他将要展现自己合作的价值！“鸿巡文明研究畸变体……到了什么程度？”朱老低头思考了一秒，再抬头之际，问出了一个关键的问题。知道鸿巡文明研究这玩意儿的进度，他能大概推测出对方“毁灭计划”的时间。这情报，对他们很关键！想到这，他期待的目光紧紧盯着追风，他，能够回答这个问题吗？


----------------------------------------

第1669章 零点能海洋

追风和坠落性格有些类似，都有些狡诈，鸿巡文明囚禁了他，将他关在甚至没有光的屏蔽室里，多次试探后，以为他完全无法感知到屏蔽室外的情况。但是，这其实都是追风演给鸿巡文明看的，他根本就能看透屏蔽室，看穿整个实验室的情况，他无时无刻不在观察着这些囚禁他的混蛋，无时无刻不在寻找逃离这里的“机会”。本来他已经有所策划的，但是，在得知了这整个宇宙都是鸿巡文明的领地后，追风忍下来了，因为他知道，就算他跑出了基地以自己的状态也肯定会被抓回来，然后面临更严苛、更密集的封锁，那时候，他就真的再也无法打探外面的情况了。所以他一直在等待一个机会，结果出乎预料的是，机会来了，没想到他的族人坠落竟然来救他了！回想起之前救援的细节，追风心中感慨的同时，也回应在面前耐心等待的朱老的问题：“鸿巡文明刚刚借助畸变体领悟到了外域空间的某些规则。”“不过，他们的研究才初步开始，距离完全解析畸变体还有很长的一段路。”“呼！”听到追风肯定的回答，朱老长长的吐了口气，还有很长的一段路，再加上他们主动的破坏，他们还有时间！时间不至于到一种紧迫的程度。“你是怎么知道的这么清楚的。”荷洛斯没有轻易相信，而是有些质疑的询问。“那是因为，那叫畸变体的玩意儿就杵在我旁边的房间里，我几乎是在看着他们捣鼓。”追风微微一笑，说出的理由，让荷洛斯哑口无言。好家伙，研究畸变体的实验室就在你旁边？难怪你回答的这么笃定呢！“还有，外域空间的某些规则，那玩意儿不是无规律的地方吗？还有规则？”董教授则是问了另一个问题。外域空间没有时间、空间的感念，一念即往，很是神奇，它就像是一团混沌汤一样，你想在上面加什么它都能完全的承接下来。它没有空间的概念，但是你能利用空间武器；它没有时间概念，但是你能够扭转时间。它就像是一块太空泥一样，自己没有形状，你想把它捏成什么样，它就成什么样。这玩意儿还有规律吗？“无规律，无规则不也是一种规律规则吗？”追风只是淡淡一笑，反问了董教授一句。这句话，让他眉头一蹙，当即低头沉思了起来。“很好，追风，你说的这个情报对我们来说很重要。”就在这个时候，朱老终于发声了，他感谢的看向追风，向着身后的后勤组挥了挥手，吩咐道：“你们带追风下去，想办法修复他的伤势。”“我们最关心的问题已经得到答案，接下来都是一些细枝末节，就在以后来询问吧！”“如你所愿！”能先去疗伤，追风当然是高兴的，他礼貌的回了一礼，随后就在后勤组的带领下，离开了这间办公室。追风又不是俘虏，所以谈话的地点肯定只能是在办公室。“彭舰长，你带舰队接了庞海的班，重点看住鸿巡和创生他们的动静。”“提高警戒！”“他们被偷袭，肯定发了疯一样想要找我们报仇！”看着人群散去，朱老着重的提醒了彭舰长几句。“明白！”彭舰长点头，自然是知道此事的利害。……追风的伤势有些麻烦，这已经不是简单的受伤了，他被囚禁的太久，抽取力量太久，全身上下负责保持负能量场平衡的结构，都已经开始萎缩了。按照坠落的话，再晚个十几年，追风将彻底被负能量场浸染，变成一个完全扭曲，和现在的高天之塔一样混沌的恐怖存在。对这种情况，坠落只能尽力保持追风体内能量的平衡，除此之外，别无他法。不过荷洛斯有些门路，他利用侵蚀体倒灌，竟然让原本萎缩的结构，有了一丝恢复，所以，本宇宙主动接受了恢复追风的任务。“萎缩恢复了千万分之一，看来这是个长期工程了。”荷洛斯观察了一下恢复情况，苦笑一声，给两人打了个心理准备。“能恢复就好。”追风摇摇头，无非就是时间久一些而已。“慢慢来吧，我们也不急。”坠落如今就这一个族人，自然是要全力救治。“那就好，你们先在这待会儿，我去把那个亚空间核体给捣鼓过来，那侵蚀体能量够纯，恢复效果也更好些。”荷洛斯没想到，有一天侵蚀体这鬼东西也能成为救人的玩意儿，大千世界还真是无奇不有啊！说着，打了个招呼，他先退出了自己的实验室。荷洛斯离开后，追风好奇的打量着眼前的实验室，只能说，荷洛斯足够天才，在生活中也足够爱干净，但是实验台……就不敢让人恭维了。满桌子的纸质草稿，横七竖八的铺在桌面上，乱糟糟的，像是狗在上面爬过一样。“还真是不拘一格啊。”追风感慨了一声，操控着屏蔽罩移动到桌子面前，好奇的看着摆在桌面上的一张“纸。”他对这玩意儿很感兴趣，纸，人类远古时代用来记录的载体吗？荷洛斯居然还在用这个，真是个念旧复古的人啊！“上面写的什么，中文？”追风扫了一眼纸面，看着上面密密麻麻的方块字，心里逻辑一算，直接就将它们翻译成了自己看得懂的信息。不用惊讶，作为一个意识体生命，这些都是基操！“最好别看人家实验室里的东西……”坠落想要阻止追风，毕竟人家好心把你接到实验室来疗伤，你还偷看人家文件，这要是被抓到了，那不糗大了？“扫一眼而已。”追风只是扫了一眼，立即就明白上面写的是些什么了。在他看来，他又不是故意去翻文件的，放在桌面上的玩意儿，瞅一眼也没啥。“入眼所见好像是覆盖了整个世界、所知宇宙的能量海洋……”“问号，问号，这到底是什么意思？”这就是那张纸上的内容，很显然，荷洛斯最近在研究这个上陷入了难关，那连续几个问号足以看出他心中的迷茫。“遍布整个宇宙的能量海洋，这不就是……零点能海洋吗？”追风挠了挠头，有些惊讶，人类研究这个干啥？“等等，你说什么，零点能海洋？！”荷洛斯几乎是在追风话音落下的同时走进了实验室，在听到追风的话后，他惊讶的站在原地，看向追风的双眸瞬间充满了炽热。“你知道这个东西是怎么回事儿？！”


----------------------------------------

第1670章 鸿巡估计还在收拾烂摊子，笑

真空并不空，这是早就已经确定的事情。事实上，在宇宙真空中其实蕴含着巨大的本底能量，这些能量是由正电子和负电子旋转泡包组现象伴生，遍布整个真空，即使是在绝对零度下，依旧活跃。就像是潮起潮落一样，真空，其实完全就是零点能海洋。“我当然知道，零点能并不特殊，在永恒宇宙时代有很多文明会使用他。”“那时候，在永恒宇宙的任意一个角落，任意一个点，只要有这个技术，就能获得取之不尽用之不竭的真空零点能能量来进行远航。”追风肯定点了点头，语气中不乏羡慕之意。旁边，坠落静静的听着，他在自己的文明负责的是高天之塔的研究，所以对这方面了解并不深。术业有专攻，追风以前应该是在这领域深耕过。“永恒宇宙时代……但是现在真空零点能海洋也存在于各个平行宇宙啊？”荷洛斯当然知道这玩意儿的存在，只是，难受的是如何让方景去接触这玩意儿，照理说，真空零点能遍布整个宇宙，难道那台机器的意思是把方景丢宇宙空间里，让他和真空来个面对面拥抱吗？这怎么可能！肯定有更深层的东西，或许就是永恒宇宙到平行宇宙，真空零点能的某些变化有关！“诸天万界时代真空零点能海洋自然存在，只是……几乎不会有人去用它了。”追风长叹了一声，似乎是觉得有些可惜，这可是近乎无穷无尽的能量，只要宇宙还在扩张，只要正负电子还在像是海洋一样潮起潮落，它就会永久的存在。“为什么？这么庞大的能源宝库，为什么没人用它？”荷洛斯有些疑惑，前些日子他还听到能源部有人提议，收集真空零点能来为几个宇宙边缘哨站供能。这玩意儿是有什么忌讳吗？“就像是现在几乎是没有人再走生命一道一样。”追风长叹了一口气，他晃动了一下自己身上的负能量场，他的解释很直接，几乎没人再去用真空零点能，就和几乎没人再敢把自己挂靠在现实高天之塔一样，真空零点能海洋也有类似高天之塔混乱堕落的变化！“发生了什么事儿，永恒宇宙寂灭，竟然连纯粹的能量都会发生变化？”荷洛斯声音有些干涉，他突然有些羡慕那些生在永恒宇宙时代的文明了，一出生，看到的就是几乎完美的宇宙，无穷无尽的资源、无穷无尽的能量，任由他们挥洒消耗，甚至在远航的时候都不用带能量源，直接挂个真空零点能收集炉，就能驶向未知的远方。就像是地球上的风一样，造好船身，挂上风帆，乘风而起便能纵横四海，踏遍千万河山甚至环球航行。“变化到没有高天之塔大，真空零点能被削弱了，正负电子的涨落也缩小了，使用这种能量极其看脸，而且很不持久。”“敌人追击你的时候，遇到大潮落，你就只能在原地等死了。”“这是其中一个原因。”追风摇头浅笑，风帆真的这么好，为什么人类还要发明船舶蒸汽轮机，为什么还要搞燃气轮机？还不是限制太大了，这是好一点儿的文明基本不用它的一个原因。“另外更主要的是，使用真空零点能的话，太容易被发现了。”“能量涨落之间有了个缺口，很容易被锁定。”“特别是待在零点能海洋往显体宇宙内看去，一个黑点，瞄着打总不会错的。”追风摇头笑了笑，一片花白的海洋上，出现了个小黑点，太显眼了！“等等，等等！”荷洛斯大概明白了追风的意思，但是越听他解释，他怎么越觉得有些不对劲呢？他惊愕的看着追风，理了理思路，再三确定后，询问道：“你的意思是，真的有‘零点能海洋’这个东西？”这话听起来有些抽象，但是却是荷洛斯此刻心中最大疑问。真空零点能遍布海洋，所以形容宇宙中存在一个真空零点能海洋……但是这个海洋值得是整个宇宙。但是听追风话里话外的意思，怎么在显体宇宙之外，还真有个“零点能海洋”啊？“这是当然啊！”“原本永恒宇宙是多位一体，零点能海洋所在的维度和宇宙根本就是一体的。”“但是自从永恒宇宙寂灭后，维度区分，零点能海洋自然就被剥离出来了。”追风也有些诧异，他惊愕的看着荷洛斯，敢情他们刚才说的“零点能海洋”，根本就不是同一个东西啊！“零点能海洋的维度……”荷洛斯这下明白了，他双眼一亮，猛地一拍手：“我们要找的就是这个！”……荷洛斯一直记得呢，新宇宙进入的条件，就是探知到一片布满整个宇宙的能量海洋。经过和追风的谈论，他几乎可以确定，这说的就是“零点能海洋”。“这玩意儿怎么进去？”这是他迫不及待问出口的问题。“……还真是巧了，本来这玩意儿和鸿巡文明也有些关系，但是你们搞了这一次偷袭，倒是转移了他们的视线。”“等我再养会儿伤了，亲自为你们讲解关于这方面的知识！”追风听到荷洛斯的话，嘴角一勾，还真是巧了！“和鸿巡文明有关？”荷洛斯没想到，零点能海洋也能和鸿巡宇宙有关系？这些混蛋到底有多少布置啊！“嗯，我在实验室偷听到他们说话，据说和一个叫做‘落日’的计划有关。”“计划的具体内容我清楚，只是有几个研究员私下讨论，这个计划中的一环就是真空零点能海洋，所以他们下了狠功夫，对真空零点能海洋有强力监控。”“如果是以前，我不建议你们进去，但是现在嘛……”追风朗声笑了笑，有些冷嘲热讽道：“现在这些鸿巡的大忙人们，估计正在恼火的修复自己的宇宙吧！”“确实！”荷洛斯听完后也有些忍俊不禁，没想到，恰如其逢的一次袭击，竟然还带来了这种意想不到的好处。


----------------------------------------

第1671章 报复的前奏

鸿巡宇宙，古老者指挥着中枢核心和众人清理了半天，这才终于将破败、一片狼藉的家园给基本倒腾干净了，此刻的宇宙，已经完全大变样了。原本那璀璨有好几个星系那么大的主机，表面再也没有以往的绚烂，它黯淡无光，甚至就连连接在它枝干上，被他监视的一个个漆黑的球形空间，也是萎靡不堪，变得有些瘪，甚至，有很多干脆就直接被炸成了一团游荡的物质。家园是清理干净了，但是也只是干净了，战争造成的创伤，不是一时半会儿能够弥合的。“我们需要更多的人手，加快对家园的修复。”“否则，对众多宇宙的监控会出现一个巨大的空窗期，发生变故的可能会无限增大。”中枢核心表情严肃，慎重的向古老者提议。“……从零点能海洋那里召回人手吧。”“那里相对平静，即使是出事儿，也只是一些想要使用零点能走捷径的文明，他们再怎么使用零点能也无法影响我们的布置。”“‘落日’的设备，早就安装完毕了。”古老者仔细考虑了考虑，最终决定从零点能海洋这边入手。“遵从您的意志。”中枢核心对此没有异议，他的想法和这不谋而合，如今也只有从零点能海洋中调集人手，加快修补家园。那儿局势相对稳定，发生事情的概率比较小，这是最佳的选择！“还有，对追风同伴的报复计划也可以开始准备了。”“对方很谨慎，所以我们要做到神不知鬼不觉，让对方自己一步一步上钩。”古老者颔首，提到这件事眼神中露出了一抹煞气，他从始至终都没有忘记导致他们家园如此的混蛋！至于对方的那些同伙、帮手？抓住了他，自然就能知道一切！“我已经在布置了。”中枢核心目光闪烁，提及报仇，他立即就激动了起来。君子报仇，隔夜都嫌晚！他要让戏耍他们，肆意破坏他们宇宙的那些混蛋，付出惨重的代价！或许，还有给予对方惨痛的回忆！“桀桀桀桀！”“你会有一段最难忘的、最绝望的记忆的。”“不过你是幸运的，因为这也将是你最后的记忆……”幽幽的声音在鸿巡宇宙的空间中回荡，好像是远古的幽灵在阴笑，破碎不堪的宇宙随即陷入了沉静，只有不断赶回来，立即投入修复的族人发出是起时落的低吼声，他们在愤怒，愤怒自己的家园竟然被破坏成了这般模样。……“零点能海洋的监管力量弱了！”恢复小部分核心的追风，将自己打探到的好消息告诉了本宇宙众人。“看来鸿巡文明真的将这里的人给撤了大部分！”朱老眼神发亮，这就是主动出击带来的附带好处，倘若本宇宙一直没有这种勇气，一直只是被动防御，兵来将挡水来土掩的话，这次的事情……不，光是找零点能海洋，就能让他们耗费大量时间！所以，这主动出击好啊，得时不时的来一下！“现在是出击的最好时候，不止是我们一直盯着零点能海洋，很多文明都在盯着这玩意儿！”追风快速的滑动面前的星图，很快，他手一顿，停在了一个看的方景眼皮子一跳的宇宙上，意气风发道：“就是它了！”“我们选择进入零点能海洋的宇宙！”永恒宇宙时代，零点能海洋也是大一统的状态，但是随着它的寂灭，和分裂的诸天万界一样，零点能海洋也变得隔阂，它们以宇宙为分界，由原本浩瀚无边的海洋变成了一个个“狭小”的湖泊，一个个零点能湖泊，对应的正是一个个平行宇宙。只是因为零点能到底是纯粹的能量，所以，湖泊和湖泊之间的关系比平行宇宙之间更为密切，这也是鸿巡宇宙能够监控整个零点能海洋的原因。追风现在做的，就是找出鸿巡文明监管薄弱的地方，然后从那里直接溜进去！而他选择的就是，本宇宙在创生文明手上吃了大亏的……分裂宇宙！“我也想看看鸿巡文明到底在零点能里捣鼓些什么！”坠落站了出来，这次的探索，他也要加入！“俺也一样！”羲观跳了出来，一脸兴奋的高高举起自己的手。“……羲观，你是闹哪样？坠落是去保护追风的，你去干什么？搞破坏？”坠落还好，羲观怎么也跳出来了，方景嘴角抽了抽，这家伙，比他还能惹祸好吧！本宇宙被他误烧的，无奈被炸毁的，还未开采的矿星就是最好的证据！“我去看看能不能联系上族人，实质上，我们恒星之子也是利用零点能的高手！”羲观瞪了方景一眼，不过想到方景无耻的“族叔”挡箭牌打法，他脖子又缩了缩，嘟嘟囔囔的解释道：“我们能量化的躯体能够在零点能中穿梭。”“以前有时候去执行任务，不想走高天之塔被人盯上，我们就会悄悄从零点能海洋里走。”作为永恒文明耀眼的文明，恒星之子的一举一动肯定有无数的文明盯着，而有些任务又需要保密，所以，信息驳杂，能够隐匿行踪的零点能海洋，就成了他们潜行的不二选择。“所以，我推测，我的族人说不定就会在零点能海洋中留下什么讯息。”“可惜，现在的零点能海洋太隐秘了，我根本就无法像以前一样随意的就进去。”随着羲观解释，方景和众人都是难得赞同的点了点头，嗯，这次羲观给的理由还算靠谱，而且他有丰富的在零点能海洋中潜行的经验，如果带上他，对于本宇宙遮掩行踪，是个很好的帮助！总结一句话就是，带上他好处多多！“既然如此，那你就跟我们一起行动吧！”“不过丑话说在前头，全程必须听从我们的指挥，不得擅自行动！”朱老思虑再三，做出了最后的决定。零点能海洋是敌控区，他们这次是敌后潜入危机重重，因此必须利用一切有用的资源！


----------------------------------------

第1672章 这里面真有遗迹啊

诸天万界，各种文明如漫天的星斗一样繁多，天下英雄豪杰也如过江之鲫。零点能海洋“监管者”缺失这个消息，几乎是瞬间就让整个寂静的万界，深渊之下，涌出了汹涌澎湃的暗流。一双双眼睛，立即将贪婪的目光看向了维度深处，看向了这片仍旧留有三分永恒宇宙时代韵味的能量海洋！谁？将第一个当那个僭越者，去试探着好似监管空虚的领域？就在暗流泉涌，以及急迫到了顶峰的时候，第一个勇敢者出现了！一艘小巧的球形飞船，飞速的冲刺划破了空间，冲进了他们认为“监管”最薄弱的零点能海洋角落。零点能海洋和一个个平行宇宙对应，但是又有很大的区别。它进入离开相比平行宇宙更为容易，而且每一个零点能湖泊都能有限互通，还能和平行宇宙互通，能够从平行宇宙之中进去。如此的特性意味着，一旦它被开放，原本被隔阂在各个平行宇宙的顶级文明……可能会在零点能海洋中，全部碰撞在一起！就像是出现了一个公共服务器，文明可以通过作弊的方法，从自己的宇宙登陆上去，而因为平行宇宙的限制，其他文明无法从公共服务器入侵你所在的宇宙，这样，又相当于你有了一重保护。这里，将注定喧闹起来！球形飞船涌入海洋，掀起了一道道波纹，随后，一直盯着这里的诸多文明惊讶的发现，原本严防死守的“监管者”根本没有出来阻拦，那开着球形飞船的“勇者”还活的好好的，并且主动遮掩了自己的行踪，彻底潜伏在了海洋内！这一下，观察了许久的文明们终于坐不住了，纷纷的炸开了锅。“他没事儿，他平安的进去了！”“监管者肯定出事儿了，好啊，出事儿的好啊，最好他们灭绝了算了！”“快，快进去，我们早就想研究零点能海洋了。”“凭什么那该死的监管者独占这里，冲！”“里面说不定有亘古文明的遗迹！”“进！进！进！”“……”迫于鸿巡文明的压力，忍耐了不知道多久，贪婪的注视了不知道多久的文明，此刻皆是沸腾了！其实，他们这般激动的原因还有一个，那就是，零点能海洋是他们唯一一个很轻松就能接触到的，和传说中亘古永恒文明相关的领域，天下谁人不仰慕那几乎是完美世界的永恒宇宙？所以，在他们看来，接触零点能海洋，他们就能和永恒宇宙更近一些，说不定就能遇到什么遗迹，让文明实力暴增，说不定就能成为比那监管者还要厉害的存在呢？有野心的文明都在寻找着自认为薄弱的地方，毫不畏死的想办法一头扎进了零点能海洋，不知道怎么进去的就在附近蹲着，跟别的文明抢占已经开辟的通道。混沌海屏障下，平行宇宙领域中，瞬间就热闹了起来，然后，不知道是因为太热情，还是一些别有用心的文明在背后推波助澜，零点能海洋中存在永恒宇宙顶峰文明遗迹的消息，陡然疯狂传遍整个诸天万界……能收到消息的，够资格进入其中的文明之间。一把火，将这件事彻底引爆，诸多文明，彻底沸腾，彻底……疯狂！……“这倒是成了个不同宇宙文明‘交流’的平台了！”对于这般变化，本宇宙众人也是觉得出乎预料。至于这个“交流”，是好好的文明交流，还是暴力的经典物理交流，这就说不清楚了。不过，有总比没有好！“但是限制也很大，当然这也是零点能海洋的弊端。”追风觉得这一幕很有趣，将来零点能海洋或许会成为一个小小的永恒宇宙时代缩影。“这些文明依旧不能离开自己所在的宇宙，他们只能从自己的宇宙进入零点能海洋，然后再返回自己的宇宙，甚至连外域都去不了。”“这种情况极其容易被人堵门。”朱老也一眼看出了其中的弊端，当然，本宇宙也不能想冲进哪个宇宙就冲进哪个宇宙的，不过他们要灵活的多，可以直接脱离零点能海洋到外域，或者其他已经被探索的宇宙。“总的来说是好事儿，有交流总比没交流好。”“即使是物理交流。”方景咧嘴一笑，而且，他还在心中期待一件事情。等这些文明打累了，斗倦了，到时候凑在一起对账，结果发现各个平行宇宙的账目对不上，然后发现了藏在后面的鸿巡文明，那时候，又会是怎样的一番场景了？“不过，也不知道是谁传的谣言，说是什么：零点能海洋中出现了远古文明遗迹，得到遗迹就能得到无尽的威能，成为宇宙新的霸主。”坠落瞥了羲观一眼，瞧见连羲观这个愣头青都是满脸的嗤笑，完全不相信，更是冷笑连连。这种谣言，狗都不信！“估计是有些文明暗中的隐秘吧，此行我们不必关注这些，接触接触零点能海洋然后立即返回，不要有任何的留念。”“就让这些文明去争那所谓的……遗迹吧！”朱老不想去趟这趟浑水，他懂得见好就收的道理，什么遗迹、什么霸主，都不过是骗人的把戏而已。这肯定是有人故意洒出的鱼饵，专门来吸引傻愣愣的笨鱼上钩用的。“好了，都去准备准备，我们就要……”就在朱老摆摆手下令，准备跟着大家出发的时候，人工智能助手的影像突然出现在了众人面前，他声音机械似的响起，通报道：“零点能海洋中出现了大混乱，有接近上百个文明舰队集中在一起，大打出手，无人探测船接受到了打斗引起的波动，几乎到了你死我活的程度。”“什么？”“发生了什么！”朱老眉头紧皱，事情怎么会这样，零点能海洋这才开放多久，怎么直接爆发了这么大的冲突？“根据打斗程度分析，他们应该是在争夺某些东西。”“我们截获的通讯信号显示，那或许是……远古文明遗留的物品！”助手声音响起，话音落下，在场的所有人都瞬间瞪大了眼睛，不是哥们，那零点能海洋里还真特么的有遗迹存在啊？！


----------------------------------------

第1673章 风帆

所谓计划赶不上变化，说的大概就是如此，本来以为“遗迹”之事，是某个文明放出来钓鱼的玩意儿，结果你告诉我，有上百个文明的舰队已经在零点能海洋中抢起来了？“……不对劲，十分有十一分的不对劲！”朱老摸了摸下巴，敏锐的感觉到了其中的不对来。“先不说零点能海洋这么大，进入的文明分散的不成样子，这些文明是怎么能聚在一起的。”“光是这‘遗迹’本身，都疑点重重。”“……”思索了几秒，似乎是想到了什么，朱老恍然的点了点头，冷笑一声，明悟道：“我大概懂了，这要么是这些家伙合起伙来的阴谋，要么是庄家做局。”其实他更偏向于相信后者，所谓庄家，大概率就是零点能海洋的监管者——鸿巡文明。“不想眼睁睁看着各个宇宙聚合，平白的产生不必要的变故，所以主动放出消息，然后丢一些骨头出来让他们互相争抢吗？”“好计谋！”如此看来，鸿巡文明根本就没有死心啊，他们对零点能宇宙仍旧有很强的控制欲，并且在有意的引导进入其中的文明相互厮杀……“朱老，遗迹的消息因为这场争夺彻底传开了，现在估计所有进入其中的文明……都转换了目的，里面将会变得很危险。”助手一直在通过放飞的无人机监测零点能海洋的情况，如今里面陡然混乱，它推测，进入其中的危险性陡然上升。“嗯，我明白了！”朱老颔首点头，他自然知道里面现在的危险，但是他和助手判断不同的地方在于，零点能海洋很大，只要他们低调一些，危险完全可以规避。“短短几个小时内，事情竟然发生了这样的变化，我们必须改变计划，提前进入零点能宇宙了！”说完，朱老表情肃穆，他看着身边的众人，高声道：“舰队准备，我们即刻进入零点能海洋。”“在里面打个转，立即就退出来！”形势变化太剧烈了，时间不得人，就算有些布置没有准备好，他们也必须要强行上了！“是！”方景等人连忙点头，本来零点能海洋中就有鸿巡文明，现在再加上三教九流，各种乱七八糟的文明混进去，鬼知道里面变成了个什么样子？保不准有些手段诡异、老硬币的文明，就蹲在里面准备偷袭呢？本宇宙是强，但是也经不住这种家伙的偷袭啊！所以，小心，再小心，是朱老嘱咐给此次行动每个部分重复了很多次的指令。不过一刻钟，本宇宙进入零点能宇宙的力量集结完毕了。整个舰队包括中军旗舰队，左右翼护卫舰队，无人盾舰队，机动支援组……还有充当救火队员的坠落和羲观，这配置完全就是把“抗揍”熟悉和“逃跑”给点满了。从这个配置就能看出来，这次主要的任务就是，进去摸一下就跑！所以，必须跑得快，必须能抗揍！很快，整备的舰队集结在分裂宇宙上空，一道空洞裂缝被追风打开，通往零点能海洋的通道开启，无人舰队前探，很快，整个舰队就消失在裂缝口，裂缝关闭，原地重新恢复了沉寂。……一片灰暗的世界，零点能海洋不像是想象中满是绚烂能量组成的世界，相反，由于这种能量是由正负电子涨落差形成的，这种势力差能量流速很快，所以整个零点能海洋只能感受到无时不在疯狂吹拂的能量潮汐，除此之外，没有任何其他的光景，一片空洞黑暗，重叠的空间和能量罡风让一切探测器探测范围都被压缩到了极致。某一刻，原本吹拂在这片世界中的罡风突然发生了一点细微的偏转，而就是这一点偏移，立即惊动了处理在深处的一艘长条状的飞船。这艘飞船很奇怪，整个像是一张巨大的、厚实的毯子，它像是风帆一样竖着立在能量罡风之中，不断的因为罡风而飘动，这样的长条状飞船在这个区域很多，它们静静的漂浮在这里，像是水中的海草一样，跟着水下的暗流不断的涌动变化。“西南，能量罡风发生了细微的变化，计算机分析……应该是有新的文明进来了！”飞船中，一种通体蓝色，身体狭长，以精神体维持存在的生命猛然睁开了眼，刚才那一抹微笑的罡风变化，被他们的舰船敏锐的捕捉到了。“截至目前为止，包括原本就在这里面的监视者，一共有接近六千种不同的文明舰队进入了这里，这个数目……有些少啊！”麟天眉头紧皱，似乎对这个数目有些不满。“已经不少了，诸天万界宇宙不知凡几，文明虽然如砂砾一般繁多，但是数千甚至数万个宇宙中能出现一个掌握进入零点能海洋的文明……就已经不错了。”“这还要除去那些中途衰落，被灭绝，不愿冒险进来的文明。”边上，族人麟虚摇了摇头，对这个结果已经很满意了。“嗯，数量也完全够了。”“监视者的布置入侵的怎么样了？”麟天微微扬眉，也不再去纠结这个问题，而是问起了其他事情。更重要的事情。“嘿嘿嘿，监视者……鸿巡文明以为这么多年来，其他文明就甘心他一个人监控整个平行宇宙的零点能海洋？趁着这次机会，我们也该从这里面拿点东西出来。”说到这件事，麟虚咧嘴嘲笑出声，他们，追寻“风”的文明，顶上这片不断吹拂能量罡风的世界已经很久很久了，为此，他们甚至数亿年如一日的入侵鸿巡文明在这里的布置，对然鸿巡文明对这里很重视，但是，面对无孔不入的他们，终究是没防住！千日防贼？那肯定防不住啊！“嗯，既然如此，在等一段时间立即执行我们的计划，强行切断整个零点能海洋和平行宇宙的联系……”麟天点了点头，说话的时候语气中闪过了一抹激动和狂热，等这一天，他们等了太久，太久了！


----------------------------------------

第1674章 穿越风暴

“这就是零点能海洋吗？”方景站在舰桥上，看着外界漆黑一片、寂寥，刮着猛烈能量罡风的世界，心中没来由的生出了些许的惆怅。睹物思情？那你可想错了，有这种情绪，纯纯是他现在正被挂在舰桥外呢！猛烈的能量罡风吹拂而过，挂在他身上的战甲上，“叮铃哐啷”的拍打声让他有些惆怅而已。“感觉怎么样？”荷洛斯的声音响起，他关心的问道：“那台机器有反应了吗？”“根本还没有呢，刚刚我试着能量化了一下，也没有反应。”方景有些失望的摇了摇头，本来还想进来尝试一下，打开新世界大门，一刻不停留的就跑路呢。现在看来，事情根本没这么简单了！“怎么会没反应？”随船的赵光耀眉头紧皱，按照专家组的分析和比对，那提示指向零点能宇宙的可能性高达99%！“难道是我们找错了？”“方景你先回飞船，更改计划六，我们先退出去！”事情没有顺风顺水，众人只是心中有些失望，商量着先退出这个地方查清楚原因。方景也不想再飞船外久待，麻溜的穿过气闸舱回来了。也就在这时，频道中的追风突然开口说话了：“所有人注意，情况有些不对，刚才零点能海洋的罡风速度突然加剧了……不好，是能量潮汐风暴！”声音从有些凝重变得尖锐，象征了这件事的不简单。零点能海洋竟然像是受潮汐影响的真实海洋，有潮起潮落，那么自然，在这一涨一落之间，会积累足够大的势差，然后在某一刻爆发，形成恐怖的能量潮汐风暴！浩荡无边的零点能大海，经年累月积累的恐怖力量，一齐爆发开来，将形成能够颠覆、摧毁一切的恐怖自然天灾，能量潮汐风暴就像是大自然在告诉这些不知天高地厚的文明，大自然的伟力，永远无法质疑！而很不幸，本宇宙舰队好像、大概，就是遇到了这种恐怖的天灾！“舰队回退！”庞海眼睛一鼓，没有任何犹豫，指挥着舰队就要离开零点能海洋，离开这片海洋，风暴就无法伤害到他们了！“等等，舰长，潮汐风暴速度很快，通道附近已经被完全包裹，来不及打开新的通道遁离……还有三十秒，它就要冲过来了！”副手对接了观测舰的数据，而由于零点能海洋中观测距离受限，所以，提前预报30秒，甚至已经是极限了！“……停止回退，所有舰队，包括坠落和羲观，立即向旗舰队靠拢，顺着风暴方向竖列。”“既然无法躲避，我们就抱团……撞上去！”庞海脸色空前的凝重，读取数据后立即更改了应对策略，风暴已经撞上来了，避无可避，既然如此唯有和这大自然的伟力相抗争了。“无人舰在外，飞船勾连，所有防御系统启动！”在危机之下，众舰队反应很迅速，只是瞬间拉近距离，整个庞大的舰队几乎是飞船靠着飞船，用特殊的结构疯狂互相抛射引力子，于是，整个舰队在人造引力的作用下，几乎成了完整的一块。原本一艘舰船在零点能海洋中就好似一叶扁舟，现在整个舰队集合在一起，至少也是……一艘油轮了！“距离风暴还有十秒！”副手高声怒喝报时。“能量已经连接，引力护盾顶在外层！”舰队成了一个整体，舰船之间的能量相互共享，于是，无数个庞大到包裹整个舰队的护盾，悍然爆发，横在了他们前面！“冲撞准备！”副手再次吼了一声，也就是在这一声后，只是隔了三四秒是时间，远处，原本空洞漆黑的空间，突然泛出了绚烂的流光溢彩，那是富集到已经恐怖的能量潮汐，绚烂的光是因为富集度太高了，核聚变、湮灭反应在其中自然的发生。有爆炸，有就有光！“来了！”庞海瞪大眼睛，躺在浸泡休眠舱中，表情一次肃穆。“轰隆！”风暴撞击在护盾上，几乎是瞬间，整个舰队结合体猛地一颤，即使是泡在富氧溶液中，方景也感受到一股强烈的震动感，那种感觉带动着液体颤动，像是要将他的内脏给震碎一样！引力护盾全力运转，狂躁的能量撞击在护盾上，被偏转被捕获，面对如同大海倾覆一样的恐怖冲撞，护盾，居然挡下来了！“这只是开始，趁着下一波潮起来，舰队往前冲！”“挺过风暴的前沿，就彻底结束了！”追风这时候惊喜高吼一声，提醒庞海。“向着风暴前进！”庞海颔首，本宇宙舰队扛着恐怖的风暴，引擎全力爆发，前进，开始前进了！潮起又潮落，能量潮汐风暴并不是没有规律的，潮起之时恐怖的风暴就像是龙卷风冲进停车场一样想要毁灭一切，而潮落的时候则是威力陡然降落。一紧一松，起起伏伏，这就给了本宇宙得意喘息之机，庞海也是趁着这个时间，陡然停止了人工交换引力子，而是让所有舰船分离，潮落之时，舰船分离，结合部释放刚才承受的压力，潮起之时，舰船重聚，合力承受风暴的摧残！抵抗风暴，也不能一股脑子蛮干，跟着对方的节奏，舰队也一紧一松，要不然，这样起起伏伏，全靠舰队结合体硬撑的话，要不了几次，就算护盾能够抗住，飞船的结合部也会因为来回活动，而被暴力撕裂！在风暴中摇曳，无数次体会自然恐怖的威能，重复了不知道多少次，引力盾破了一次又一次，修复了一次又一次，有舰船破损，有舰船被搅碎，不过那幸好都是外围的无人盾舰。终于，在最后一次恐怖的冲撞后，越过了那长久的潮落区，已经有些麻木的副手长长的吐了口气，带着劫后余生般的庆幸，激动高声道：“我们穿过了风暴！我们穿过了风暴！”这一声惊呼，将众人从紧绷中拉了出来，庞海狠狠的松了口气，他回头望着那仍旧在不断挂着的，已经包裹了原本通道的风暴，眼中闪过了一抹深思，只是包裹着进入的通道附近？这，针对性未免有些太强了吧？


----------------------------------------

第1675章 人物控制的风暴

“那风暴还停留在我们打开的通道口附近。”冲出风暴后足足半个小时，在远处远远眺望的庞海，语气幽幽的说出了这句话，只是这声音中，蕴含的愤怒，让几乎所有人都清晰的感受到了。“本个小时只在一个地方来回打转，以零点能海洋中罡风的强度来看……”追风长叹了一声，看向深邃的零点能宇宙深处，肯定道：“一定是有人在针对我们！”“是谁？！”方景低吼一声，也是被挑起了怒火，他质疑道：“难道是鸿巡文明发现了我们？”“不，不是鸿巡。”跟着过来的千信摇了摇头，解释道：“如果是鸿巡，早就大军围杀过来了，不会用这种隐秘而……诡异的手段。”招来零点能宇宙的能量潮汐风暴封锁他们的通道，阻断他们离开这里的路，这手段很新奇，让人眼前一亮的同时，未免也有些忌惮。能够在零点能宇宙利用风暴，利用大自然的力量，这里，赫然是对方绝对的主场！“我们现在该怎么办，出手的文明绝对想不到我们根本就不需要依靠固定的通道，可以随时再开个通道离开这里。”荷洛斯倒是不着急，正如他所说的，随时都可以离开，就是他们最大的底气。“……对方只是封锁，说明有所图；不是直接杀过来，说明实力不够。”“但是他们又能用某种我们没有发现的手段监控我们。”庞海冷静的分析了起来，他深思熟虑后道：“如果我们贸然离开，肯定会打草惊蛇。”“那干脆不如就直接陪他们演一场戏，看看这些家伙究竟要干什么！”“我同意！”方景第一个表态，偷袭？这是大家都常干的事情，他们本宇宙也搞过，所以没资格谴责什么，但是，你有胆子搞偷袭，你也得有本事别被他们给抓到！“我们也同意！”荷洛斯等人也是狞笑一声，让他们在风暴中走了一遭，这个在背后捣鬼的文明最好真的能控制零点能海洋，要不然，刚才受的苦，承受的压力，他们绝对会好好的还回去！“既然如此，情况有变，启动备用计划。”“舰队规律散开，距离不要拉的太远，进入隐匿状态。”“不用管那些红了眼到处乱冲的其他文明，我们主要寻找罪魁祸首！”庞海厉声下令，本来他们是不想趟这趟浑水的，但是奈何这浑水直接冲他们脸上了，正好他们也不是没有退路，所以怕什么，抄家伙干他丫的！“另外，让无人舰前出光年，为主舰队提供至少五分钟的危机反应时间。”“我可不想再遇到那恐怖的风暴了。”吃一堑长一智，庞海也不是乱来，胡来，该有的保障，他心中也有腹稿了。“舰长，零点能海洋情况特殊，无人舰在光年距离内，根本就无法保持通讯。”副手有些无奈回应。“那就给我散开，无人舰每隔一段距离释放能够自主飞行飞梭，飞梭速度和舰队、无人舰保持一致，形成连续的物理通讯连接！”庞海大手一挥，这问题还不好解决，这不就跟无人机在战场上容易被电磁压制干扰怎么解决一样吗？答，连光纤，我用光纤你拿什么干扰？这飞梭，就是某种程度的光纤，这方法简单粗暴！……本宇宙舰队包裹着一层特殊的能量，根据羲观的介绍，这种能量是恒星之子文明专门为在零点能海洋中潜行用的，是他们的独家技术，曾经就是用这种技术，即使是在众多永恒宇宙顶级文明的监控下，他们恒星之子完成了一场场让敌人胆寒的突袭，轻松的瞒过了几乎所有人。“我们就尽量在这里面潜行，风暴没有对我们造成毁灭性的伤害，现在又隐藏了形体，那个背后的文明最后肯定会忍不住过来查探情况的。”“那个时候，就是我们的机会！”庞海深吸了口气，目光灼灼的看着空旷的虚空，他很相信羲观提供的技术，能量罡风吹拂而过，此刻几乎是穿过了他们一样，他们完全就像是消失在了原地，像是完全不存在了一样！这种能够供罡风穿过的技术，再加上零点能宇宙本身对探测器的屏蔽，他们的伪装潜伏，几乎已经做到了极致！“藏好自己，放出诱饵，等待时机。”荷洛斯深深的看了眼远处被同时放置的“诱饵”。它在舰队的攻击位上，隔得很远，并且每次间隔不规律的时间就会释放舰队的信号，主动取消自己的护盾，暴露出来。为的，就是吸引那个可能的监视者注意。在这深邃的海洋中，猎人、猎物，关系是随时能够发生转换的。布置好陷阱后，整个舰队静静的杵在原地，相互之间保持了通讯静默，他们静静的等待着，等待着自己精心布置的陷阱，能够抓到期待的猎物。过去了足足一个小时，让他们失望的是，猎物没有上钩，但是对方似乎被惹恼了？就见在陷阱布置的地方，罡风突然加速，如同锋利的刀刃一样刮了过来，狠狠的撞向了诱饵舰船，一点风刃先至，随后狂风紧随，潮起潮落，远处又是能量潮汐风暴呼啸而至，几乎是瞬间就将整个陷阱包括诱饵整个给包围，一时间，整个空间，成了风暴宣泄威能的战场，狂风席卷，只是一艘无人飞船的诱饵，几乎是瞬间被攻破防御，在恐怖能量威压之下，被千刀万剐，表面脱离，框架磨灭，竟然直接原地被分解成了最基本的物质……“风暴又来了，现在确定对方能控制风暴了。”庞海瞪大眼睛，看着这一幕有些觉得棘手。如果对方能够肆无忌惮控制风暴，那在这个零点能海洋里他们就是无敌的。“不，有很大的限制！”千信此刻突然说话，看着远处的风暴咧嘴一笑，解释道：“做多错多。”“刚刚我们措手不及还好，没有发现端倪，但是现在我们在守株待兔。”“我已经明白对方是怎样绕过零点能海洋的限制，发现、并利用风暴攻击我们的了！”“什么方法？”庞海和众人都是期待的看向千信。“是能量罡风！”千信充满自信，呵笑一声道：“这个文明通过影响能量罡风，做到了所有的一切。”“他们一定经常和这种‘风’打交道，能够从零点能海洋这个混沌的罡风系统中，精准的察觉到细微的变化！”这是个极其复杂的系统，别的不说，这个文明的计算机能力一定很强，强的离谱的那种！


----------------------------------------

第1676章 看家本领

能量罡风，或者就只是说存在于地球表面海上，无时无刻不在变化的风，究其本质他们其实有很多类似的事情。想想一下，当你的技术足够强，对星球的控制能力足够强，你是否能够控制整个星球上的风呢？能控制这些风了，预测这些风的情况是不是也很正常嗯？达到了这一步，你就能理解袭击本宇宙这个文明，是如何利用能量罡风的。就像是传说中的“蝴蝶效应”，地球角落里的蝴蝶轻轻的煽动翅膀，就有可能造成某个地方卷起恐怖的龙卷风，把握了这种能力，在零点能海洋的某个位子，微微的影响能量罡风，就足够在远处掀起……恐怖的能量潮汐风暴！“原来是这样……”庞海听了千信的解释，恍然大悟之余，突然眼前一亮道：“既然对方能够计算出干涉点，利用风暴袭击我们。”“那我们是不是也能利用风暴发生的情况，反向计算出干涉点的位置，找到罪魁祸首呢？”“没错！”“这正是我们要做的！”千信、荷洛斯、董教授、天火……一众随船的科学家眼神突然变得严肃，这是个混沌系统的求解问题，以他们舰队的计算机规模是完全能够得出结论的，所以，接下来，就轮到他们这些科学家输入风暴的具体变量，在这个另类的战场上，和敌人展开较量了！“那就开始吧！”“我会让人继续布置陷阱挑衅对方，尝试让风暴持久一点，为你们提供更详细的数据。”庞海点点头，虽然这个陷阱没有直接抓到敌人的小辫子，但是，能够借此机会确定对方的位置，这也是不错的收获！“风暴！”他静静的看着远处还在持续肆虐的风暴，想到不断涌入零点能海洋的众多文明，心中隐隐有了些想法，他总感觉，除了鸿巡之外，这零点能海洋中还有其他人再布局什么，从那突然广布的“遗迹”消息，以及恰到好处的遗迹物品确定，他都能嗅到“阴谋”的味道。“不知道这个阴谋和‘能量海洋’有没有什么关系。”这，其实才是庞海要留在零点能海洋的主要原因，若不是想看看这些人能整出什么东西来，这东西又会不会和那机器提示的能量海洋有关，不然他早就带着舰队跑了。君子不立危墙之下的道理谁不懂？这不是没办法吗！科学家们在奋进！一直以来他们都只能充当随船科学家提供一些辅助建议，如果只是普通的学者科学家做到这些自然就已经满足了，认为够了，但是荷洛斯、千信、天火这些是什么人？文能实验室里熬通宵，武能立马金刀战场飙！本来就是不安分的主，现在能够心无旁骛的和敌人在混沌场模型下来一场酣畅淋漓的，属于科学家之间算力和反算力之间的较量，他们心中的热血在被激起，血液在喷张，在沸腾！驾驶舱内，浸泡室中，就见他们一个个家伙神情癫狂，直接将脑插接口连接上旗舰主计算机上，让能量消耗量从低运行模式的10%，直接飙升到了600%！计算机在疯狂运转！……一艘艘长条形飞船组成的“风帆”阵列中，风帆文明的旗舰上，看着面前不断闪烁的计算机显示台，麟天脸上闪过了一抹诧异。“咦？”“怎么了？”麟虚好奇的回头看向他。“大部分文明都挡住了我们的袭击，这完全处在意料中，但是这一个文明舰队在挡住攻击后却是突然消失了不见了。”“真是奇怪！”麟天非常的诧异，他们探测的手段极其隐蔽，是依靠零点能海洋中的能量罡风，凡所存在，必有痕迹。舰队出现在零点能海洋后，原本的质量和体积会影响到能量罡风的细微改变，他们就是靠着这种方法能够精准的定位到其他文明。甚至，他们还用这种手段定位了鸿巡文明的检测站，对方却是丝毫未发现。“消失了？”“这是发现我们的探查，然后把自己隐藏掐你了？”“但是什么样的隐藏甚至能够完全不干扰罡风！”麟虚也发现了不对劲，对这个神奇的文明感到浓厚的兴趣……甚至是隐隐的威胁。对方能够让他们的优势手段失效，放在零点能海洋中是个巨大的威胁，为此他们必须要做出回应！“怎么办？”麟虚将决定权交给自己的同伴。“杀！”麟天面色冷厉，低声道：“我们的计划不容有失，任何干扰因素都要被我们给提前剔除。”“接下来紧紧盯着这个文明，一旦露出破绽，立即就……”“滴滴滴——”话还没说完，感风计算机立即响起了尖锐的嘶鸣提醒声。“第六区方向，罡风微微变化，是那个隐匿起来的文明……刚刚不小心暴露。”“他们的手段是无法长期稳定使用的！”麟虚高呼一声，眼中危险的光芒大盛。“没办法长期使用？”麟天冷笑一声，下令道：“划20%算力专门给这个文明，长期监视，一定要捕捉到对方的位置！”“明白！”远处的计算机舰船立即开始行动，于是，在他们恐怖算力加持下，在本宇宙诱饵是不是主动暴露的配合下，仅仅是过了半个小时，麟天想要的位置，直接就被确定了。看到手中精确的位置，脸上浮现了一抹狞笑，他猛地抬手：“输入位置！”“风帆干涉仪启动，准备煽动罡风！”“让烈风在这零点海洋中猛烈吹动吧！”一声令下，原地密集的“风帆”阵列中，其中几台突然开始规律的摆动起来，他们就像是鸟儿扑腾的翅膀，轻轻的上下煽动，让原本从他们身侧吹拂而过的能量罡风，发生了一点微微的偏移，这个偏移很少，只是上千万缕能量罡风中的微微一点，但是，所谓失之毫厘差之千里，就是这微微的偏移，放在不知道多少光年外，立即就将掀起恐怖的的能量狂潮。这，就是风的奇妙，也是他们风帆文明了的奇妙。看家本领！


----------------------------------------

第1677章 偶遇一个幸存者

于此同时，就在本宇宙和风帆文明，正在隔着无尽罡风斗法的时候，其他毫无察觉的文明，这下可遭了殃。要知道，风帆文明可是同时袭击了进入的几乎所有文明，将近六千个！他们大部分都是自己宇宙中走到了极致的文明，实力、见识都不俗，因此，在风暴中几乎都挺了过来，但是，挺过来归挺过来，当发觉自己的后路被风暴斩断，他们正在愤怒、正在生气的时候，更恐怖的风暴，已经悄然朝他们杀过来了！“也没有人说零点能宇宙是这个样子啊？”“风暴，更强的风暴来临了，还是三个夹击我们！”“躲开，快躲开！”“不，我已经被卷进去了！”“……”本以为躲过风暴就没有危险了，但是谁能想到，风暴后……还有无尽的风暴！“不行，不要去管通道了，有好几个风暴朝我们袭来，留给我们的缝隙只有一条，冲过去，要不然就是死！”零点能宇宙角落，天勾文明舰长怒吼一声，不再有任何犹豫，直接朝着迎面向他们夹击过来的……六个巨型风暴团冲撞了过去！这是孤注一掷、死里求生！六个风暴团之间因为相互冲击，产生了一个小小的引力通道，就是这个通道，是他们唯一能够求生的希望！舰队急速前进，一头扎进了这条通道中，舰长勾成本来以为自己死定了，他看着自己的友舰一艘艘被风暴吞噬，被绞成碎屑、打成粉末，近乎绝望，但是，在通过这六个巨大风暴夹缝中的瞬间，血红这双目去怒视风暴的他，却是透过风暴恐怖螺旋的边缘，看到了让他震撼的一幕。似乎是六个风暴聚集在一起太过逆天了，甚至已经超过了这个零点能海洋所能承受的极限，空间被撕裂了，空间被扭曲跟着腾挪。而在那重重空间裂缝下，他竟然看到了一片雪白的世界。白色的光映照而出，充斥了他的双眸，看着那动人的颜色，勾成瞳孔猛地一缩，嘴不自觉的颤抖道：“这，这才是真正的……能量海洋！！”原来那雪白的东西，不过密集到极致能量的一种映射，他眼前这个藏身在多重空间之下的雪白世界，正是由一层层能量暴力的堆砌而成，它们显示从上层空间沉淀下去的泥沙一样，厚实的过于公布了，以至于第一眼看到他们，勾成根本不敢置信道！雪白的光映照在他的脸上，直到裂缝蔓延到他飞船的边缘，直到他被风暴的涡流卷入，因为巨大的震动失去了意识，眼前的景象不断的模糊，世界在他眼前疯狂的旋转，他随即彻底的失去了意识。隐约间，他似乎听到了飞船舷窗破裂的声音，听到了有东西在剐蹭飞船内壁而发出噪音，身躯突然一顿，他像是被什么东西连带着给丢了出去！原本驾驶舱中充斥的某种液体泄露，那璀璨的光芒更是直接熄灭，勾成陷入了一片黑暗中，无论是物理上的、亦或是心灵上的。……本宇宙正在和风帆文明隔空斗法，对方能够操控罡风，计算能力水平自然是不低，关键是，随着解析越发的深入，荷洛斯他们惊愕的发现，发动袭击的文明在攻击他们的同时，还有另外无数道“风暴”在从他们手中被释放。也就是说……“他们其实是在无差别攻击所有进来的文明？这是疯了？”“不怕被群殴！”荷洛斯嘴角抽了抽，这胆子也太大了吧，一挑……四千文明？“不对，修正数据，根据现在零点能宇宙中能量罡风的细微变化，推测被袭击的文明超过了六千，真是一项壮举啊！”一挑六千文明，这是谁的部将，竟然如此的勇猛！“关键是靠着这个手段，他们还真做到了。”“这种级别的风暴，要是一个不小心，我们也会翻船，真是好算计啊。”赵光耀目光微凝，同时心中浮现了一个大大的问号：“这个文明是怎么能在这么短的时间内做到这些的……零点能宇宙摆脱鸿巡监管才过去多久？”“这么点时间，大家都是第一次进来，他是凭什么这么优秀？”都是一个批次进来的，你凭什么操作这么秀？跟特么的个内测玩家一样，靠着版本优势疯狂打压新手玩家。“除非……”赵光耀眯了眯眼睛，心里有了猜测。“看来鸿巡文明所谓的监管也不严格啊，至少，还是被有些文明钻了空子。”荷洛斯也明白了过来，咧嘴一笑，还能怎么样，这偷袭的文明，早就在鸿巡文明眼皮子底下，偷偷在零点能海洋里苟了很长时间呗！只是如今不知道因为什么原因，收网了而已！“我们这是被当成鱼了啊！”赵光耀轻轻摇头，这是真被看不起了。“解析那边已经有了进展，很快就能锁定对方的位置了。”荷洛斯轻笑，把他们当成鱼？大逼斗打你脸上，你就知道自己的本事了。“不过在此之前……”他还想说什么来着，结果就见无人舰突然接通了信号，助手的机械音突然响起：“诸位，前突哨兵无人舰在舰队前发现了连续闪烁的信号，信号很微弱，系统自解译后我判断，这是一种通用求救信号。”“前方疑似出现风暴的遇难幸存者，是否进行救援？”“风暴灾难下的幸存者？飘到这儿来了！”赵光耀微微一惊，犹豫了一秒钟，旋即点头肯定：“救，为什么不救？”“正好问问对方他们文明到底发生了什么事儿，还有……这零点能海洋中‘遗迹’的消息到底是怎么回事儿。”对方是幸存者，数量少，没有武装力量，同时又有不同角度的信息，正好，他们可以和对方核对一下双方有关零点能宇宙的信息，说不定，就能有什么发现呢？“是！”“无人飞船已经放飞，正在打捞和读取幸存者信息，生态保障舱正在组建。”助手听令，由于对方已经陷入沉睡，周身更是只有休眠舱，所以救援很简单，整个把休眠舱捞进船舱就完成了！


----------------------------------------

第1678章 一个恐惧的猜想

勾成觉得自己做了一个很长很长的梦，在梦里，他看到了一片雪白的，完全由能量堆砌的，沉寂在整个零点能海洋底层，像是海洋下的岩层一样的“隐秘世界”。他看到了自己被抛飞，飞船扭曲，随后遁入了深邃的黑暗。他看到了很多很多……直到，突然某一刻，他感受到了一股微弱的电流充斥全身，让他沉重无比的身躯陡然之间重新充满了活力，被激活了起来。“唰——”勾成猛的睁开了双眼，刺眼的光，让他的“照相机眼”猛地一缩。“你醒了？”方景、荷洛斯、赵光耀几人靠过来，低着头好奇的看着躺在模拟生态舱中的这个“生物”。这是一种奇特的物种，生活在水中，有些像是蝠鲼鱼，神奇的是它们竟然没有类似手臂一样抓取、或者制造工具的结构。方景有些好奇，没有这种构造，他们是怎么造出休眠舱、飞船的呢？“这，这里是？”勾成看着这些陌生的种族、面孔，猛地惊醒，警惕的往后缩了缩。“我们遇到了奄奄一息的你，将你救下唤醒。”赵光要打量了一下勾成，蝠鲼鱼的构造虽然好奇，但是看多了各种各样的外星人，他早就习惯了。“……多谢你们。”勾成闻言松了口气，感激的看向面前奇怪的种族。能救下他，说明这个文明偏向“善良”。“你们文明也遭受到了能量潮汐风暴？到底发生了什么？”让对方了解情况后，赵光耀也想多废话，直接开门见山的询问。“也？”勾成听到这个字，心中一惊，旋即明白了过来，苦笑一声，配合的解释道：“没错，我们也遭受到了风暴。”“它开始封锁了我们的通道，然后……不知道为什么，周围突然又诞生了风暴，足足有六个巨型风暴向我们包围冲撞而来。”“嘶！”赵光耀等人听了这话，猛地吸了口气，六个巨型风暴冲击而来？包围？这特么的也太残暴了。上下左右前后，刚好三维六个方向给你包圆了是吧！“我们舰队冒险从风暴的夹缝中穿过……结果很不幸，只有我一个人活了下来。”勾成眼中闪过了一抹悲伤，但是等他看到眼前的“友善”种族的时候，他突然激动道：“我有一个情报，一个关于零点能宇宙秘密的情报，不是那个该死的‘遗迹’。”“这个情报我会提供给你们，我只希望……”“你们在附近游弋的时候，能不能帮我搜索搜索，或许我还有族人……也活下来了！”勾成没有打算将那个秘密攥在手里，他只希望能用这个秘密，换取到顺手的救援！为了体现这个情报的价值，他还特意说明了，不是和那个“遗迹”有关。果然，这样的情报，立即就让赵光耀眼神一亮，激活新宇宙失败，他们现在就需要这种情报！“好，我答应你了，我的舰队会在附近游弋顺便搜索的。”赵光耀表情严肃的颔首同意。“太好了。”“我要说的这个情报，其实也是在刚刚六个巨型风暴中挣扎的时候偶然看到的一角……”勾成也很信守承诺，见对方答应，他二话不说，直接开始讲述自己“刚刚”的发现。……“你是说，六大风暴撕裂零点能海洋空间，空间之后，居然是一个完全由能量堆叠组成的‘世界’？”“你亲眼看到的！”千信听到勾成的介绍，惊呼一声，在方景等人一脸诧异的目光下，脸色瞬间变得铁青，甚至，众人还在他的脸上看到了一丝惊恐！“这个消息怎么了？”方景挠了挠头，他有些不明白，这完全由能量堆砌的世界，不是正好符合那台机器的提示吗？所以这件事不是应该高兴才对吗？你怎么看上去像是被吓到了一样。就连勾成也诧异的看着千信，惊奇他能理解，害怕是什么鬼？“呼！”千信深吸了口气，暂时没有答复，而是在让勾成投影记忆，确定了他没有说谎后，看了赵光耀众人一眼，闷头直接走出了房间。“……”众人意识到了什么，让勾成暂且等待后，一行人跟着走了出去。“你发现了什么？”赵光耀面色严肃的看着千信，身边方景等人表情也无比郑重。千信原本是印和文明的人，是十二宿体文明之一，能让他都感到惊恐的事情，他们可不敢有任何的大意。“零点能海洋我接触不多，在解释之前，我想问问羲观。”“零点能海洋的能量会沉积、堆叠吗？”千信扭头看向跟过来的羲观。“没有听说过，在永恒宇宙时代，零点能海洋是一片永远流动的活水，里面的能量无时无刻都在运动，基本不可能沉积。”羲观摇了摇头。他这个回答，让赵光耀等人醒悟过来，纷纷的难以置信的看向千信。“也就是说，这是诸天万界时代才出现的东西……我大概知道鸿巡文明如此强力监控零点能海洋，到底是为了什么了。”千信长长的吐了口气，幽幽叹道：“没想到他们暗中已经准备到了这一步，如果不是勾成的意外发现，谁能想到，谁能想到呢？”“你到底在说什么啊？能不能解释的详细点！”方景眉头紧皱，有些不满的看着千信，谜语人能不能去死啊！“零点能海洋虽然相互有些隔阂，但是仍旧遍布整个诸天万界，并且和各个平行宇宙相互对应。”千信莫名其妙说了句大家早就知道的话，然后话锋突然一转，声音低沉、沙哑，带着一丝惊惧，继续解释：“你们说，”“如果鸿巡文明像是对付显体宇宙、反宇宙那样，将整个零点能海洋给引爆了……会发生些什么事儿呢？”千信的声音在廊道中轻轻荡开，传到了赵光耀、方景、荷洛斯……一票人耳中，听到这个大胆的猜测，众多知道某些内情的人，瞳孔却是猛地一缩，猛地震惊抬起头，用惊愕的目光看着面前的千信！引爆零点能海洋，那和它一一对应的各个平行宇宙，又会怎样呢？会跟着一起爆炸吗？


----------------------------------------

第1679章 真正的炸弹

听完千信的话，整个廊道内，除了坠落、羲观和其他几个外，237计划的元老人物皆是突然沉默，你看看我，我看看你，眼神中闪过那一抹惊愕。气氛，瞬间变得诡异了起来。现场一片安静。“……”千信表情诧异的看着方景他们，瞧见他们眼中只有果然如此，没有太的惊讶，他心中猛地咯噔一跳，好啊！你们有什么信息瞒着我？“到底是什么情况？”千信眉头紧皱，表情凝重的看着赵光耀，希望能得到答案。“你先说说你做出这个判断的依据吧！”赵光耀长叹了口气，眼中有些庆幸，幸好他们救下了勾成，这个信息来的实在是太……关键了！“我之所以做出这儿判断， 推测鸿巡会引爆这个沉积能量世界，是因为曾经我们十二宿体文明发现的那个遗迹。”“那里面，有一项技术。”千信顿了会儿，回忆起往昔自己在文明中查阅到的一些资料。“什么样的技术？”“那是一种武器，具体的情况我不清楚，我只知道，”“它能促使能量一层一层的堆积起来，疑似是永恒时代某个文明用来击毁碾碎敌人小宇宙的技术。”“使用这项技术后，能量会迅速堆叠，等到达到一定程度后，就可以被引爆。”“届时，”“整个小宇宙就会从内部，直接被炸成碎屑。”“所以零点能海洋下沉积的能量世界，其实是鸿巡文明的布置？”荷洛斯摇摇头，反驳道：“不是我看不起鸿巡，零点能海洋囊括整个诸天万界，要搞出覆盖整个海洋的沉积能量世界，不说技术难得，光是时间……他们就不够格。”“能量潮汐……罗萨比特！”就在这时候，一直在迷迷糊糊旁听的羲观突然莫名的来了一句，瞬间，几乎是所有人的目光都被他给吸引了。“你刚刚说什么，能量潮汐什么？”赵光耀惊愕的看着羲观。“你们说的这个沉积能量世界，让我想起了永恒宇宙一个霸主文明，我曾经跟着族叔去对方的小宇宙中拜访过，他们的小宇宙内……就是层层叠得堆砌的沉积能量。”羲观摸了摸下巴，他的眼神闪烁着光芒，轻声道：“你们说的鸿巡没这个能力沉积整个零点能海洋的能量，但是，罗萨比特可以！”“而且，在我沉睡之前，我就听传闻说过他们在零点能海洋里捣鼓什么东西。”“所以，这些沉积能量其实是这个罗萨比特搞出来的，鸿巡文明只是发现了它们，准备利用这个现成的玩意儿？”荷洛斯恍然，这样，就能对上了！“所以，你们的情报呢？”千信颔首表示赞同，然后火热的目光看向赵光耀等人，他判断的理由说出来了，接下来轮到你们了！“事到如今，东西已经摆在了面前，那我就直说了。”赵光耀深吐了口气，表情凝重。他这情况让千信、坠落和羲观等人心中不由的一紧，跟着紧张了起来。“其实，很久之前，我们在一起平行宇宙的探索中，遇到了未来的‘人类’的提醒。”“未来‘人类’，提醒？！”“这怎么可能！”听到这话，坠落第一个惊呼着跳出来反驳。就听他喃喃念叨：“自从永恒宇宙寂灭，诸天万界的时间维度一直断断续续，根本就不连贯，像是贯穿时间线、穿梭平行时间的技术，基本都失灵了。”“未来的人类怎么可能提醒现在的你们？”“这不可能！”坠落满脸的不可思议，不过，旁边知道本宇宙时空回溯情况的千信却是恍然的点了点头，补充了两句：“这其实是有可能的。”“坠落，如果人类时间的锚点……本身就能贯穿时间线呢？”“！”坠落噤声，看着旁边的人类，心中掀起了惊天波澜。“我继续说。”见坠落安静下来，赵光耀继续解释：“在未来人类的提醒下，我们看到了这一方一幅画面。”“无数整齐排布的平行宇宙，像是阵列一样分布在外域虚空上，然后……从一个具体的宇宙炸裂开始，一个一个，所有的平行宇宙都炸毁了。”“整个诸天万界似乎在那一刻……寂灭了。”“所有的生命都凋零了，虚空一片死寂！”话音落下，坠落、追风、千信、羲观几乎同时瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着赵光耀，消化着他话里的意思。“在后来的无数次探索中，我们锁定了鸿巡文明，以为他毁灭整个诸天万界平行宇宙的方式，是利用反物质宇宙撞击显体宇宙。”“可现在看来，我们之前都猜错了。”赵光耀长舒了口气，凝重道：“反宇宙、显体宇宙对撞，现在看来，可能更像是引爆沉积能量世界的一根‘雷管’，零点能海洋对应平行宇宙的特性，还有那能量世界蕴含能量的强度。”“毫无疑问，”“它才是那个‘炸药’！”将这个隐密说完了，赵光耀不再说话，而是安静的站在原地。场面中，第一次听说这个秘密的几位，皆是身体微微一晃，有些恍惚的在原地摇摆。“我，我需要静一静。”“你的意思是，鸿巡文明最后会毁灭整个诸天万界？就凭那群傻子？”羲观可是在鸿巡宇宙内乱杀过的，想想恒星之子文明还存在，想想那些永恒宇宙时代的老硬币们都还活着，不是，鸿巡文明，他们凭什么啊？“我也要冷静冷静，该死，这群疯子！”坠落才苏醒不久，他还想找回自己的族人，重新复苏自己的文明呢。结果还没开始行动，你给我说，有人已经开始准备毁灭世界了？“他们竟然已经做到这一步了吗？”千信则是有些恍然，先毁灭宇宙，然后在借助畸变体对外域的影响，以毁灭孕育新生，再造乾坤，聚合出属于鸿巡文明的，新的永恒宇宙？本来他以为这只是对方的妄想，毁灭这条路虽然容易走，但是，毁灭整个诸天万界，最后，也不见得会比创生轻松多少啊！


----------------------------------------

第1680章 无聊，我要看血流成河

零点能海洋可能是个巨大的炸弹！覆盖所有平行宇宙，被鸿巡文明精心布置，起爆雷管已经埋好的巨大炸弹！从勾成一个意外的发现，偶然得出这个结论的本宇宙众人，此刻皆是陷入了沉默。因为，顺着这个思路想下去，他们很快就催生出了一个念头，本宇宙该怎么办？“这个布置既然已经被我们发现，那就要想办法解决它！”赵光耀深吸口气，目光低沉，他正在思考对策。“这是一个精心布置的炸弹，雷管是各个被鸿巡控制的宇宙，炸弹的本体就是这个潜藏在零点能海洋下的能量世界。”“想要阻止鸿巡，我们必须针对这两个玩意儿。”千信沉吟了一会儿，替大家理清了思路。“被控制的宇宙鸿巡驻有很强的兵力，零点能宇宙也有监管……”荷洛斯微微摇头，鸿巡谋划了很久，对自己“炸弹”的各个环节掌控力很强，他们一旦贸然动手，反而会打草惊蛇！“不过，现在倒是有个机会。”“这个操弄风暴的文明，能够在连续的风暴中掀开零点能宇宙表层的面纱，说不定也是为了能量世界而来，并且他们能够在鸿巡眼皮子底下办到这些！”荷洛斯摩挲着下巴：“我们要想办法尽快搞定这个文明，拿到这个技术。”“然后，我想到了一个可行的方法。”“什么方法？”方景有些好奇发问。此刻，廊道上的一票人，也几乎是用好奇的目光看向荷洛斯，荷洛斯面对众人的目光只是嘴角一勾：“鸿巡宇宙对零点能海洋的监管已经很弱了。”“等搞定了这个文明，拿到了隐匿打开能量世界的技术……”说到这里，荷洛斯脸上露出了幸灾乐祸的表情，他有些不嫌事儿大，坏笑着继续解释道：“我们干脆再给配上进入零点能海洋的技术，直接满宇宙的丢！”“争取让诸天万界大部分已经进入宇宙航行的文明，都能够得到这个技术！”技术扩散，无偿的直接把这两个技术公布出来，给所有能够接受到的文明！我，荷洛斯，给大家发福利了！“呃，这是要……”方景挠了挠头，荷洛斯这个策略他怎么没看懂啊，虽然这只是两个不怎么紧要的技术，但是就这么大方的给出去了，图什么啊？有什么作用吗？“能量！”赵光耀、天火却是猛然想到了原因，他们对视一眼，眼中闪过了一抹惊艳：“所有的文明发展、生存都需要能量，没有人能忍住无穷无尽能量的诱惑。”“我们将这两个技术传播出去，”“这些文明就等于掌握了一个不需要任何代价，可以免费摄取海量能量的地方。”“这简直就是白吃白喝！”一整个能量世界，能够白吃白喝，这……绝对会让所有文明都疯狂的！他们会快速的掌握这项技术，然后，贪婪的钻进能量世界中，摄取其中的能量，抽取其中的能量……纳为己用！“你是想，让无数前仆后继的文明，来消耗点这沉积了不知道多少年的……能量世界？”赵光耀深吸了口气，对这个计划的可行性高度赞赏。以后，本宇宙负责袭扰，扰乱鸿巡文明的研究进度，其他文明，就负责吃吃吃吃，疯狂、贪婪的抽取能量世界！有人或许会问，零点能海洋这么庞大，就靠这些文明，真的能消耗掉其中蕴含的恐怖能量吗？其实，这种事情放在地球上都是有先例的，曾经，地球在经历的大氧化世界后，厌氧古菌死亡的尸体不断的沉积在海底，最后甚至形成了覆盖全球海底的，厚厚的仿若无穷无尽的菌毯！由古菌死亡后，一层一层堆积，铺满了整个海洋世界的毯子！它的存在，相对于当时地球的生命来说，就相当于现在能量世界对于诸天万界的文明。然后，无数的地球早期生命发现了菌毯，一场疯狂的、持续了数亿年的贪婪宴席由此开始了！早期生命疯狂的在吞噬菌毯，它们在里面钻洞，甚至干脆匍匐在上面，退化掉了一切，只剩下一张嘴尽情的啃食，直到将菌毯啃的千疮百孔，直到将这厚实的“食物世界”给吃干抹尽……而现在，这个能量世界就是那层菌毯，诸天万界无数的文明，就是那些个早期生命！“只要我们能干扰鸿巡，为他们争取足够多的时间，能量世界又如何？”“直接给他抽成真空！”荷洛斯拍了拍手，他这个解决方案，妙啊！面对几乎是免费的、无穷无尽的能量，如果是不知情的本宇宙，恐怕都会立马原地化作疯狂，更何况那些技术更差，只能固守在一个宇宙的文明呢？荷洛斯：家人们，我帮大家把能量的价格给打下来了！……鸿巡宇宙，古老者、中枢核心静静的看着零点能海洋中的乱局，他们只是一味的冷笑，看着那些不断闹腾的文明，像是在看马戏团中表演的猴子一样。“两位，任由他们引动风暴，会不会将我们……隐藏的东西暴露？”鸿元心底有些担忧。“放心，只是区区风暴而已。”“而且就算是他们发现了那里，我们的探测器也会发出警报的。”中枢核心语气不屑，这些蠢货还以为他们布置的“监控”是在零点能海洋里，零点能海洋？他们监控这么个没用的东西干嘛？那些能量虽然近乎无穷无尽，但是密度太小、限制太高，完全是鸡肋。“我们就静静的在这里看着他们的表演吧，正好，给无聊重复的修复工作提供一些乐趣。”“……怎么还不开打，有好几个文明明显是隐藏了实力。”古老者看着有些无聊，瞥了鸿元一眼，他突然眼前一亮，兴奋道：“去，你去仓库中取几块遗迹里没用的碎片，给我丢零点能海洋里。”“进来这么久，不是在跑，就在在跑的路上。”“无聊！”“我要看血流成河！”“……遵命，古老者。”鸿元看着古老者这副看热闹不嫌事大，还要狠狠添一把柴的姿态，嘴角抽了抽，无奈的起身行动。嗯，其实他也想看血流成河来着！


----------------------------------------

第1681章 你真往里丢诱饵啊？

“鸿巡文明没有任何动作！”“我们风暴之间耦合的很好，完美的嵌合了探测器的缺口……这个上千万年前才入侵进入的病毒真的起效果了！”风帆舰队中，麟天猛地睁开眼，有些惊喜的看着计算机的反馈，就在刚刚，几个风暴“无意间”的耦合，撕裂了一道“恰巧”出现的裂缝，裂缝又恰好通往了能量世界，这其实是他们的一次实验，实验的目的就是为了看看，鸿巡文明会不会发现他们的小动作。结果让他们很惊喜，对方完全就没有发现！“下一次就能用空间干涉仪直接尝试了，一切以小心为上。”麟天吐了口气，他们当然能直接像是撕开裂缝一样，进入能量宇宙，但是，鬼知道鸿巡有没有其他布置，所以，这个试探只能一点一点来。先是风暴偶然间，再是他们根据这个频率专门来。步步为营，他们就是为了那个偶然从鸿巡情报中得知的，那个惊人的能量世界！“接下来就准备开始大规模的风暴实验吧！”“让整个零点能海洋，成为风暴的世界，成为任由我们纵横的领域！”麟虚狞笑一声，没错，那个零点能宇宙中有遗迹的消息，其实是他们故意散布出去了，为了就是骗一批文明进来，配合他们完成整个实验！现在，实验完成了一半，这些文明也没有必要存在了！准备好迎接风暴了吗！“哐！”就在他心中狞笑不已之际，零点能海洋深处，突然传出了一声瞬息传遍整个海洋的声音，所有的文明，原本那完全被限制的探测器，此刻突然同时接受到了一个诡异的画面！海洋中，一块上面有着古朴纹路，好像是来自亘古时代的巨大的星球碎片，悍然从无尽的能量中浮现，它就这样静静的悬浮在那里，什么都没做，却好似跟整个宇宙相融在了一起。古朴神秘，破旧衰颓。“这，是遗迹？！”麟天和麟虚猛地瞪大眼睛，不敢置信的看着这一幕，不是，他们只是丢出去一个消息，丢出去几个疑似遗迹的玩意儿，这半颗破碎星球是怎么回事儿？“……鸿巡文明，他们出手了，他们这是要干什么？”麟天猛地反应过来，不是，你特么的真往这里丢遗迹啊？这不是要让其他人打出狗脑子来吗？等等……“他们就是要让我们打，打的天昏地暗，打的头破血流！”“该死！”怒骂一句，计划被打乱的麟天眼神一眯，没事儿，即使如此，他们掌握了风暴在零点能海洋当中也是无敌的，只要他们强势出手，一切都会好起来的！“哐！”又是一道沉重，几乎打破了零点能宇宙限制的震颤，远处，一个被麟天风暴袭击，正在苦苦支撑的文明，舰队突然爆发出了无上光芒，随着漆黑的光芒在舰船周身展开，原本狂暴肆虐的风暴突然直接就被压制，然后像丢垃圾一样甩到了一边去，这舰队锁定目标，毫不停留的直冲那半颗古老星球而去。“休想！”又是一个被风暴“摧残”的舰队，一声怒喝，舰队散发恐怖的句芒，包裹他们的风暴直接在句芒爆炸下，被炸成了虚无，直接溃散！这个舰队狠狠的朝着首先出手的文明隔空打去，场面瞬间混乱了起来。不止是他们，那些正在遭受“风暴”摧残的文明，也是八仙过海各显神通，纷纷的挣脱风暴束缚，神色疯狂的朝着遗迹之地汇聚而去！“这……怎么可能！”麟天怔怔的看着这一幕，在那古朴星球附近，这些文明的动作都能被探测到，所以看着他们引以为傲的风暴，像是垃圾一样被丢在一边去，他张大嘴巴，脸上露出了不可置信之色。尼玛，原来你们这些混蛋，之前一直在演我们！靠！……“这又是什么个情况？”本宇宙这边也很懵，原本诡谲的情况，现在直接变得更诡异了。“我们接下来该怎么办，也去争夺那半颗星球吗？”方景挠了挠头，他对那半颗星球很感兴趣。万一里面就有人类修要的技术呢？“不，我们继续盯死那个操控风暴的文明，现在事情有了变化，对方肯定也措手不及。”“这是我们的机会！”千信目光如炬，看着面前计算到最后的数据，肯定的摇了摇头。出去打架？然后什么收获都没有？“那可是个遗迹啊，说不定就有收获呢？”直接不管，让方景有些不甘，那玩意儿看着是真的不简单。“你要记住，这是鸿巡文明监控的地方，在这种地方……就算有遗迹，也早就被他们给挖走了。”千信摇了摇头，不了解遗迹，他还不了解鸿巡文明吗？那能是真遗迹，他千信直接倒立这托马斯回旋吃X！所以，对待这玩意儿最好的态度就是，就当没看见！“你说的有道理。”方景这才恍然的点了点头，他倒不是贪婪上了脑，只是看着近在咫尺的玩意儿，总想着要去争取一下。现在看来这很有可能是阴谋，他也立即打消了这个念头。“滴！滴！滴！”也就在这时候，面前的计算机系统上，围绕着风暴对混沌系统倒推的结果已经出来了！“数据更新，正在锁定对方的位置……”“位置锁定，正在以遗迹古星、风暴、通道三点为参考系构建航路图，构建完成！”旁边，引航员灵机一动，突然发现了那颗出现在远处，能够被探测到的特殊古星的作用，他们不去争夺这颗星球……但是可以用这颗星球来辅助定位啊！三个点确定位置，完美！“很好，录入坐标！”“让诱饵继续引诱对方，全舰队听令，所有系统启动，出发！”驾驶室中的庞海接收到信息，猛一个机灵的下达了命令，舰队整备，由防御阵型改进攻击阵型，瞄着坐标指引方向，轰然启动了飞船的引擎。光芒闪烁，空间曲折，唰——的一声，他们直接消失在了原地，驶向了零点能海洋，不可见的深处！


----------------------------------------

第1682章 出手

“将强风暴启动，除了这些挣脱风暴的文明，其他的都给我灭了！”麟天猛然醒悟过来，他还是小看了天下人，能够有胆子观察到零点能海洋，并且一股脑直接冲击来的文明，怎么可能任由他摆布？这些文明都是有属于自己的绝活的！“已经锁定了还没有挣脱风暴的文明，风暴正在加强，绞杀！”麟虚也是脸色剧变，不是很好看。那一排排风帆一样的飞船，此刻更是在以最快的速度煽动，一股股风在不断向四周涌动，甚至在现场，这些风都已经卷出了乱流，在风暴的发端都动静就这么大，当它们卷到远处，那将引起多么大的风暴啊？“这只是个引子，我们只能做到这种程度了。”“风暴已经被我们激活，接下来整个零点能海洋流势将会混乱……说不定会引起大海啸。”麟天看着飞速荡开的风，眼中闪过了一抹狂热。“风浪越大，动静越大，越能为我们提供掩护！”麟虚冷哼一声：“鸿巡这般做，反而在帮我们。”“等我们验证了技术，真正进入能量世界之后，无尽的能量、未来将向我们打开大门！”“轰隆！”风暴的爆鸣声，通过混乱的能量流动传到了他们的眼前，因为他们的印象，整个零点能海洋竟然开始了……狂躁。风暴，无数的风暴产生，它们向着那些还困顿在风暴中的文明碾压而去，它们漫无目的的席卷而出，碾碎了飞船，相互撞在了一起，融合在一起形成了更大的风暴，越来越大，越来越大，直到它的动静，甚至完全盖住了正在为了古老遗迹星球争夺的其他文明！这些文明，互相之间掐架，打的正欢，结果猛然回头之间，整个零点能海洋竟然掀起了狂风巨浪！“这是怎么回事儿，这里这么突然变得这般狂躁？”“有人在背后推波助澜……快，速速夺了遗迹古星，然后想办法离开！”“都别跟我抢！”“滚开！”“杀！”“……”背后是狂风巨浪，面对如此威胁，这些文明依旧没有丝毫的退缩，红着眼睛朝着遗迹冲击而去，他们不但不退走，反而更加狂热的朝着那半颗星球扑击而去！管他滔天巨浪，他们已经在自己的宇宙中困顿了不知道多少年，找不到前路，只有逐渐衰亡在时间的洗礼下！他们耗费无数代生命，励精图治，奋勇成为超级文明， 绝对不会如此甘心就这样无声无息的消失，所以他们要争、拼命的争！任何机会，即使是打个头破血流，他们也绝对不会有任何的迟疑！前进！或者死亡！“轰隆！”席卷海洋的滔天巨浪拍打而来，猛然的冲撞让他们舰队像是随时都要倾覆一样，但是即使是这样，十几个文明也在互相攻伐，谁也不让谁！这个机会，他们谁也不想错过，都要牢牢的抓在自己手里！“战！”“战！”巨浪涛涛，战雷滚滚，攻杀不断，此刻的半颗古星外，残骸遍地，血流成河，打的那叫一个浑天黑地，甚至就连边缘，一些实力较弱的文明也在恐怖的狂浪中直接被打碎。原本满是能量的希望之地，此刻，竟然成了一片绝地。“打吧，打吧，继续打吧！”麟天此刻才回过神来，他不断的滑动面前被关闭的系统，趁着动静如此之大，他们要尝试进入能量世界了！“所有系统启动！”低吼一声，控制室一个个灰暗的窗口顿时发出耀眼白光，空间中长条，像是风帆的飞船也在此刻摆动，它们开始移动迎风面，将其牢牢的对准了最中间的那个像是柱子一样的物体。“舵面校准，破裂器充能完毕！”麟天看着这一幕，深吸了口气，他深深的望了眼被探查到的鸿巡文明检测站方向，暗暗让舰队准备好随时逃跑，直到此刻，他面色一正，低声下令：“启动！”“嗡嗡——”圆柱形，像是跟定海神针的破裂器上顿时亮出璀璨的光芒，一道闪光在尾部聚集，猛然激发，从柱头飞射而出，打在了虚空之上！于此同时，那些面向破裂器的舵面，上面也迸发出了一阵阵能量，这些能量向着四周荡开，竟然，将这里的动静完全给遮盖住了！“撕拉！”虚空被撕裂，一道狰狞的裂口出现，裂口之下，一阵雪白色的光辉闪烁而出，层层叠叠的能量光芒瞬间映在了麟天的双眸中，他惊喜的看着这一幕，激动的欢呼出声！多少年了，他们潜伏在这里，忘记了时间，迫于鸿巡文明的监视，一直不敢更进一步，现在，终于成功了！而更为重要的是，附近的鸿巡检测站，根本就没有任何反应，他们，真的满足了这些混蛋！“多少年经营，终于走到了这一步吗？”麟天双目含泪，缓缓的站起来，怔怔的看着那雪白的能量，拥有了这些，文明将拥有足够挥霍的无上根基！“咻！”就在他感慨之时，突然，从远处的黑暗中飞出了一个小小的反光物体，这个物体速度很快，几乎是刹那就冲到了破裂器阵列前，并且突然散发出了一道炫光。炫光闪烁，麟天还来不及惊讶，耳边就传来了急促的警报声：“警告！警告！数据流入侵，破裂器阵列正在被入侵……权限更改。”“有陌生指令下发，破裂器关闭指令失效，麟天、麟虚所属权限正在被剥夺……”入侵，他们的舰队突然遭到了入侵，麟天眼睛猛地一瞪，惊恐的打开了飞船的探测器。难道是鸿巡……空间中，一艘艘飞梭状的飞船从黑暗中驶出，飞船遮天蔽日，数万艘各式舰船牢牢的围绕在一艘犹如星球一样巨大的旗舰周围，好像是伴飞的卫星，它们慢慢的向着风帆文明的舰队靠近而来，强大的能量逸散而出，让周遭的能量风场直接发生了紊乱，在远处等待了许久，直到亲眼看见他们得手的本宇宙舰队，终于是露出了他们锋利的獠牙！


----------------------------------------

第1683章 风暴会给出答案

“该死，这支舰队什么时候靠近的？”看到这规模庞大，气冲云霄的舰队，麟天脸色剧变，连忙的狠狠拉下面前控制台的闸门。“正在关闭数据控制，转进机械，成功！”“数据计算机重启！”“一、二、三，重启成功，控制权夺回！”被数据入侵了怎么办？高端点的直接用更强更大的计算能力反向入侵对方，那有没有什么简单快捷又保险的方法呢？当然有，那就是直接暴力断电！拔电源，这是个不论种族，不论科技发达与否的终极解决方案！麟天见整个系统重启，入侵被挡在了强势的机械隔离层之后，当即惊喜高呼：“关闭破裂器，所有风帆转向，结防御阵型！”“御敌！”对方已经悄无声息的潜进到他们身边，他可不相信对方这是来逗他们玩儿的，幸运的是，对方的伏击失败了！“果然是能把零点能海洋这么大个混沌系统玩转的文明，放数据入侵能力果然强悍，不过……也就到此为止了。”庞海说完，眼中闪过一抹珍重，如果他们隔得很远，那么对方这一波迅速的反应，确实会给他们造成很大的麻烦，但是，他们已经冲到了对方的面前！数据入侵不了，那就物理入侵！“无人哨兵船，突进，拿下对方的那个‘破裂器’阵列。”“咻！”几乎是话音落下瞬间，空间被震荡而开，一队长梭形的无人船猛地穿梭而过，它的速度很快，快到麟天甚至还没锁定、快到对方的探测器上刚刚闪出一个红点，然后，飞梭就冲到了破裂器阵列之中，“哐！”飞梭直接插进了破裂器，迸发出大量的信号，物理的接触让风帆文明所有的防御再次失效，破裂器阵列，顷刻易主！“该死，那是什么东西，速度这么快？”麟天眼睛猛地一缩，看情况有些不对，当即一狠，直接指挥着整个风帆舰队横移。“想要对付我们，和我的风暴说去吧！”狂风肆虐，就见风帆舰队疯狂上下煽动，猛烈的飓风席卷而过，围绕着整个战场形成，朝着本宇宙舰队尽情的肆虐，这一次，能量潮汐风暴几乎是贴脸了！“给我死吧！”麟天怒目，这个距离释放如此大规模的风暴，他们的舰队也会受到波及，但是管不了这么多了，对方潜伏而来，一心要夺了他们的破裂器，这绝对是有备而来！能量世界已经成了他们风帆文明的囊中之物，卧榻之床岂容他人酣睡？他是绝对不会允许对方夺走破裂器的！能量风暴，仿佛要摧毁一切的能量风暴席卷开来，对付这个，本宇宙其实是有有效手段的，但是，考虑到鸿巡文明在暗地里蹲着，有手段他们也不敢直接拿出来啊。要不然，现在愉快的一挑一，马上就变成了二打一了！不，很有可能是三打一，说不定创生文明发现他们后，也会加入进来。嗯，他们是被打了那个。“风暴？没办法了，只能把这玩意儿给我……强行炸开了！”庞海心疼的叹息了一声，立锥体这种反能量武器简直就是能量风暴最大的克星，但是用不了……所以他只能采用比较费飞船的方法。“无人舰船上压，动力舱满压力，上去给我炸开一条路来！”“这些损失的船，我要在这该死的文明上着补回来！”用无人船在风暴中炸出一条路来，这是个一次性的方案，但是考虑到风暴的罪魁祸首就在面前，换取最后一次冲锋，完全够了！……能量风暴潮汐这次很猛烈，似乎是因为破裂器将能量世界打开的原因，这一次的风暴异常狂躁，席卷而来的能量罡风因为太过密集，甚至引发了正负电子的直接湮灭，就像是滚雪球一样，威力越来越大，威力越来越大，直到形成一堵风墙，直接挡在的风帆文明舰队前方，直接吞噬了那个敢偷袭他们的敌人！“这么恐怖的很高，对方肯定会死的不能再死！”麟天松了口气。“我比较好奇的是他们的隐匿方式，竟然连我们的风都无法感应到他吗？”麟虚目光灼灼的看着风暴中，他似乎隐隐能发现看到对方的身影，风暴中还有不断传来连续爆炸的声音。“我也很好奇，如果我们掌握了这种技术，以后就能更好的潜伏在这里了。”麟天眼中闪过一抹贪婪之色这种技术正是他们所需要的，能够融入罡风中，再加上他们控制风暴的能力，这不是绝配？如虎添翼有没有！“一定要想办法搞到这个技术！”麟虚狠狠的晃了晃身体，目光激动、火热。“不着急，他们已经被风暴给包裹，必死无疑。”“等过会儿风暴结束，我们过去将他们飞船的遗骸收拾回来，慢慢分析，总会破解这项技术的。”麟天咧嘴轻笑，势在必得。在他看来，这次的风暴几乎是贴脸放的，而且规模很大，就算是那些个在演他们的文明，证明硬扛上这么一下，也绝对只能死翘翘！胜局已定，他们只要等会好好打扫战场就行……“轰隆！”一声惊人闷响在风暴中传出，璀璨的橘色光芒在凝实的风墙中爆发，让原本满是白色的风墙中有了一点异色。“这是什么动静？”麟天猛地坐直了身体，飞船爆炸，对方已经被风暴给击毁了？“轰隆！轰隆！轰隆！”就在他心中猜测，有些惊喜的时候，突然又响起了一连串的爆炸，爆炸绽放出橘色的光芒，这些光芒形成一个个小点，点连成线，竟然在在风墙中勾连成了一条笔直的通道。看这个通道蔓延的方向……“不好！”麟天心里咯噔一跳，通道从风墙中直接通向了他们所在的位置！对方这是打过来了！“轰隆！”随着最后一声炸响，恐怖的风墙被直接炸出了一个巨大的空洞，黑压压而本宇宙舰队鱼贯而出，这次，风帆舰队已经没有反抗的机会了，原本他们用来灭杀敌人的风暴，此刻竟然身份一转，成了困住他们的囚笼。没错，他们被本宇宙舰队直接给堵在了风眼里，风暴可不长眼睛，他们要是敢冲向风墙，风暴会给出答案！


----------------------------------------

第1684章 将计就计

“啊啊啊，别打脸，别打我脸！”“要死了，要死了！”一声声惨叫从审讯室里传出来，被捆在架子上，正在被方景、周元等等一众人混合双打的麟天、麟虚二人，发出了惊恐的痛呼声，这群人真是太凶残了，有要害你是真的打啊！痛，痛！“靠，就是你们这群混蛋，偷袭？啊！”“看我不抽死你们！”“还偷袭，偷袭！”方景想到刚刚进入零点能海洋的时候，差点被突袭而来的风暴一波给打的元气大伤的本宇宙舰队，原本降下去的怒气值直线飙升，下手的力度陡然又加大了几分。对这种背后搞偷袭的家伙，就要执法有强度，挥拳有力度，狠狠的打在对方身上！“叫的烦人，给我把他们俩的嘴堵上！”“打，狠狠打！”面色凶恶，又狠狠的抽了一轮这两个家伙后，方景干脆一边揍，一边怒声发问：“不说话是吧？你们还挺硬气的，给我打！”“打到他们招了为止！”大棒、小棒、电棒，如同雨滴一样落在麟天身上，听着转译器上方景问出来的话，被堵住嘴的麟天当即瞪大了眼睛，满脸的悲愤。你特的堵住我的嘴，让我怎么说？还有，说什么，你倒是问啊！你别只顾着打，你根本就没有问我问题啊！我也没说不招啊！……“都交代了。”“他们自称风帆文明，千万年前侵入了鸿巡文明的检测站，然后潜入了零点能宇宙，等发现了能量世界更是起了贪念。”赵光耀拿着份文件从审讯室走出来，在方景等人的群殴下，受不了的麟天和麟虚什么都交代了。说话的时候……嘴里还在吐白沫子，那是真的差点被打出屎来了。“他们是如何瞒过鸿巡文明的？”荷洛斯有些好奇，入侵观测站这个玩法，有些似曾相识啊！等等，当初银河主宰那些激进派，不就是这样坑温和派的吗？在观测站仪器中留下后面，直接对特定波段探测无效！果然，这去的世界多了，见过的文明多了，经验丰富就是不一样，哪儿都能找到案例！“鸿巡文明当初建设观测站的时候，需要一种矿石，风帆文明就是在这批矿石中做了手脚。”“他们改变的矿石的性质，能够对风帆文明的‘波纹’视而不见。”赵光耀说起这件事，有些感慨，熟悉，太特么的熟悉！真的和银河主宰激进派的策略一样，果然，天下智慧生物都是一般黑！“果然如此。”和自己的猜测吻和，荷洛斯颔首，随即有些兴奋的说：“正好便宜了我们！”“对了，破碎方阵的技术拿到手了没有？”“拿到了，我马上将针对我们的风暴停下，然后紧急调来一批这种设备。”赵光耀面带微笑，期待道：“然后，我们进能量世界！”“嗯，而且看情况，等从那里面出来后，那些真多遗迹古星的文明也快角逐出胜利者了。”荷洛斯扭头，看着在古星遗迹周围打的正激烈的文明，突然一笑：“那遗迹大概率什么都没有。”“但是，我们可以将计就计！”“你是想？”赵光耀眼神闪烁， 愕然的看着荷洛斯。“嘿嘿，反正都是空的，在里面加点私货。”“他们这样打生打死的，看着也怪可怜的，不如就送特么点儿东西吧！”又回头忘了演那个破碎器阵列，荷洛斯嘴角一勾：“他们会喜欢这个‘礼物’的！”……风帆文明已经被控制，这是个心机很重的文明，潜伏千万年，如今一举梦碎，本宇宙对他们很警惕，解除武装后，已经直接被压走了。然后，完全由本宇宙生产的破碎器方阵，被直接推到了舰队面前。和风帆文明的不同，就算使用了同样的技术，本宇宙的破碎器方阵风格也更硬朗、跟符合人类的对称美学，那一块块犹如太阳翻板的棱镜，众星拱日一般环绕在中心圆柱形的破碎器周边，能量一层一层的荡开，整个方阵覆盖区域看完全被伪装的能量罡风给覆盖，按照风帆文明的说话，鸿巡文明布置在零点能宇宙的探测器，永远都不可能发现这些伪装的罡风，当然，他们就这么一说，为了保险，本宇宙还在破碎器方阵上布置了另外的遮掩结构，羲观用的都说好的那种！“棱镜展开，破碎器主塔充能！”庞海花两分钟学习了一下这个玩意儿的操作后，立即上手。破碎器主塔底部，微光闪烁，一团光从下至上猛冲而出，像是一发炮弹出膛，狠狠的打在了虚空之上，顿时，空间像是水幕一样被掀开，漆黑的裂缝下，映照出了一层层雪白的光芒，重重空间之下，是能量多到只能按照某种规律沉淀排布的能量世界，其中的能量含量机器的恐怖，光是探测器扫过去，探测器的直接报警，数据超标，直接把它给闪爆了。“我有预感，就是这里了！”方景站在舰桥上，看着这一片雪白，犹如地球北原雪景的世界，目光微闪，藏在零点能海洋之下的能量世界啊，他们，来了！“进！”庞海留下了防守舰队，随后高呼一声，舰队引擎启动，带着轻微的轰鸣声，直直的朝着这个对他们来说完全是未知的领域航行而去。按照众多的信息，这里是永恒宇宙时代，有能量潮汐之称的罗萨比特文明的某种布置，然后被鸿巡文明发现，并进行了改造。历经两次易主，对这里似乎没有任何影响，这是一片绝对寂静的世界，只用铺满整个视野的能量，能量，能量，能量，除了这个东西之外，一片空洞，这是个绝对纯粹的世界，简直就是能量生命的乐园，随船而行的羲观，更是愉悦的开始在能量层上跳跃，这里的能量太密集了，太浓郁了，他仅仅只是停留在表面，从内而外，就生出了一种欢乐。除了羲观之外，方景也很高兴，他目光灼灼的看着这片世界，感受到意识世界中那台机器微微的异动，随后惊喜道：“确定了！”“就是这里！”


----------------------------------------

第1685章 破碎的古星

穿过无垠的雪白，层层能量堆叠的世界中，本宇宙的舰队停靠在了表面，方景被固定在机械臂上，缓缓的从货舱中移动出来，他伸出手，轻轻的摸在了面前的雪白之上，轻柔的触感穿过护甲，共享到了他的手中。“摸起来有些冰冰凉凉的，感觉很舒服啊！”方景现在明白为什么羲观会这么高兴了，这种能量似乎天生就适宜能量体，天生就适宜生命一样，就算他没有转化为能量体，这样接触，一种满足、愉悦的感觉自然而然就从内心抒发了出来。“羲观，你吸收了这些能量吗？”接触着接触着，方景心中不知为何突然生出了想要吸收这种能量的冲动，就好像是猫见了老鼠，狼见了肉一样，这是一种本能。“吸收这些能量？”羲观在能量世界表面撒丫子欢快的乱跑，听到方景的这个问题，他突然停下来了，有着皱眉道：“族叔跟我说过，在外面最好不要随便吸收陌生文明的能量。”“这些能量疑似是罗萨比特搞得，然后有被鸿巡文明经手了，鬼知道掺杂了些什么。”“……你说的有道理。”方景这才恍然惊醒，猛然醒悟，压下了那该死的冲动。羲观这家伙，天真是有些天真了，但是知道的还真是不少啊！“好了，事情搞定了，我们回去吧。”收回了手臂，朝着远处的后勤人员打了个招呼，机械臂开始回收，离开了舰船几分钟的方景又重新回到了舰船内。事情已经完成了，庞海没有任何迟疑，立即下令舰队开始回航。他们的任务已经完成了，做事儿啊，要懂得知足，太过贪婪有时候反而会把自己彻底给陷进去，所以，风扯紧乎！先离开能量世界再说！舰队转头，并没有在这个充满能量的世界多停留一秒，直接就离开了。维持通道打开的破碎器关闭，裂缝缓缓的闭合，庞海站在旗舰的驾驶舱中，最后再回头望了一眼。“多好的一个地方啊，里面囤积的能量甚至能够让整个诸天的文明用不知道多久，可惜……却成了敌人手上的武器。”“这里，还是空荡荡的好一点！”……零点能海洋，遗迹古星旁，空间崩裂、能量潮汐疯狂涌动，风暴已经停了，在这里疯狂战斗争夺的文明不清楚，这风暴到底是被他们打听的，还是自然而然停歇的，他们已经忘了时间，一颗心之为了杀戮，只为了争夺。因为贪婪冲向这里的文明越来越多，上十万、上百万数量的舰船，在这颗古星附近展开，黑压压的一片，引擎散发的光芒让这里仿佛繁荣的星系一样，引擎刮起的能量风，更是已经不弱于风暴了！这样恐怖数量的飞船，动辄能够地爆天星屠城灭族的飞船，就这样冲撞在一起，对冲、碰撞、爆炸、毁灭，构成了一幅地狱绘卷，古星的一光年内，更是成了绞肉场，任何想要跟进一步靠近它的文明，立即就会遭到所有人激活，当场化作星际尘埃。“我们得不到的东西，你们也休想得到！”一个文明舰队被灭杀的前夕，舰长怒吼一声，瞳孔的双眸死死的盯着攻击他们的敌人，面色一横，调转炮口，直接朝向了那颗古星。“都给我死！”“拦住他！”“该死，都给我挡住这攻击，古星被毁了我们一起努力都白费！”“挡住！”“……”其他文明哪儿能允许他这样搞，但是，由于事情发生的太快了，等他们反应过来准备出手的时候，那道攻击已经打出去了。凝实到已经完全是实体的能量光束闪耀飞出，不过是瞬间，跨过了这最后一光年的距离，狠狠的砸在了这颗古星上！“不！！！”有为了争夺这颗古星，已经灭杀了不知道多少敌人，早就杀红了眼的种族怒声惊吼。他不甘心，杀到这个程度，遗迹竟然被人给毁了？“呵呵，我算是看出来了，这就是个祸害。”“感谢我吧，帮助你们脱离了苦海，遗迹已毁，都退回去吧！”打出攻击的旗舰长冷笑一声，还来不及出言嘲讽，立即就被怒目而视的其他文明攻击给湮灭。在他还做齑粉之前，他嘲讽的看向那颗古星所在的地方，然后，像是看到了什么恐怖的东西，他的瞳孔猛地一缩，双眸中闪过了一抹绝望。就见，攻击轰然打在古星上，猛烈的爆炸遮天盖地，但是等能量团散去后，那颗漆黑的半残古星，依旧毫发无损的屹立在原地，它静静的悬浮在虚空中，甚至连移动都没有移动，就这样静静的对着他，就消失在反嘲他的痴心妄想一样！“呵呵，果然是个祸害……”带着一丝解脱意味的声音幽幽响起，随后，他在敌人攻击的璀璨光芒中，和舰船一齐化作了粉末。“这颗古星很不凡，竟然能抗住歼灭恒星级别的攻击，它甚至没有一颗卫星打！”如此一幕，更是让争夺古星的文明眼神血红，彻底陷入了疯狂！这颗古星越是不凡，那就说明这个“遗迹”中他们的收获，将越大！“战！”“战！”“战！”一声声不同的低吼声从各个文明的舰队中传出来，望着场中已经不多的舰队，所有人心中都知道，他们现在已经进入了最后的角逐！这已经是最后一战了！就在他们血红着双眼，将要为这场争端划出完整的句号，选出最后的胜利者时，远处的虚空中，一道璀璨的光芒突然由远及近，不偏不倚的直接再次轰击到了那颗古星上。又有人对那颗古星遗迹发动了攻击，而这次，那颗古星没有再创造奇迹，光芒洞穿了它整个躯体，让它从内部开始外界，只是眨眼间，这颗漆黑的星体就直接破碎成了无数的碎片。“不！”如此一幕，引得所有人都瞪大了眼睛，怒目圆瞪，鼻子都给气歪了。“到底是谁，该死！”“找出来，一定要把发动这攻击的文明给找出来！”“杀！”“……”震惊、失神、愤怒，种种情绪涌上心头，就在他们爆发的时候，事情又发生了变化。那破碎的古星碎片上，似乎闪烁了一些奇异的光芒，光芒规律闪烁，好像是记载了什么信息，刻录在石头上，分成了数百份……


----------------------------------------

第1686章 一百块碎片

“那是什么？”有闪着光芒的文明指挥官，惊愕的看着破碎的古星。这半颗星球很古老，一看就是亘古久远的存在，本来大家都是抱着这上面有上古文明遗留，大家整个抢回去，肯定能有丰富的收获，增强自己文明的实力。但是，直到被为止为名击碎，看到那数百碎片，特别是破裂处上留下的隐隐光芒，所有生命都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。“那些光有规律，看着不是简单的东西？”“某种记载，记载的是什么？”“历史？技术？还是其他什么！”“那些纹路好像都一样，闪烁的频率也是一样的。”“都是同一种东西，知识！”“抢不了整个古星，我们还不能抢一块碎片吗？”“快，动手！”“……”当古星只有一颗的时候，意味着胜利者只能有一个，所以大家直接杀红了眼，谁也不想放弃。但是，现在情况变了，数百块碎片，每块碎片上都好像有一样的，那也就意味着，能够拿到他的文明数量……直接加了两个零！一百块？战场上还剩下的文明二十个现在都没有了！也就是说，他们现在一个人甚至能拿五块！这还打什么，打个屁，抢了属于自己的一份，立马撒丫子跑！离开这个是非之地！反应过来的他们，上一秒还打的你生我死，下一秒极为默契的直接停止了交战，猛地闪烁，直接朝着自己看中的碎片冲杀而去！“我要这几块，其他文明别抢！”“我要这几块！”“让开！”“……”很快，现场直接就变成了分赃大赛，剩下的文明每一个都拿到了足够的碎片，而且不用再付出惨重代价，可谓是你好我好大家好，嬴政摸电门——赢麻了！倘若真的能够不用付出任何代价，就能拿到这珍贵的遗迹碎片的话，谁又愿意像之前那样打生打死了？刚才如同疯狗的诸多文明，一秒就进入了秩序模式，特别是在大家收集碎片，读取上面大概信息，和其他文明核对一下，发现所有的碎片上都记录着一样的两个技术，他们争端的心思就更是彻底消散了。“哈哈哈，好收获，这技术我也看明白了。”“我们这些文明也算是不打不相识了，接下来我们还会在零点能海洋见面的，诸位，青山不改绿水长流，我们不见不散！”有文明看完“遗迹”内容，眼神一亮，脸色狂喜，他猛地挥挥手，礼貌的朝着以后“偷能量”的同事打了个招呼，随后礼貌的退去了。其他文明读取核对这个技术的信息后，脸上原本最后的怨念和杀意也褪去了，之前对轰虽然有些恩怨，可是在看到这个技术后，特别是想到要尽量避免监视者知道，他们也是脸色变得和缓，好交流的多了起来。一句话，零点能海洋足够大，大到再来几万，几千万甚至几亿文明，都能够他们分，更何况现在只有二十个呢？所以，何必伤了和气，惹得对方不要命了，在你偷能量的时候突然杀出来跟你爆了，那可就亏大了。和和气气，他们要和和气气！没错，刚才那到打碎古星的攻击就是本宇宙的舰船打出来的，而那些所谓的“遗迹”“信息”，其实就是风帆文明那套破碎器和隐蔽动静舵面的技术，简单来说，就是偷能量，偷油的技术！……“这古星上还真有东西？”鸿巡宇宙中，仿佛在看猴戏一样的古老者，看着眼前发生的一幕，原本打生打死的诸多文明，此刻居然直接反转，变得和和睦睦，轻如一家人了？特别是，那古星的碎片上，竟然真留着些东西！这是什么鬼？说完，他先是将质疑的目光看向军需官，然后又奇怪的看了看鸿元。“你真的检查过这颗古星确定里面什么都没有；”“你真的确定是从废弃碎片库里跳出来的？”他同时问了两个人，语气中有些质疑。“古老者，没错！”军需官肯定的点头，他低声道：“以及是数亿年前我检查的，当时的检查记录留存在中枢核心储存区内。”“古老这，我也敢确定，废弃碎片库还有我的进出、取货记录！”鸿元也一脸笃定，他们做每一件事都是留了痕迹的，数据全部储存在中枢核心，所以面对质疑，他们根本一点儿都不慌。“也对……”古老这随意的查看了一下记录，若有所思的点了点头：“军需官说的是真的，鸿元说的也是真的……那只有一种可能。”“这些碎片上的‘信息’是假的，刚才拿到攻击吗？”“呵呵，什么文明倒是挺心善的，竟然解了这些文明的死局。”如果没有这一出，接近二十个文明，最后肯定会杀的只有一个，此举，却算是救了他们。“古老者，何必管这么多呢？都是些蝼蚁而已，我们就当看了一场大戏，虽然戏剧的结局好像有点出乎预料，但是那又如何呢？”鸿元摇摇头，就算这些人逃过了这一次死劫，也还有下一次呢！而下一次，他们就不会这么好运的遇到人解救了，这些可怜的家伙，将随着自己的世界，一同化作他么鸿巡走向主宰之路上的一块极不起眼的垫脚石……上的灰尘。“也是，就让他们抱着那可怜的收获，高兴一阵子，好好度过他们这最后的时光吧。”古老者摇摇头，突然觉得有些无趣，他竟然浪费了这么久的时间，甚至还亲自让人下场，给一群互相争斗的蚂蚁丢了一块糖，他也真是无聊透了。或许，是上次偷袭鸿巡宇宙的家伙让他太过愤怒，或许是最近忙碌的修复工作让他感到疲惫。“随他们去吧，只要他们没有发现零点能海洋下的东西，愿意怎么折腾就怎么折腾。”“呵呵，这些蝼蚁，打生打死，根本就没发现……”鸿元冷笑一声，不断嘲笑道：“他们的脚下，竟然埋着的一片璀璨金矿！”


----------------------------------------

第1687章 金字塔飞起来了！

这场起因荒诞，经过荒诞，结局荒诞，打的昏天黑地，日月无光的战斗，就这样草率的结束了。得到技术的文明，离开的匆匆，他们要赶紧回母星，打造一套类似的设备，然后再进来实验，如果为真，那他们再也不用苦兮兮的采集矿石，冶炼，反应，最后再转化为能量的，以后，他们可以直接来这边偷偷抽取能量！无尽的宝库，真正的金矿，摆在了他们的眼前！因此，他们自然着急。“事情已经结束了……对了，勾成的族人有没有搜索到？”在临走之际，庞海似乎这才想起来这件事，转头询问情报副官。“这件事我一直在注意。”“在发现勾成附近的空间里，我们发现了不少休眠仓，其中有的破碎，有的还完好。”“一共发现了十七具尸体，九个幸存者。”情报副官读取了数据后，立即做出回应。“九个？”庞海微微点头。这可是个超级风暴，而且是六个围着杀，加上勾成，能够有十个人幸存下来，这些家伙的运气，已经极为的逆天了！“已经唤醒了吗？”“醒了！”庞海点了点头，心里却犯难。该怎么处理勾成和他的族人呢，这些人可像是风帆文明的麟天麟虚他们，都是俘虏，没有人权，他们想安排去挖矿就挖矿、想安排去种树就去种树。他们是被救援的幸存者，而且提供了关键情报！这可不好处理啊！难道给人送回去？就在庞海心中犹豫，有些拿不定主意的时候，情报副官似乎是接受到了什么信息，面色突然变得有些奇怪了起来，只见他赶忙出声：“庞舰长，后勤部的消息：”“勾成带着他九个族人说，他们要加入我们的文明。”“……”庞海听了这话，眉头一挑，哑然失声：“这个勾成……倒是个有趣的家伙，副官，立即回应，我们同意了。”左右不过是十个人而已，大不了以后再本宇宙火星上，开设外星人讲解馆，给他们个工作，替孩子们讲讲科普自己文明的历史，也算是增长见识了。……勾成是个识时务的，做出了这个决定后，他的同族有些不解：“勾舰长，我们为什么要加入他们啊？”“是啊，是啊，人生地不熟的。”“还是回天勾星，回母星好些！”“……”同族之刃具皆反对，对他的决定很不理解，能保持理智没骂出口，都算是因为勾成的“救命”之恩了。“闭嘴！”勾成听着烦闷，低声怒喝一声：“你以为我不想回母星吗？”“那为什么……”同族被吓的一愣，他们更不解了。“你特么的以为这是我们文明的飞船吗？”“人类答应我的条件，愿意搜索你们已经是大恩，我们有什么资格、什么条件让他们给我们飞船……亦或是送我们回去？”勾成瞪了自己的同族几眼，下定决心道：“我们要摆正自己的位置，人类性格已经很善良了，我主动提起这件事也是为了不让他们难做。”“接下来大家，就安心的在人类世界生活吧！”他的话音落下，那些同族这才被猛然惊醒。是啊，他们是被救者，哪来的资格提条件呢？勾成长吐了口气，他，可是很有眼力劲和自知之明的！……本宇宙，基地中，当舰队穿过空间门，出现在这片宇宙的瞬间，方景眼前，一股熟悉的感觉立即涌上了心头，眼前一黑，他直直的晕厥在了休眠舱中。再次进入那片漆黑的空间，纯白光团之中，那台机器依旧悬浮在半空中，两条绵延的脉络下，闪着一个个大大小小的红色点状物，方景将目光直接锁定在了银色支脉的末尾上，那颗大白点此刻猛然泛出了猩红的光芒，摇身一变，变成了血红之色。对这一切早就无比熟悉的方景，缓缓靠近，朝着那个红点伸出了意识之手，轻轻触碰，一股清凉涌上心头，突然，方景周身去完全被黑暗吞没，他的四周，出现了一副古怪的场景，黑暗变成了一片黄沙，他的周身，从浩瀚无垠的星空，陡然变成了黄沙遍地的世界，画面不断的流转、移动，在无尽的黄沙之中移动了不知道多久，终于，远处的地平线上出现了一个锥形的“金字塔”构造式的建筑。它背着光，浑身漆黑，让方景看的极为的迷惑。“金字塔？”“这是地球？但是附近也太荒凉了，连一个聚落都没有，金字塔是建在荒郊野岭的吗？”方景有些懵了，他仔细想想，现在的金字塔是景区……但是在古代，说不定附近就没有居住区呢？“这就是打开空间门的提示，一座金字塔？这么简单？”方景眉头一皱，任务太简单，以至于让他本能的感觉到不对劲。不可能，打开空间门的提示从来就没有简单过，难道是传送的位置，或者这个金字塔本身就有什么诡异的地方？“提示的画面还没有消失，继续看看！”荒原中，金字塔矗立在大地上，它很是宏伟，根本就不像是几千年前的人能够修建的建筑，据传里面的墓道还对准了天上的天狼星，法老陵墓两侧还有保护的“阿努比斯”，他们代表着死神，会将法老从死亡的冥界中带回，然后复活。当然，这些只是传说，但是当方景看到金字塔的时候，心里总会不自觉想起这些传说，他们虽然听着离奇，但是，早就和“金字塔”绑定在了一起，成了它的一个符号。虽然都是假的……“等等，金字塔怎么好像在颤动，不对，不是颤动，是……难道是，金字塔要站起来？！”打量着打量着，还真让方景看出了些不对来，这金字塔在不断的摆动，上面沉寂的灰尘不断的抖落，像是发生了地震一样，但是地面根本没有摇晃，只是金字塔不断在颤抖，单独颤动！方景惊愕的瞪大了眼睛，又观察了几秒，他突然惊呼道：“不是站起来，是他么的飞起来了！”“金字塔飞起来了！”


----------------------------------------

第1688章 铁一样的证据

金字塔飞起来了，没错！它此刻就像是个火箭一样，塔尖朝上，塔座朝下，幽蓝色的光芒从塔座下传出，巨大的推力推动着整个金字塔，笔直的冲上 天空，它将要远航，驶向星辰大海。这一切看着是如此的唯美……但是飞起来的不是火箭，而金字塔……金字塔！“真是见了鬼了！”方景猛地擦了擦眼睛，确定自己没看错后，眼珠子差点没瞪下来，这画面，搞得差点以为自己回来的路上，吃的毒蘑菇。周身，黄沙漫天的画面随着金字塔飞入太空，轰然破碎，重新恢复成了黑色，方景也因为提示完成，现实中的身体猛地睁开了眼睛。“！”“方景，怎么样，你瞪着眼睛是有什么不舒服吗？”孙王本来看数据还很高兴，但是看方景一副见了鬼的模样，心里不由咯噔一跳。“金，金……”方景张了张嘴，咕隆冒出来两字。“金什么？你慢点说！”孙王细细的检查起来，旁边的周元一脸担忧的看着他。“金字塔竟然飞起来了！”方景顺了顺气，猛地蹦出了这句话。？？？“哈？！”“你说什么？”周元脸上浮现了一个大大问号，孙王也是停下了检查的手，嘴角抽了抽，啥？啥玩意儿飞起来了？金字塔？两个人同时掏了掏耳朵，皆是歪着头，有些狐疑的看着方景，这家伙，不会是脑子坏了吧！想到这，两人立即用看傻子一样的眼神不断上下打量方景。“你们用这种眼神看我干什么？我说的都是真的！”方景被看的心底一寒，抱着胸往后缩了缩。“是真的，是真的，孙王，你快看看方景的脑子，看看是不是出问题了？”周元摆了摆手，面色凝重的看着孙王。“嗯，我已经在检测了。”孙王肯定的点了点头，低头就开始查看数据了。方景……你们这两个家伙这哪有半点相信的样子啊！“噗呲，好了不逗你了，我复检了一遍完全没问题。”看着这副急了的表情，孙王绷不住了，和周元心照不宣的噗呲一笑。原来，两人根本早就信了，只是和方景待久了他们都染上了不着调的性子，索性孙王也确定方景无事呃，所以两人立即合起伙来，直接耍了他一把。“你们两个！”方景恶狠狠的瞪了两人一眼，咬了咬后槽牙，突然觉得有些泪流满面，他日因，今日果啊！平常造的孽太多了，等着还一报的人，正在排着队等他呢！……237计划基地，办公室中，专业的分析师谭伟，看着面前不断重复播放的金字塔起飞的画面，抚摸下巴，眼神不断的闪烁。并且他还不时的摁下停止按钮，仔细的观察那金字塔的某些细节。办公室中，荷洛斯、千信、天火、卡卡等人打了个哈欠，显得有些漫不经心，这也不能怪他们，就算他们全神贯注也没用啊！这几个都是外星文明，就算加入本宇宙接触最多的也是东大文化，金字塔？这是什么东西？这几个人之中，要说对金字塔最为熟悉的……那肯定是天火了。嗯，天火听擎天柱说狂派的变形金刚曾经爬过人类世界的这个玩意儿，这就是他唯一知道的内容了。现在，他竟然能飞吗？听说这是古人的建筑，古代的人类就这么厉害了吗？古埃及人：我不是，我没有，你别瞎说啊！“我想到了！”突然，谭伟的声音吸引了所有人的注意。就见，他此刻眼神爆发出光芒， 伸出的右手不断的晃动，他几乎是以肯定、确定的语气激动的高声道：“我知道这个新宇宙是什么了。”“《星际之门》！”“这个新世界是星际之门世界！”谭伟的语气很激动，这是自从银色支脉开启以后，他们分析组少有的能够明确肯定的新世界，哈哈哈，他们分析组终于有用了，不用再像是吃白饭一样的，整天缩在工作去上看各种电影……搞得好像是在合法摸鱼一样了！“星际之门？”方景挑了挑眉，很快就在脑袋里找到了这部作品的记忆，就是那部米国军方在埃及发现了个带有奇怪符号的圈环，然后带回去研究，结果却发现，这个巨大的圈环其实是个能够连接其他圈环的……传送门！而且是那种拨号器式的传送门！只要拨动圈环外层的那一圈符号，并按照正确的坐标位置排序，就能连通相应位置的传送门，然后去往其他的星球。这些星球大部分都位于那个宇宙人类的已知宇宙之外，而电影中的大反派，那个太阳神，乘坐的飞船就是这种金字塔样式的……这里不得不吐槽一下，金字塔式的飞船还好，三角锥嘛，可以接受，但是用石棺材当休眠医疗舱，这个什么太阳神，真特么的晦气！“不过，谭伟，你怎么能确定就是这个世界呢？”出于谨慎和慎重，方景还是提出了自己的疑问。毕竟，自己是要去淌第一波水的，如果不问清楚，鸡蛋里挑骨头，真搞错了情报，自己可就遭殃了！“你们看这金字塔飞走之后的画面。”被质疑了，谭伟也没有气恼，他猛地放大眼前的影像，将那个有些模糊的金字塔放到了最大，此刻，众人才看清楚了，那金字塔“飞船”飞走之后，地面上依旧留有一个土黄色的金字塔，就好像，这个金字他是刚刚那个“金字塔飞船”的降落机场，或者说是某种基座一样才对！上下完美啮合。“如果是普通的金字塔飞走，那我还真不好确定，毕竟拿金字塔当地外文明飞行物的作品不要太多，随便就能掏出一大把来。”“但是用金金字塔当基座的，那就只此一例了！”谭伟有些感慨，事实上，这个特点很明显，但是由于这个画面跟的不是很多，大多视角都聚集在了起飞的那个金字塔飞船上，所以他也是详细的观察了很久，最后才找到这个细节的。就是这个细节，铁一样的证据！


----------------------------------------

第1689章 这也能买到？

确定24号新世界之后的几日，整个237计划基地陷入了忙碌，当然，大家在忙的时候，也不忘关注零点能宇宙的情况。果然，在鸿巡文明监管力量下降之后，越来越多的文明开始涉足这一区域，并且，本宇宙期待的一幕真的将临了。无尽的空旷中，艾图，螺旋文明舰队的舰长，小心翼翼的指挥着舰队进入了零点能海洋的边缘地带，舰队的中央，拖着一个巨大的破碎器方阵，这个方阵一出现，瞬间就暴露了艾图此行的意图。“都给我小心点儿，惹出任何动静来，老子扒了你们的皮！”看着毛手毛脚的后勤舰队，艾图眼皮子挑了挑，当即怒吼一声，恨不得直接撕了运输队长。“小心、谨慎，我们绝对不能被人发现了！”他们要行的事儿很非常，螺旋文明根据抢到的碎片，完美的复现了上面的技术，得知有一块蕴含海量能量的丰沛宝地，他们的族会直接沸腾了，迫不及待的就将他们给派遣了出来，验证消息的准确性。“所以我们绝对不能被其他文明发现，特别是那些没拿到碎片的文明。”航行在幽静的零点能海洋，艾图目光凝重，耳听四面，眼观八路，说的就是他。舰队的视野受限，他们只能靠提高警惕来判断附近是否有威胁存在。“等等，附近有能量波动，全舰队警惕！”突然，艾图发现了探测器上的异常，在他们的左前侧，有隐晦的能量波动。“武器已经校准，正在派遣前探舰船。”“对方没有移动，我们正在靠近，保持距离！”一条条指令快速的下发，让艾图感到颇为不解的是，他们特意来到这个零点能海洋的角落中的角落，本意就是为了避开其他文明，掩人耳目，结果，这鬼地方还有文明？不是，你来这种地方干什么啊！“探测舰已经靠近，对方的情况已经传回！”就在这时候，艾图的眼前出现了探测器检测的画面。无尽的黑暗荡开，远处，一直强大的舰队围成了一个球，他们护着中间，好像是在保护着什么宝贝，螺旋文明的探测技术要比对方强一点，所以他们暂时还没有发现艾图的窥视，仍旧在我行我素。“他们在干什么？”艾图看着对方缩成一个龟壳，有些好奇他们到底在守护什么，所以仗着技术先进干脆多待了一会儿，只见，密不透风的球形保护圈出现了破绽，几艘飞船微微偏移了阵地，导致一抹光景，从那缝之中映入了藏匿虚空中的艾图眼中。那是一个巨大的圆柱体设备，圆柱体设备周边布满了指向它的舵面……“破碎器阵列！”艾图眼睛猛地一瞪，心里直呼卧槽，他终于知道为什么这么角落的地方也会有文明苟着了，原来是和他们想的一样，都在这个不起眼的角落，来偷偷验证来了！“舰长，我们要打吗？这可是竞争对手！”副手将头凑了过来，有些跃跃欲试。“打？打什么打，能量世界这么广阔，你能独吞的了？”“给对方发信，就说我们无恶意，甚至邀请他们文明加入我们的‘窃能者联盟’。”艾图猛地敲了副手脑袋一下，眼中闪过一抹光芒。“窃能者联盟……我们有这个组织吗？”副手迷惑，这是个什么鬼名字的组织啊！“以前没有，现在有了，我们这些得到这种技术的文明没有本质冲突，都是想在检测者眼皮子地下偷能量，不如干脆抱团在一起，”“大家一起偷！”艾图越说眼神越亮，反正这玩意儿大家也不能独吞，有钱大家一起赚嘛！还能互相扯大旗，多好！……“窃能者联盟？这是什么鬼？”方景正在准备新世界的事儿了，听到这个消息，差点没一口水喷出来。“那些抢了古星碎片的文明搞出来的，接近二十多个文明组成了联盟，驱赶区域内的其他文明，然后大摇大摆的疯狂从能量世界汲取能量。”荷洛斯轻轻笑了笑，感慨道：“倒是个有趣的事儿！”“也是，他们也没有什么冲突，反而能相互打掩护。被鸿巡文明发现了，还能一起干他。”方景点了点头，这什么联盟要起飞了啊！能量几乎无限，来自不同宇宙的文明有了共同利益，也能够展开合作、交流，不同的文明、不同的宇宙、不同的技术，碰撞交流，可以预料到的事，这个联盟内的文明，不管是科学、技术，还是文化，都将迎来一次爆发！“类似的联盟在零点能海洋很多，虽然无法依靠它穿梭各个平行宇宙，但是毕竟让大家能够沟通，这沟通就能交流，交流就会产生交换，进而出现商业和合作。”荷洛斯对此事很感兴趣，他继续道：“甚至，在零点能宇宙还出现了强大文明划出的安全区，贸易站。”“人口、科学家、技术、消息……所有的一切都能在贸易站交换。”文明一多，大家又不是在同一个宇宙，零点能海洋也没有要争夺的遗迹了，没有根本性的冲突，大家自然是和和气气的不少，细细探查，竟然颇有一副勃勃生机，万物竞发的境界。“我们也插手了吗？”方景好奇，这是个好机会啊！“我们加入了不少贸易站，交换各个宇宙的信息，一手信息！”荷洛斯嘴角一咧，以前都是必须进入这个宇宙，才能大概连接一个宇宙的情况，但是，现在人家直接在零点能海洋里开了店，想要什么信息，直接来交换，直接来买！只有你不敢买的，就没有那些文明不敢卖的！胆子越大，收益越高！零点能海洋因为得天独厚的优势，已经成了各个平行宇宙顶级文明交流的端口了，“甚至，我们还在贸易站买到了《星际之门》宇宙有关的信息！”荷洛斯脸上露出了一抹惊叹。“？？？”“你说什么，买到了什么！”方景唰的一下站了起来，本宇宙，从零点能海洋贸易站里，买到了他将要进入的宇宙《星际之门》有关的信息！这也能行？！


----------------------------------------

第1690章 幽灵族

零点能宇宙，某个巨大的舰船停泊区，这里是“星诺”贸易站，在这个贸易站的百光年内，任何文明的舰队都收到星诺文明的保护，此地，禁止相互攻击。迪诺，工程师文明的长老，站在交易台上，静静的看着面前皮肤微微泛蓝，长相有些十分像是人类的生物，目光幽幽的看着他。“我可以提供我们宇宙的信息，但是我需要你提供能够汲取生命本源能量的技术！”微微泛蓝皮肤的“人类”，微微抬头，好奇的目光看向迪诺。他没想到，想要购买他们宇宙信息的家伙，居然这么像是他们的“食物”，人类！“这种交换明显不对等，你们宇宙的信息完全不值汲取生命本宇宙能量的技术，你应该知道，我们有无法进入你们的宇宙！”迪诺面无表情的拒绝了对方的“狮子大张口”。谈这种生意就是这样，要价的那边一开口绝对是狮子大张口，看看能不能唬道愣头青，唬到了就是赚到，唬不到那就慢慢讲价！“你们也是生物文明……那我就要改善基因的技术！”蓝皮肤类人生物沉默了一秒，毫不犹豫的换了个价钱。“还是不值。”迪诺丝毫没有露出自己“渴望”这些信息的情绪，他表现的可有可无，只是有些兴趣的样子，随后随口报了一个价：“我可以给你们特定物种的汲取生命技术……更高效的技术。”“人类！那当然是人类，人类的生命本源……最美味了！”蓝皮类人生物没有任何犹豫，当即就同意，并且报出了特定的“物种”，然后似乎是觉得迪诺不知道他口中的人类是个什么物种，顺便给他发送了一组数据。“这是人类的基因数据！”“就照这个来！”迪诺开始也觉得，或许是翻译问题呢？对方口中的“人类”，或许不是他以为的人类呢？然后，他打开了对方发送过来的数据，对比基因数据，“……”他沉默了，沉默的很彻底，因为这记忆和工程师有99%以上的相似度，和人类有99.5%的相似度，这特么的真就是人类！虽然基因有些不同，但是至少能被归为人类！尼玛，这个甚么蓝皮人，居然吸人类的生命本源吃？“怎么？还有疑惑，没见过这种生物的实体？没关系，我的飞船里有在某些生命星球抓捕的人类，守护者特意留给我的，我可以给带过来给你看看！”听说迪诺能给他提供，更高效吸食人类生命的技术，蓝皮人瞬间就激动了起来，甚至嚷嚷着要把样本拿出来给迪诺看。“这样最好，我必须知道这个‘人类’具体的情况，才好为你们专门设计。”迪诺点了点头，面无表情。“好！”“你要是真的做到了，那就是我们幽灵族的朋友。”“我们以后还会来交换吸收其他种族生命的技术！”蓝皮人咧嘴一笑，就见他缓缓一挥手，面前的投影中，立即出现了另外一个蓝皮人，就见这蓝皮人拖着一个金发碧眼的人类女性，像是……拖一只被抓捕的猪仔一样，走了进来。那被捆着身体，抓着头发在被拖拽的女人惊恐的尖叫，迪诺仔细听了听，不是本宇宙现存的人类语言，不过他不用听懂就知道，这女人绝对在喊“救命”！“这就是人类，美味的人类！”“可惜，我们的库存也不多了，这次飞船上更是只有这么一个！”蓝皮人幽灵族目光灼热的看着迪诺，期待他的回应。“……”“光是这样看，谁都无法做到，我需要你们将这个‘食物’交给，我需要解剖她，详细的分析。”迪诺面不改色，提出了一个不太过分的要求。“……这是应该的，我会将它送过来。”蓝皮人没有怀疑，挥手招呼了一下自己的同伴。在贸易站，他也不怕对方耍手段，星诺文明作为中间人，会公平的对待每一个企图颠覆此地规则的行为，胆敢搞死，星诺文明直接往死里干你！“那么，半个小时后，技术信息会发给你。”迪诺点点头，招呼一声后就中断了和对方的通讯。他要好好的来看看自己将要“解剖”的“食物”了！……“救命啊，救命啊！”苔丝躺在束缚罐中，满脸惊恐的尖叫，她像是不知疲倦一样，此刻心中充满了绝望。她和同伴明明在野外挖野菜，结果突然身边跳出来一个蓝皮肤的人，将她们两人直接给抓走了！更恐怖的是，在牢房内，她亲眼看到那个蓝皮人，他狠狠的将手拍在了自己同伴的胸口，然后，她的同伴，才十几岁的青春少女，眼角竟然出现了皱纹，金黄色的头发竟然开始变得枯黄，甚至一片银白，转瞬间，就变成了一个耄耋老人！最后，在苔丝惊恐的目光中，她的同伴，直接老死了！而那个原本受伤的蓝皮人，伤口瞬间痊愈，当时看到这一幕，苔丝立即就明白了，对方，是在汲取他们的生命！她，也将这样的死去！对未知的恐惧，同伴的离奇死亡，让苔丝重新燃起了生的希望，原本已经认命的她，又开始的闹腾。直到她像是个小猪仔一样被拖出来展示，然后送到了这个高大的光头巨人面前。他，这个巨人，也要汲取他的生命吗？该死，这世上怎么会有吸食人类生命而生存的物种啊！“窸窸窣窣！”在苔丝惊恐的目光中，迪诺，这个高大的光头巨人盯着她看了接近一分钟，然后，让她又惊讶的是，对方竟然解开了她身上的束缚？这是要放了她吗？“女士，你很幸运的遇到了我，你现在安全了。”迪诺打开翻译器，朝着这个人类女性微微一笑。“安，安全？”苔丝听到这个词，眼睛突然一红，娟娟泪水从眼眶中夺目而出。她，她这是不用被吃了吗？“唉！”看着倒地痛苦的苔丝，迪诺微微摇了摇头，等时间一到，他将“技术”发送给了那所谓的幽灵族。对方验收之后，回了个“合作愉快”，然后立即急匆匆的就朝着星诺贸易站远处离开。迪诺冷冷的看了一眼，随后低声喃喃道：“……通知庞海舰队，我已经在对方的飞船上留下了痕迹。”“这种真‘吃人’的恶心家伙，既然遇到了，那还是消灭了的为好！”这种靠基因识别，汲取生命的种族，他么的，食谱了不仅有人类，按照基因相似性，他们工程师也在里面！这种玩意儿，要是真进入这个宇宙，绝对要想办法灭掉，杀的干干净净！一个不留！


----------------------------------------

第1691章 食我铁拳

“太好了，这次的收获很丰富！”幽灵族蓝皮人伦多，仔细的浏览手中的技术资料，高兴的不得了。“我仔细核对了数据，利用这种技术处理过的人类，一个人就能供给多个族人食用。”“终于，我们的部分族人不用因为缺乏食物而沉睡了！”守护者也是脸上露出了些许笑意。不过笑容之后，他又有些惆怅：“其实，最好的方法还是找到一个人类文明繁盛的星球，充当我们的大型饲养场，稳定的人类食物来源才是解决这个问题的最好答案。”“但是，我们还要备战。”伦多叹了口气，唉声道：“稳定的养殖基地，会成为我们的软肋，成为我们致命的弱点！”“是啊！”守护者甩甩头，不去想这些糟心事儿：“这次的收获算是解了我们燃眉之急啊！”“那个什么工程师文明，生物技术绝对走在了我们前列，星诺贸易站……以后有机会我们要经常来，我有预感，这个偶然被我们发现的地方。”“将成为我们文明崛起之地！”关于这件事，伦多持守护者同样的看法，他们这么多年没有任何进展的汲取技术，就因为在这里随口提了一句，立马就得到了升级版，宝地，毫无疑问的宝地！“好了，集中注意，我们马上就要离开星诺文明的保护区了。”“外面可不太平，小心有人埋伏我们！”守护者提醒了伦多两句，让打起精神。“飞船进入隐蔽模式，光学、探测波隐身启动。”论多没有在意守护者的话，他只是微微一笑，原本那像是三角板的飞船，表面泛起一阵涟漪，然后，直接就从零点能海洋中……消失不见了！无论是用肉眼，亦或是探测器，都无法发现他们一点痕迹，再加上零点能海洋本身的限制，在这里，他们的藏匿技术简直就是无人能敌！来无影去无踪的那种！“守护者，你完全多虑了，你忘了我们几天前刚刚进来的时候，直接贴着其他文明飞船刮过去，对方都没有丝毫察觉这件事了吗？”“在这里，没有人能发现我们的隐匿技术！”伦多说话时候很是自傲，有这种技术，他们在这里是想去哪儿就去哪儿，小心，什么叫小心？对方能发现我们吗！嚣张，他有这个技术当然要嚣张……就在这时，“滴滴滴！”刺耳的声音惊醒了还沉浸在骄傲中的伦多，他茫然的盯着飞船上的探测器，看着上面的数据，突然瞪大了眼睛，脸色剧变道：“不好，有人正在攻击我们！”“对方肯定是一直盯着我们，根据速度预测了我们的位置……改变航道！”即使是这样，伦多仍然不认为是他们隐匿技术的问题，他猛地一挥手，控制着飞船在空间中来两个九十度转弯，然后一脚油门，直接加速冲刺躲开。“哈哈哈，这下觉得甩开，对方再也瞄准不了我们……”伦多还没欢呼完，就看见，他面前的投影中，那道打空了的攻击突然一个折射，竟然直直的朝着他们尾巴追击，咬了过来！“怎么可能！”“他们……勘破了我们的隐匿技术！”伦多惊呼一声，瞪大了眼睛，根本就不敢相信，这特么的到底是怎么回事儿！……“幽灵族？”“光学隐身、探测隐身？”“这技术在显体宇宙确实会让人棘手，但是又不是什么新奇玩意儿……你猜为什么其他有这个技术的文明，在零点能宇宙里不用这个技术？”“一看就是新进来的文明，没有被之前风帆文明毒打过。”旗舰上，守在外面保护接应迪诺舰船的庞海舰队，看着偷偷摸摸的幽灵族飞船，发出了一声嗤笑声。隐匿？你猜猜在零点能海洋里，大家都在狂点速度和跳跃的原因是什么？那是因为大家都知道，在这地方，有他么个老六文明，能够操纵风暴，能够利用能量罡风的细微波动，来锁定你的位置！而现在，你猜猜到底是谁俘虏了风帆文明，掌握了这个技术呢？不会吧，不会是本宇宙吧！所以，藏住形体，吸收探测波根本没什么用，还不如跑快点儿，只要能跑过风暴，那就赢了！“这幽灵族是方景将要进入宇宙的种族？吸食人类的生命力来维持自己的存在……毫无疑问，这是敌人。”副手只用了0.1秒的时间，用最朴素的方法，确定了幽灵族的敌我关系。吃人的，绝对是敌人，没跑的！“还有寄生人类的，攻击人类的……我看了大概的资料，这个世界怎么感觉有些针对人类。”庞海微微摇头一笑，将深邃的目光，死死的锁定在了正在狼狈逃跑的幽灵飞船上。“舰长，攻击已经校准，随时可以发动致命打击！”副手想到迪诺发回来的信息，对方竟然像是豢养猪羊一样对待人类，从自然的角度来说，这没什么，但是，本宇宙就是人类为主体的文明，他们又怎么能允许有人如此对待人类呢？所以，不需要任何的接触，只需要知道幽灵族吃什么，敌对关系从一开始就已经确定了！“吃什么不好，你特么的吃人，下辈子换个好点的食谱吧！”庞海静静的看着对方不断提速，直到速度快到后方的攻击有些追不上，他们自己也达到极限的时候，他轻轻的摁下了激发确认的信号。“呲！”一声低沉的激发声响起，猛烈的冷色光芒从巨炮口疯狂涌入，就在这瞬间，它似乎划破了空间和时空，穿过了一切，直接出现在了幽灵族飞船的前方，直接挡在了他毕经之路上！“啊，这攻击是哪儿来了！”伦多惊恐的低吼一声。“躲开，快操控飞船躲开！”守护者疯狂呼喊，歇斯底里。“来不及了，飞船的速度太快了，紧急转向我们飞船立即会被撕裂成碎屑，只有撞上去了！”绝望的低吼一声，伦多只能眼睁睁的看着，他们狠狠和那道冷光撞击在一起。“轰隆！”原地，只留下了一团炽热的火球！


----------------------------------------

第1692章 猎场

“所以，《星际之门》宇宙相关的信息就是这样来的？”方景查看了整个获取信息的过程，嘴巴张大，满脸不可思议。他没想到零点能海洋会出现贸易战，更没想到，他这还没进新宇宙呢，里面的文明竟然就主动摸进来了！“当然。”荷洛斯点点头，咧嘴笑了两声：“嘿嘿，而且是先交易，再下黑手。”“两头通吃，黑吃黑！”这一波，本宇宙赚麻了，既交易到了新宇宙的信息，同时又搞死了他们未来的一个敌人。“星际之门宇宙曾经在银河系中出现了一个很强大的文明，他们的科技发展到了极致，在各个星系都留下了自己的痕迹，其他文明将他们称之为……古人。”“古人一直想要更进一步，不断的实验。”“他们在飞马星系研究某种土著虫豸的神经系统，以便更好的飞升，结果不小心创造出了繁殖能力极强的幽灵族，在和幽灵族战斗的过程中节节败退。”“幽灵族的强大出乎预料，古人有些难以招架，所以在某些机械上下达了杀戮指令，由此诞生了另一个杀戮文明复制者。”“……”“这是我们和幽灵们交换得到的信息，只有飞马座星系的。”这部分信息当然很详细，荷洛斯只是笼统的介绍了一下。方景也很清楚，他沉吟了一下，补充道：“但是我们知道‘剧情’。”“后来古人败走地球，在地球南极建立了‘亚特兰蒂斯’，地球的人类某种程度来说，就是古人的后裔。”说到古人的后裔，方景似乎是想起来了什么，猛地一拍手，急忙问道：“迪诺带回的那个女人呢？她应该就是古人后裔！”“已经带回来了，正在进行基因比对和检测呢。”荷洛斯摸了摸下巴，看着自己面前的投影。“我现在就是在等基因比对的结果。”他正在说话呢，面前的投影突然更新，一张密密麻麻写满数据的螺旋结构画面出现在了两人面前。“来了！”荷洛斯当即正襟危坐起来，滑动投影，仔细查看比对数据的结果。“怎么样？有什么不同吗？”方景好奇的伸长脖子看过来，瞧见那密密麻麻的数据，只觉得头晕目眩，压根看不懂。“……基因相似度99.5%，有部分补偿基因，总相似度能达到99.8%，可以判断为人类。”荷洛斯摸了摸下巴，给出了结果，但是说完他话峰又猛地一转：“但是那是算上补偿基因的结果。”“如果不算这个，这种人类只能算是……类人生命。”“补偿基因又是什么鬼？”什么玩意儿能够弥补两个物种之间的基因差距啊！这也太奇怪了吧。“我怀疑这就是古人的基因，他们为了飞升将自己的基因改造成了万能接口，可以和任何碳基生命基因结合，这种补偿基因就是结果。”“这种人类也算是人类吧。”荷洛斯简单的解释了一下，一句话总结，基因改造的结果。“我明白了。”方景若有所思的点了点头，这种基因层面上的微小差距，就像是异形世界的人类和本宇宙人类的差距一样，不妨碍族群认知，但是在没有改造前，绝对不能通婚。免得污染人类基因库。“好了，你准备准备，我给你准备几样特殊的武器，就可以出发了！”荷洛斯收起了数据，脸上露出了一个幸灾乐祸的笑容。“特殊的武器？”方景思索一秒，眼神猛地一亮。是啊，这次他们不仅提前知道了要去的宇宙是什么，而且还提前接触了相关的文明，对于那什么复制体、幽灵族……都和古人有不小的关系，正好他们也有了“古人后裔”的样本，针对性的制造一些武器，无机物武器，生物武器，绝对能做到出其不意！……24号消杀室，方景站在最中央，最后检查了一遍身上的装备，确定没有任何问题后，他对着监控，对着旁边的周元等人打了个准备好的手势。“祝凯旋！”后勤组众人高呼一声。方景狠狠点头，微微闭眼，意识轻轻接触那台机器，唰——瞬间，他消失在了原地。新宇宙，他来了！……一颗表面满是葱郁的星球中，某座荒凉碎石地上，几个穿着兽皮衣服，脸色慌忙，神情紧张的人，急匆匆的从树林中跑出来躲在了大块的碎石后面，似乎是在躲避什么。“藏好，大家都藏好，不要被那群恶魔给发现了！”几人中的首领，陀罗情绪还算稳重，他指挥着几人分开躲避，随后自己也躲在了一块巨石和地面的缝隙中，屏住呼吸。现场，瞬间寂静一片，好似什么都没有发生一样。“咻！咻！咻！”没过多久，几道黑影从树林中冲了出来，他们造型狂野，皮肤白皙泛蓝，披头散发，虽有人形，望之却根本不像是正常人，不错，这些都是幽灵族，他们，正在这颗星球上狩猎，抓捕已经成熟可供“食用”的人类。为了能够保证有足够的食物，幽灵族在自己地盘的广袤疆域宜居星球内，到处播撒人类的种子，然后静待他们繁育，每颗星球间隔二十年就来收割一次，几十上百颗宜居星球轮流收割，这样一来，他们就有源源不断，会自己繁衍的“麦田”了！“嗅！嗅！嗅！”几个幽灵族，打头阵的那个，像是野兽一样伸长脖子，不断的抽动自己的鼻子。“我闻到了猎物的味道，就在这里，我们的目标就在这里！”“他们就藏在这里！”已经处于“饥饿”边缘的塔玛，脸上浮现了一抹狂热，他们幽灵族抽取一个完整的人类生命，至少能延续生命几十年，抓到了猎物，“吃”了属于他的那一份，他又能逍遥自在几十年了！“抓住他们，抓住他们！”身后，塔玛的同伴跟着欢呼了起来。他们仿佛就像是天生的猎人一样……专门狩猎人类的“猎人”，即使陀罗他们藏的在隐秘，也逃不过他们的法眼！


----------------------------------------

第1693章 啥玩意儿

陀罗藏在地洞中，屏住呼吸，全身僵硬到不敢动弹。“啊！”“不要，不要抓我，救命，陀罗大哥救命！”外面，突然传来了惊恐的呼救声，那是同伴在向他求救的声音，陀罗被这声音吓到身体一颤，更加不敢有动作了。出去救人？别闹了，出去了那就是送人头好吧！“嗒嗒嗒！”突然，就在他藏身的这块石头前，传来了一阵密集的脚步声。陀罗的心一下就提到了嗓子眼上，他拼命的屏住呼吸，心跳快速跳动，都快要从胸腔里给蹦出来了！外面的幽灵族似乎没有发现他，脚步围绕着巨石转了一圈，然后俶尔远去。“嗒！嗒！嗒！”声音渐渐减弱，直到陀罗完全听不到声音的时候，他这才重重了吐了口气，心中此刻更是狂喜。他没有被这些魔鬼抓住，他活下来了！巨石外此刻很安静，已经没有一点儿声音了，在地缝中继续藏了差不多一刻钟之后，陀罗觉得那些家伙应该已经走远了，因此他大胆的挪动了一下身子，小心翼翼的将脑袋从地缝中探出来，想要看清楚具体情况。眺目望去，巨石前哪儿还有那些恶魔的踪影？他们真的走了！走了！陀罗心中激动，也就在这时，他的头顶上突然传来一阵“稀稀疏疏”的轻微响动。“什么？”陀罗有些诧异的抬头，等看清楚的头顶的情况，瞳孔猛地一缩。就见他头顶之上，赫然倒挂着一个泛蓝魔鬼，正用那双全黑的双眸，戏谑的盯着他。“骗你的，老子早就发现你了！”塔玛抓在石头上，倒悬着脑袋，脸上闪过一抹狞笑，低吼一声，他手一松，接着重力直接狠狠的砸在了陀罗身上，然后接着自己强大的力量，抓着陀罗的脑袋，像是从地洞里掏出一只老鼠一样，将他生生的从地缝中给扯了出来！“！”陀罗尖叫几声，被力大无穷的塔玛揪着脖子，几个跳跃，来到了远处。只见，远处被遮蔽的巨石后，陀罗一行逃跑的七人全部都被抓到了一起。“大哥！”“大哥你也被抓了！”“我们该怎么办，呜呜，我还不想死！”陀罗被丢到了人群中，一群人簇拥过来，围着陀罗，哭泣的哭泣，害怕的害怕。围着他们的幽灵族则是根本不管他们在嚷嚷着什么，一个个看着他们，就像是在看世间美味一样。“塔玛队长，人已经全部抓住了，我们是不是该进食了？”有饿坏了的幽灵人双目迸发出摄人光芒。“是啊是啊，我们该填饱肚子了！”这话立即引起了大家的响应。“这些人是我们抓的，当然只能交给我们，一人一个，刚好平分了！”塔玛肯定的点了点头，围着人类的七个幽灵人，当即齐刷刷的回头，用贪婪、嗜血、恶意的目光看向完全是囊中之物的人类。“他们，他们的眼神好奇怪！”“不，不要杀我啊！”“你们不要过来，不要过来啊！”原本害怕的人类，看到这些恶魔这样一副表情，更是惊恐急了，他们只能不断的往后靠，直到七个人背靠背，退无可退了。他们这才陷入了深深的绝望之中。死了，他们死定了，这些长得奇形怪状，一看就不是正经人类的魔鬼，虽然不能肯定抓他们干什么，但是那一个个像是看到美食般的眼神……多半是要吃了他们的！吃，吃了他们！想到这个可能，想到自己要向猪牛羊一样被放血、被宰杀，这几个人莫名的就打了个哆嗦，浑身都在战栗，恐惧。“嘿嘿，叫，你们就算是叫破天都没人来救你们的，乖乖的被我们给吃掉吧！”塔玛狞笑一声，他选定了人群中最壮实的那个，舔了舔嘴唇，急不可耐的挥动手臂就要上前。但是，就在他靠近陀罗不足十步的时候，天空突然传出了一声奇怪的声响。——唰！“什么声音？”塔玛疑惑的抬头，就见天上突然出现了一个庞大的铁疙瘩，这铁疙瘩一经出现，当即被重力给捕获了，狠狠的就朝着他地上砸了下来，于是，在他眼中，那铁疙瘩突然变大，对着他来了个泰山压顶！“什么鬼，该死，这是什……”“哐当！”重物砸落，原地只剩下了“咔嚓”一阵碎裂声。……方景久违的体会了一次“自由落体”的感觉，眼前因为穿越而扭曲的场景，当即变得正常起来，并且，他也感受到了自己正在急速下落，不过，机载智能根据测距仪的数据，告诉他，他距离地面只有二十几米罢了，这个距离，别说砸在地上，就算是砸进熔岩里，他也屁事没有。所以，他就干干脆脆的当了块石头，不管不顾了起来。“啊！”“咔嚓！”“诶，怎么软乎乎的，而且好像还有惨叫声？”方景挪了挪屁股，感觉像是落在了一块草地上，但是环顾之后，地面上却是碎石块块，旁边还有巨石、荒地、人类、幽灵族，以及飞溅而出的微微有些发蓝的血液……？？等等，什么情况，人类也就罢了，这些幽灵族和血液是什么鬼？而且他们看着自己的眼神，怎么像是看着鬼一样！“该死，队长！你到底是什么混蛋东西，竟然杀死了我们队长！”有幽灵族回过神来，怒骂一声。“抄家伙干他，为队长报仇！”有泛蓝人从背后掏出了武器，举着就瞄准了方景。“你快跑，那魔鬼的武器很危险！”陀罗看着从天而降的方景，先是一喜，然后面色着急的高呼一声，对着那从天而降打死了幽灵族，像是来帮他们的壮士高声提醒。“啥玩意？”方景没反应过来，对眼前的情况有些茫然，但是，他迷惑了，身上的机载智能体却是直接感受到了幽灵族浓浓的恶意，二话不说，在几乎是幽灵族人激发手上武器的瞬间，方景战甲周身闪过一抹银白色的光芒，光芒璀璨，和幽灵族人手上武器迸射而出的蓝光狠狠撞击在了一起，蓝光撞击在光盾上，顷刻被磨灭，光盾只是微微晃了晃，它，连着被保护的方景，毫发无损！


----------------------------------------

第1694章 连几个小兵都这样拼？

“啥玩意儿？”方景感觉身前护盾微微的晃荡，回过神来，眯了眯眼睛，目光立即锁定在对他发动攻击的幽灵族人身上。“！”被他这样一看，发动攻击的幽灵人顿时猛地一惊，侧头看了看自己手上的“武器”，他这武器打在那铁疙瘩人身上，就像是滋水枪一样，连那光盾上一点波澜都没有掀起！事情发生的瞬间，他就明白了，就凭他们身上这些单兵武器，能量枪打碎了，都别想对敌人造成什么伤害！而现在，敌人看过来了，盯上了他！“快跑！”惊声吼叫了一句，这幽灵族人也是手脚利索，扭头一个踉跄倒在地上，他也顾不得站起身来了，当即手脚并用着连滚带爬的就要逃跑。“惹了我还想跑！”方景怒喝一声，手上一团能量束猛地甩出，光团闪烁，狠狠的砸在了那个幽灵人身上，炽热的电浆火光绽放，瞬息，将它给吞噬，化做了一团灰白色气团，这竟然敢向方景发动攻击的家伙，直接当成被打成了齑粉，死的不能再死了。“！！！”“快跑！”“跑你个鬼啊，我们死定了！”“我死了也不能让这贼人好活，向舰船发送紧急信号，快！”“……”剩下的五个泛蓝皮肤幽灵人看到这一幕，当即高声怒吼，看到自己的同伴被如此轻易的击杀，他们便知道自己肯定活不了了，其中一个心一横，干脆也不求活了，直接从背后拿出了个巨大的信号器，没有任何犹豫的，直接摁了下去，一道红光冲天而起，直接向云霄之上飞去！“通风报信？”“妄想！”方景猛地抬头，这小小几个幽灵族人他自然是不放在眼里，但是如果招来了对方舰队，他一人一甲，还真不好对付。所以，他也没有任何犹豫，直接猛地站起，身后一道虹芒冲天而起，光芒以更快的速度冲上云霄，赶上了那红光，然后竟然将它直接给拦截……吞噬了！“什么！”“求救信号被拦截！”发射信号的幽灵族人大惊失色，慌张的丢下手上的信号器，转身也想逃跑。但是方景会给他这个机会？一发电浆炮下去，这人当即就跟他的前辈一样，化作了一团飞灰。方景也不打算将这些幽灵族人杀光了，考虑到自己初次来到这个地方，具体情况不知道，抓几个俘虏逼问逼问，对于自己了解形式也是极好，更何况，这些都是以人类为食的幽灵族，就算是乱杀，方景心里也没有什么负担。怎么，这个族群都他么的吃人了，对方景这个人类来说，这里还能有好人？图图光了他都不带眨一下眼睛的好吧！只不过，方景有心留下一两个俘虏审问，但是他想留下活口，却是小瞧了幽灵人的刚烈程度，就在他起身，一脸狞笑的向着剩下的幽灵族人走过去的时候，那剩下的五个幽灵人见逃也逃不掉，信号也穿不出去，索性脸上一狠，敌人不但不投降，竟然还发起了方向冲锋！“冲过去， 跟这混蛋爆了！”“休想俘虏我们，杀！”五个人每一个怂蛋，直直的朝着方景冲杀而来，方景抬手击毙了四人，就在他一个猛冲，就要把另外最后一个四肢斩断，削成人彘的时候，那幽灵人眼瞧着不对劲，竟然毫不犹豫的启动了某种“自毁装置”，“轰隆！”一声，在方景面前直接炸成了一片血雾。“……”方景紧皱眉头，有些不爽利的放下手，嘁了一声：“这么果断，看来这幽灵族……估计很难对付啊！”几个小兵尚且如此刚烈，毫不畏死，往深处想，这……看来是个难啃的骨头啊！……陀罗很高兴，被魔鬼追杀到上天无路下地无门的他们，突然被一个神奇的钢铁巨人救了下来，关键是那个钢铁巨人打开盔甲，里面居然是个人类！这下他们再没有什么疑虑，带着方景在森林中小心翼翼的穿梭，来到了一座山峰脚底下。山峰是个迎风坡，多降雨，向阳，因此脚下森林繁盛至极、树木丛生丰茂，太空中的阳光只能零星的穿透树冠层，洒落进来，因此，这里几乎完全荫蔽，是个藏东西的好地方。但是，藏东西也要有个限度啊！方景看着这个植物多到甚至看不清前路的地方，嘴角抽了抽，有些狐疑的瞅了瞅陀罗，疑惑道：“你说，你的部落藏身在这里？”“没错！”陀罗提起自己的部落，挺了挺胸。“敢问，你们部落有多少人口啊？”躲在树林里，你们部落不会只有十几口人吧？“至少有五百人！”陀罗挥了挥手，大概数了数，骄傲介绍：“是方圆百里，人口最繁盛的部落了！”“五百人？”方景仔细打量了下这片树林，嘴角抽了抽，你这是在逗我？五百个人，你是把族人打成压缩包然后藏在这里的吧？“你误会了，人当然不是在树林里，穿过这片树林，山脚下有个石缝，沿着这个缝隙往里钻一小会儿，就能到我们的安全地了。”似乎是看出了方景的疑惑，陀罗挠了挠头，赶紧开口解释。“地缝？”方景恍然大悟，他刚才只是简单的扫了一眼树林，听他这么一说，这才顺着陀罗的手仔细观察，就见，树林深处，山脚爬满地衣的石头下，确确实实有一条仅供一人爬行的地缝。“哎呀，我忘了，方景你穿的战甲太大了，根本就钻不进去！”也就是在这时候，陀罗比了比地缝大小，再比了比方景的钢铁之躯，然后猛地拍了拍自己脑子，有些不知所措。“不碍事儿，你在前面带路，我自有办法！”方景摆了摆手，示意陀罗不用担心。“那好吧。”陀罗挠了挠脑袋，他想，对方既然能打死那些魔鬼，区区一个地缝，难道还钻不过去吗？于是他像是山里灵活的狗一样，穿过密集的树丛，带着自己的族人来到了那地缝前，然后一个一个直接缩着身子钻了进去。等看到几人都进去了，方景这才微微一笑，巨大的战甲顿时化作无数的金属颗粒，原本那高耸的身躯，瞬间就像是一条金属河流一样，涓涓的朝着地缝中流淌而去。眨眼间，甚至就连方景的本体，都跟着金属河流一样，消失在了原地！


----------------------------------------

第1695章 埋藏位置

陀罗被吓了一跳，在狭窄地缝中带路的他，猛地一回头，看到背后漆黑色的金属河流直直的向他们涌来，还以为又是来了什么怪兽魔鬼。直到听到恩人方景的声音，他这才松了口气。面前这狭窄的地缝很长，而且洞穴交织、错综复杂，钻了差不多小半刻钟，陀罗也是靠着在几个洞穴墙壁上的特殊记号，这才不至于迷了路。走过最后一个拐弯处，眼前的景象豁然开朗，原来地缝连接着一个巨大的地下溶洞，足足有一个足球场那么大，完全能够容纳五百人规模的部落藏身在里面，而且，溶洞的两侧，还长满了一种能够发出荧光的植物，星星点点的光芒闪烁，竟然让着溶洞一点儿没有漆黑的感觉，全然一副白昼摸样！“我们到地方了！”陀罗激动的低吼了一句，满是死里逃生的感慨。身后，金属流汇聚在一起，方景显出身形，好奇的看着面前的溶洞。溶洞有些潮湿，几十个尖顶干草屋耸立，听到地缝入口有动静，一群青壮火急火燎的拿着各种刀刃武器就直直的冲了过来。“陀罗，是陀罗回来了！”“你们不是被魔鬼追击了吗？平安就好，平安就好！”“他们几个人后面那个钢铁巨人是什么？”“警惕，警惕！”“……”看到陀罗，他们的族人活着回来，一群人很高兴。但是看到跟在后面的方景，这个穿着“铠甲”的陌生人，他们突然又有些不高兴了。顿时，他们看陀罗几人的眼神都不对了，他们质疑的眼神盯过去，就像是再说：靠，这怪人是你们引过来的？陀罗看到这一幕，脸上一急，连忙冲过去挥手解释：“搞错了，搞错了，方景不是敌人，他是把我们从魔鬼手上救回来的恩人，是人类，是好人！”“这是人类，好人？”拿着武器保持警惕的部落人，脑子有些转不过来。原谅他们吧，冲过来的上百人里，只有三十多个拿着铜刃，其他的甚至都是随手捡的木棍，这种几乎是半原始人的部落，方景这么个穿着能够翻山倒海战甲的家伙，对方自然怎么看怎么奇怪了。所以他们的举动，方景也不恼，就见他面前的战甲打开，露出了自己这张标准的“人类”脸。“……”本来还警惕万分的其他人，看到这张面孔，警惕心顿时去了七分，甚至一个才从茅草屋里被搀扶着走出来的老头，在仔细打量了下方景后，突然就激动的“哐当”一声跪在地上，激动的高声呼喊道：“神族，神族没有放弃我们，又来拯救我们了！”“啊呜呜呜呜！”“太好了，太好了！”或许是这老头老眼昏花看错了，这老头儿高呼几声还不过瘾，他甚至还朝着所有人大吼了一声：“还不像神族的大人行礼，这是来救我们的，切莫怠慢！”“……啊啊？”“什么神族？”“老族长说什么就什么，他活得久知道的事儿多，快行礼！”一群人你看看我，我看看你，最后还是跟着老族长学，顿时，安静面前稀稀疏疏的直接跪了一地人，这些人跪在昏暗的溶洞中，朝着他不断叩首磕头，并高呼“神族”“神族”，这场面，就像是在搞X教一样，看的方景一脸懵逼。啊，我，神族？……“很久很久以前，我们多可束星球的所有类人生命都受到神族的庇佑。”部落的中央，赶走了其他人，老族长多伦多昏黄的双眼突然亮起了一抹彩色，幽幽的开始向方景述说他们的历史。“可是族长，星球是什么？类人生命又是什么？”旁边，跟着过来的陀罗却是一脸懵，好奇心十足的看向老族长，老族长从来没有跟他们说过这些，现在既然说了，那他定然也知道这些东西是什么意思吧！“……”多伦多沉默了，他摇了摇头面色苦色道：“我也不知道星球、类人生命是什么，这都是我们部族组长口口相传的过往。”“啊？”陀罗惊了，连老族长都那两个东西是什么？“噗呲！”方景也惊了，直到星球，直到类人生命，这个多可束星球上的人类曾经必然繁荣过，只是现在……竟然败落到了这种地步了吗？星球的概念，都特么的搞不清楚了！“……让神族大人见笑了，我继续说。”多伦多脸上闪过了一抹尴尬，随后继续缓缓介绍：“据说那个时候，我们祖先上天入地无所不能。”“可是有一天，一种诡异的类人生命……幽灵突然出现了。他们以杀戮、抓捕人类为生，多可束星在神族的庇佑下，其实并不害怕什么幽灵、魔鬼。”“直到，神族被幽灵打败赶走了。”说到这里，多伦多长叹了一声，哀叹道：“多可束星球防线当即被攻破，无数的强大国家陷落。”“族长，国家是什么东西？”陀罗又忍不住，两眼茫然的询问。听不懂啊，什么星球，什么国家，什么神族……这都是些什么？“国家……应该是很大很大的部落吧！”多伦多其实也不知道。“然后，多可束上的人类被幽灵肆意捕杀，最后只剩下了一个个零星的部落？”方景眉头紧皱，他有些理解了，所谓神族，大概就是“古人”，而他们所处的位置，应该是飞马星系，距离银河系……大概有数亿光年吧。特么的，这么远，难道要靠自己飞过去？他这小铠甲，横穿个银河系就算了不得了，数亿光年，必须得整个飞船啊！“不过，中间我们多可束星球上的帝国还进行了长久的抵抗，据传，甚至为了防止幽灵侵扰其他类人生命星球，帝国在撤走了所有的人后，只留下了最后的边军。”“由边军垫后，永久的埋藏了星际之门……我们，都是当时留下来的边军后裔。”多伦多神情复杂，他不知道星际之门是什么，但是这玩意儿放在语境里，一看就是“最后的逃生通道”，不过，他不清楚，但是方景清楚啊。本来方景还在走神，想着飞船的事情，猛然之间听到“星际之门”这个词，唰的一下，他猛地抬起了头，双目瞪大期待的看着多伦多，急声问道：“埋葬星际之门的位置在哪儿？！”


----------------------------------------

第1696章 银术脉

“星际之门啊？”多伦多老族长挠了挠头，拼尽全力去想，终于是想到了这段记忆，立即解释道：“据说是在圣佑山谷，在天上两个太阳初升之时，第一缕阳光交汇的地方。”“……嗯，我知道了！”方景得到了有关星际之门详细的位置信息，脸上当即露出了一抹兴奋之色。飞马座星系距离银河系远着呢，如果靠动能战甲本身的空间折跃功能，一次跳上千光年，几亿光年，那得跳到猴年马月去；飞船呢，他现在又无法联系本宇宙，搞不出来。思来想去，想要尽快到达地球，就只能用现成的装备了。古人留下宇宙各个生命星球的……星际之门！一个拨号器样式儿，巨大的圆环传送门！“神族大人是……落单了，所以要借助星际之门回到族群？”看着方景一脸志在必得的模样，多伦多脸色挣扎了一下，回头看看在荧光下跑动的孩子，终于是做出了决定，低声道：“我有一个不情之请，希望大人能带我们也离开这里，多可束上的人类，我们，已经成为幽灵门圈养的牲畜了！”“等我找到星际之门再说这件事！”方景没有直接同意，这些人藏得好好的，要是他直接带着五百号人钻出去，然后被幽灵族过来检查的舰队发现……那岂不是送上门的美味？这不得被一锅给炖了！“大人说的在理，在理！”多伦多见方景没直接拒绝，知道还有机会，当即就激动了起来。没有直接拒绝，那就是还有机会，大大的机会！“嗯。”方景点了点头，唰的一下站了起来，他居高临下扫了一眼整个被荧光照亮的溶洞，心里琢磨着，这些人这么惨了，身为人类，他必须得想办法帮衬一些。光，这里有荧光草，他们不需要；水，附近就是地下暗河，水那是又清又甜；食物？扫了一圈，这里的人面黄肌瘦，吃的都是冒险从外面挖掘出的草根，草根沾水打出的少的可怜的淀粉，只能说勉强果腹。行了，看到这儿方景就明白了，吃的，他们需要吃的！确定了怎么帮助他们，方景手上的金属涓涓流淌，不过瞬间，原地就出现了两个约莫有半人高的金属正方体。“神族大人，这是？”多伦多看着突然出现的两个金属方块，有些疑惑的看着方景。“你们部落食物缺少，我将要出去寻找星际之门，这东西就留在这里让你们吃个饱。”方景向着多伦多摆手，等他走过来后，这才手把手教他怎么操作这两台机器。机器操作很简单，完全是傻瓜式的，摁一下，一个生产盐和各种果蔬，一个直接生产淀粉和合成肉，看到从机械口蛄蛹而出的这几样物质，老族长腿一哆嗦，直接就结结实实的又跪在了方景面前。“大人，如此大恩，永世难忘，永世难忘！”“你们就先安静的待在这里，无论外面有什么动静都不要出去，免得又被幽灵族抓过去了。”方景摆了摆手，他没去管多伦多，化作一团金属粒子流，直接涓涓向着溶洞外流去。此行，他要去找圣佑之地，去找那被封存掩埋的星际之门！……多可束星球，近地轨道上，幽灵族飞船指挥室内，皮肤泛蓝，刚刚吃了个饱的银术疑惑的看着面前的投影。“塔玛小队失去了行踪。”“该死，这些家伙不会是……准备偷偷多抓人类吧！”什么，担心塔玛小队的安危，拜托，这里是多可束星，是他们幽灵族的牧场，整个星球内只有被他们放养的人类，这些退化到青铜时代的人类，能对他们造成威胁？你在开什么玩笑呢！“塔特有这样的记录，这家伙多抓了几个人类偷偷卖给正在沉睡的族人，破坏了牧场的规矩。”旁边，副手听到舰长的话，查了下记录，嚯，这不查还好，一查，罪痕累累。军书十二卷，那是卷卷有他塔玛的名字啊！“在牧场偷猎，贩卖违禁品，用假的类人生物欺骗族人……这家伙，肯定又在这牧场内乱搞，快派人去他最好汇报的地方看看，抓到他，给我把他丢出去！”银术嘴角抽了抽，这种人，尼玛留在牧场里等着霍霍他的地盘吗？早点抓到，早点给我丢弃出去！“是，我已经派遣了一队人过去抓捕。”副手看到塔玛这家伙的罪行，嘴角抽了抽，语气有些不善：“最好是能人赃并获，把罪责给他定死了，然后丢母舰沉睡！”“这种人是为什么还能进入牧场的？”“因为他快饿死了，根据我族的外出活动协约，就算是要把他赶去沉睡，那也得先让他饱餐一顿。”舰长银术有些无奈，他摆摆手，自认倒霉：“而我很倒霉，他恰好就抽中了我们牧场。”“……该死，希望他不要耽误我们的挖掘工作。”副手暗骂了一声。“放心吧。”银术声音压低，压低声音私下和副手说道：“星际之门肯定被多伦帝国藏在了那个地方，只要能找到它，我们一脉的所有族人就能全部复苏。”“到时候，幽灵族，就是我们说了算！”“但愿吧，自从我们从抓捕的人类那里审问到这个消息后，已经早了这么多年了……”副手话没说完，他心中其实也有点儿侥幸，万一呢？万一真的叫他们挖出那扇被潜藏的星际之门……万一那星际之门上恰好有通往人类聚集地的地址，幽灵族中的他们这一脉就能大规模苏醒了，而幽灵族现在，苏醒人数多的一脉掌权，是基本的共识！“一定会的！”银术双目闪烁，这也是为什么，他贵为一脉之主，放着和那些该死复制体战争不去打，要坚持守在这里的原因！和那些聊胜于无的战功比起来，找到那扇多伦帝国撤退时掩埋的星际之门，找到门背后的那些人类聚居星球，人，无数的人，食物，无数的食物，他们这一脉，银术脉，将成为整个幽灵族的统治者！


----------------------------------------

第1697章 抢先？

“咻——”一艘小型巡逻船落在了植被稀疏的巨石堆上，几个泛蓝皮肤的幽灵人走了下来，有些无聊的打量了下四周。“滴滴滴。”“这里就是塔玛行踪最后消失的地方，这混账玩意儿，到底躲哪儿去了！”领头人拿着个仪器，左看看，右看看，最后就见探针直直的对准……脚下。脚下？这个位置让领头人一惊，骂骂咧咧道：“塔玛，你个疯子躲在地下干什么，快给老子出来，银术大人要赶你出去，麻溜点儿！”骂声响起，四周一片寂静，没有人理会他。“嘿，我这个暴脾气，再不出来别逼我不顾同族情谊，直接动手了！”以为自己被无视了，领头人顿时眼神不善起来。么得，给脸不要脸是吧！怒气上涌的领头人，拿着手中的仪器，三步做两步， 来到探针指定地点，手上抄起一把激光武器往外挪了一米，猛地激发武器，随后暴喝一声：“给我滚出来！”“轰隆！”红色光芒打在碎石地面上，发生了剧烈的爆炸，地面被直接炸开，灰尘漫天。“这下看你还怎么躲！”领头人冷笑一声，低头一看仪器上锁定的目标没有移动，看到这一幕他轻哼一声，还算塔玛识相，竟然等在原地没有跑！站在原地，不过是几秒钟烟尘就散去了，领头人大步上前，站在地面上被炸出的坑洞口自顾自嚷嚷道：“塔特，这里是银术大人的牧场，容不得你在这里放肆，我现在就要把你驱……”“？！”“塔特，该死，怎么满地都是血！”话还没说完，低头凝望坑底的领头人，赫然看到了掩藏在地下的幽蓝色痕。“滴滴滴！”手上的探测器又响了几下，惊呆的领头人手跟着声响移动，探针靠近了那滩血污，靠近了血污旁边被打成碎片的定位器。幽灵族的定位器靠的是里面的特殊材料，所以即使是被打成了粉末，依旧能正常工作……“血污、破碎的定位器……袭击，有人袭击的塔玛，多可束星球上有敌人入侵！”领头人一个激灵，吓得猛地跳起来，他用自己的脑瓜子，在0.001秒之内，做出了最合理的判断。不是内讧，内讧的话，幽灵族人知道定位器的效果，所以不会破坏这玩意儿。只有可能是突然出现的袭击者，杀了塔玛，打碎了定位器之后，这才发现他们定位器的特性，所以干脆就没有清理血迹，直接离开了……真的离开了吗？领头人背后一阵发寒，他没有任何犹豫，几乎是出于本能的选择，扭头直接就朝着巡逻艇上跑去，那速度，一骑绝尘，直接把他身边还没反应过来的队友给看呆了。“跑，快跟着老大跑！”“对对对，塔玛都交代在这里了，凶手说不定就在附近！”“我不想死啊！”“……”沉默了好几秒，这些呆逼队友才反应过来，拔腿就跑，也就是方景没在周围埋伏，要真在，就这几秒，足够他们死上个七八十次了！巡逻船不敢在这里多停留，摇摇晃晃的直冲云霄。塔玛遇害，多可束星球上有入侵者的消息就这样一层一层，传到了此地负责人银术的面前。看着巡逻队的回报，银术猛地从指挥位上站了起来，一脸惊愕道：“竟然是有人入侵？！”他什么可能都想过了，就是没想过这个可能！结果，还真是有人入侵了！真是吃了熊心豹子胆了，连他们幽灵族的放牧星都敢入侵！……“咻！”一艘尖锥，两个腹鳍弯曲的飞船在天空上一闪而过，撕裂空气发出了刺耳噪音，在快速通过的同时，船上的探测波狠狠打在大地上。这已经一个小时内从这里路过的第十几艘飞船了！方景站在树丛中，直到这飞船远去紧皱眉头，低声冷笑道：“呵，反应速度不慢嘛，看来是发现凶杀现场了。”他其实也想彻底毁尸灭迹，玩个神不知鬼不觉，但是，当他打碎幽灵族的定位器后，就直接放弃了这个念头，对方是靠着定位器上的特殊元素定位，根本就瞒不住，于是他索性连对方的血迹也懒得处理，随便找个坑埋了，转头就走。本来以为至少能够拖延一两个小时，结果没想到，对方的反应速度超出了他的预料。“不过好在他们的探测器根本就发现不了我，接着地面杂波反射，趁着对方大规模移动，我要赶紧确定星际之门的位置！”“找到它，打开它，然后尝试跳跃到距离银河系最近的星系。”“这样将节省我大量的时间！”方景的目标是那扇星际之门，他不管幽灵族要搞什么鬼，只要不是大规模舰队出击，他都浑然不惧！方景一边赶路，一边等待着舰载智能进行计算。多伦多族长说，星际之门被埋藏的位置，是在两个太阳清晨第一缕阳光交织的位置，从那地缝出来一直走到现在，不知道是不是方景倒霉的原因，天上，竟然一直只有一颗太阳。直到此刻，翻过一座山岭，透过树梢，天上这才出现了第二颗赤红的太阳。“已经锁定第二颗太阳位置，正在计算多可束星球自转、公转情况……确定位置，滴滴，请立即转向，向北，100里！”“！”方景听到耳边的声音，嘴角一勾，终于，位置终于被确定了。接下来只要神不知鬼不觉的挖进藏匿之地，就能得到这台星际之门了。一百里，对于几乎是贴地飞行的方景来说，不过是几分钟的事情。“看似危险，其实这些幽灵族就像是瞎子一样，根本就没发现。”“就是这里了！”方景拨开挡在自己面前的树丛，等看清楚面前的谷地内具体情况的时候，他脸上的笑意突然凝固，瞳孔也是陡然一缩。原来，面前被标记为“两颗太阳晨曦光芒交汇”之处，俨然已经成了一片巨大的工地，无数的巨大机器，幽灵族的机器，已经将这里挖出了一个骇人的坑洞！那星际之门，难道被幽灵族给抢先了？！


----------------------------------------

第1698章 真正的埋藏之地

方景站在山岭上，看着眼前的场景直发愣。翻过山岭后，登高眺望，眼前是一个巨大的挖掘工地，巨大的幽灵族机器将原本应该矗立在那儿的山峰给直接挖空了，甚至向下凿出了一个谷地，一辆辆无人挖掘机器开山破天，源源不断将石土碎渣给运送上来，这些无人机器矗立在谷地中，庞大无比，那巨大的破碎机甚至能和站在山顶的方景高度齐平！谷地螺旋上升，谷底深不见底！黄褐色的土壤，各种沉积、造山运动形成的土层裸露在地面，看着凌乱不堪，同时“轰隆”爆破声不绝于耳，如果不是那些“车辆”造型过于奇怪，方景几乎以为自己来到了地球东大的某个大型工地现场，而且还是流浪地球世界建造行星发动机的工地现场！“这么大规模的挖掘，而且还刚好是在两颗恒星第一缕光芒交汇的地点……如果说这只是巧合，或者是幽灵族闲的没事儿干的话……”“老子绝对是不信的！”看到这般场景，方景默默的后退半步，将自己重新隐匿在树丛、山坡之下，这地方被幽灵族给占领了！看这阵仗，对方也肯定是在挖掘被埋藏在这里的星空之门……幽灵族是怎么得到消息的？“啊，我知道的都交代了，部落里口口相传，那什么星空……星际之门，就是埋藏在两颗恒星初阳交汇之地，我没有骗你们！没有骗你们！”突然，远处的工地边缘传来了一阵凄厉的惨叫声。方景悄悄的露出一个脑袋，放眼望去。就见，在一台无人挖掘车旁，一个年轻的男人双腿被捆着悬空倒吊，他的面前几个泛蓝皮肤的幽灵人正在疯狂的用……鞭子抽他。“还说没有骗我们？我们小心翼翼的在这里挖了几年了，连个毛都没挖到！”打头的幽灵人朝着男人吐了口唾沫，说到这个就来气，手上的力道更大了几分。“老实交代，东西到底在哪儿！”“说！”“啪！啪！啪！”“啊！啊！啊！”“我已经知道的全部都交代了，你们也读取过我的记忆……真的就在这里，这是族长临死前告诉我的，他不会在这个时候骗我……”“我是主动投降的，你们承诺过我主动交代，就不会吃我，会让我安稳过往下半生，你们这些骗子，骗子！”被抽打的惨叫了几声，那男人痛的已经完全昏厥，嘴上在下意识的不断呢喃。下意识的求饶？看来这家伙平日没少被毒打！“活该！”听完那男人的呢喃，方景暗啐了一声，听他的呢喃声，这人估计对幽灵人心存幻想，竟然主动投降，然后提供星际之门的情报，想要换取自己下半辈子的幸福。结果完全没想到，幽灵人嘴上答应的快，结果转眼间就翻脸不认人。所有，遭受如此的毒打对待，方景心里骂了一声活该之后，就慢慢的往山坡下退去了。目前来看，事情还没到最坏的情况，幽灵人通过其他人类部落知道了星际之门埋藏的位置，但是，这个位置似乎是假的？里面根本就没有星际之门！“一个情报所有部落都在口口相传？广撒网？”方景嘴角微微一勾，脑子突然蹦出了一个词语：“疑冢”。你丫的学曹操是吧，真真假假，假假真真！……方景悄悄离开了幽灵人的挖掘现场，他现在脑子里不停在想， “两颗恒星第一束光交汇之地”，这句话到底指得是哪儿。如果按照多可束星球自转的话，刚刚那个地点绝对不会出错，但如果是按照公转呢？“这就没意义了，两颗太阳无时无刻不在照耀多可束星球，鬼知道哪儿是第一束光。”方景摸了摸下巴，也就说，第一种解法其实是对的。但是为什么，那里根本就没有星际之门呢？难道这星际之门还能跟民俗故事里的野人参一样，埋在地上给跑咯不成？……等等。“跑？”“移动！”方景的头顶上突然亮起了一颗灯泡，他猛地一拍手，猛然想到了星际之门作品中的一个细节，主角一行人在那颗异星的金字塔下发现了无数的神秘符号组合。那些组合七个为一组，俨然就是星际之门的坐标代码。但是，经过研究人员确定，那些坐标大部分其实已经不能用了，因为，宇宙中各个星系、各个星球位置都不是永恒不变的！宇宙在膨胀，恒星和星球在跟着星系移动，虽然这个移动的幅度很小，但是，日积月累，一年看不出来，两年，三年看不出来，一千年，一万年呢？！“而且不止是宇宙膨胀、星球移动……我想得到的幽灵人也不是傻子肯定也能想到，但是他们还是没有找到星际之门。”方景也没自负到自己无所不知，他知道，幽灵族中肯定也有人想过宇宙膨胀、星球移动，不过，他们也就只能想到这里了。而方景，脱离单一宇宙的视角，站在整个诸天万界上来看，却是陡然发现，有另一个重要的因素，也影响了星际之门具体藏身位置的数据！“混沌海，光速的改变！”“两颗恒星的光芒本身的速度就有变化，这个变化虽然不大，但是飞行了一两个天文单位，落在具体的星球上，失之毫厘谬之千里！”“光速前后变化、宇宙膨胀速度变化、星球自身位置移动……”“把这些所有的影响因素都考虑进去，才能得到一个最终的、最准确的，两颗太阳初生光芒第一次交汇的地点！”发现了其中的秘密，方景双眸爆发出强烈的神采，难怪幽灵族挖了半天也没有挖到，除非他们狠下心来直接将多可束炸了，否则，他们永远也别想挖到！打了一个激灵，方景迅速的将这些参数输入到机载智能体内，智能体开始工作，在推算距离的时候加入了这些参数，果然，原本被确定的位置开始不断的出现偏移，最后……直直的落在了距离幽灵族挖掘点，足足两千公里外的一处小山丘上！那里，才是真正的神佑之地，埋藏星际之门的地方！


----------------------------------------

第1699章 前脚贴后脚

轨道上，银术同时接到了搜寻组和挖掘组两边的消息，同时两个坏消息怼脸上，让他心情变得很差。“搜寻组没有找到入侵者的踪迹，挖掘组挖了十几个坑了连星际之门的毛都没见到一根……”银术咬牙切齿，声音低沉愤懑：“好啊，好啊， 我们幽灵族真是人才辈出……一群饭桶！”阴阳不下去了，银术猛地伸手砸在了控制台上，放声怒骂：“区区一个星际之门，挖了好几年了，你们这群饭桶是准备把多可束星球给我挖空吗？”“还有这该死的入侵者，杀了我们的族人，这么大的动静，现在还没有消息！”“你们是干什么用的，下次再没有结果，统统都给我滚回去沉睡！”“废！物！”搜寻受挫，挖掘受挫，银术的心情怎么好得起来，前者搞不好，幽灵族内部绝对会对他嚷嚷；后者搞不好，他们银术一脉崛起的机会就会变得渺茫。绩效跟未来，双双出了问题，这让他心里火焰扑腾，汹涌燃烧。“舰长别生气，别生气，托冷大人那边似乎传来了好消息。”副手本来不敢去安慰银术，怕引火烧身，不过猛然看到手中更新的情报，他心里突然有了些底气。“托冷？”银术皱眉仔细想了想，脑海浮现这个人信息后，有些好奇道：“听说他执行了族内的秘密任务，去了一个突然发现的地方。”“有什么好消息？”“托冷大人和那个地方的文明交流，得知了……一些惊人的消息。”副手声音突然有些不对，充满了惊讶和惶恐，不过良好的素质让他压下了所有的情绪。“惊人的消息？”银术更加好奇了，心里的火气也降下去了不少。“不错，根据情报，因为那次光速的改变，各个平行宇宙的……宇宙膨胀速度也在发生不同程度的改变，而且这种改变不是加速，而是……减缓！”“太反常识了！”副手表情惊骇，不可置信道：“光速增加，宇宙膨胀速度减缓……这么看来，我们飞船上的很多数据都要进行调整了。”“！”银术跟着惊了一下，特别是听完副手的话，他猛地陷入了沉思，因此低声喃喃：“我们先前定位只考虑了光速变化，宇宙膨胀系数……”“！！！”猛地抬头，意识到了什么的银术当即回头，对着副手激动低声道：“快，让托冷把收集到的变化数据传给我！”“怎么了，舰长？”副手只是单纯的想用这个好消息压一压银术的怒火，压根没有意识到其中的奥秘。“快让他把数据发过来！”银术先是低吼了一声，等看到副手操作，这才嘴角一勾：“我大概已经知道星际之门被埋藏的位置了。”“托冷，你来的真是太及时了！”……“就是这里了！”方景一边躲避幽灵人搜寻队，一边狂奔两千里，终于，来到了一座孤零零的山峰之下。穿过谷地，眼前本来该是一望无际的平原，但是很离奇的是，河流没有将面前的山峰给冲垮，而是任由它矗立在原地，像是一柄巨刃一样。这山峰，居然挡住了河流经年累月的冲刷，它，是何等的坚挺！“根据数据计算，阳光交汇的地点应该是就是在山体之中，难怪能够屹立不倒，原来是内有乾坤。”方景呵呵一笑，二话不说，周身金属粒子涌动，几乎是转瞬间，他就直接变成了一台钻地机，“轰隆轰隆”的就朝着垂直钻入了土地之中。钻头疯狂转动，所有挡在它面前的东西，都直接被破碎抛往了身后，机器不断深处，好似要直接穿山越岭，甚至直接将这颗星球给穿透般，“左偏六度，抬高三米，位置修正。”“再次修正！”“哐！”在地下钻了一刻钟，突然，方景身体猛地一震，他感觉钻地机的钻头突然碰到了一个极其硬的物体，这玩意儿的硬度，甚至连钻头……表面覆盖了一层空间破碎层的钻头，碰撞起来都有些吃力！“到地方了！”“这肯定就是当初埋藏星际之门留下的外壁！”方景不惊反喜，脸上露出了激动之色。埋藏星际之门，当然不是指直接挖个大坑把这玩意儿给埋起来，埋藏埋藏，埋的时候还要像是包棺材一样，在星际之门外包裹一层椁，用来屏蔽星际之门的辐射信号，以及外界的探测信息。所以，这个被他撞到，硬的不像话的东西，绝对就是星际之门外面的保护层！“给我强行破开！”手一挥，“嗡嗡嗡！”钻头撞击旋转的声音突然变大，这不知道是什么材料的保护层虽然坚硬，在疯狂加速的钻头前，终于是不堪重负，“咔嚓”一声直接被撞裂开了。想要挡住方景？不可能！前进，这空间门他一定要拿到手！“距离一百米，正在前进。”“距离十米。”“咔嚓！”终于，随着一声格外清脆的碎裂声响起，整个防护层被直接穿透了，透过钻地机的防护层，方景清晰的看到了内里，一个巨大的金属圈环。这个金属圈大概有六米直径，圆环的环面上，密密麻麻的有很多不同纹样的图案，最上面，则是又七个方框，准确的将七个纹样图案框子其中，这模样，就像是一个老式的拨号电话机，而那七个方框，就是上面的拨号盘。这是，和拨动号码就能打出去的电话机不同，这玩意儿拨动坐标后，是会建立出传送的！“将我打成粒子状态，然后在另一扇星际之门前重新组合起来……这种传送方式限制很大，虽然用的能量少，但是不如空间虫洞用起来全面。”方景摇了摇头，如果不是事情麻烦，他是绝对不会用这种传送方式的。限制太大，而且极其容易被针对！如果有虫洞，……谁还愿意用这玩意儿，不过话说回来，他就是没虫洞啊！“管不了这么多了，去悄悄把多伦多的族人接过来，一起传送离开这个鬼地方……”方景嘴里正念叨着，突然，从山体外传来了一阵闷雷轰鸣声！“轰隆！”声音穿过，整个山体开始剧烈的颤抖，像是有什么东西在从外面轰击山体一样！听到这个声音，感受到爆炸的方向，方景脸色剧变：“不好，幽灵族的人找过来了！”


----------------------------------------

第1700章 赶上了

星际之门处在整个山体最中间的位置，方景凿开了外层的遮挡物，已经清楚的看到了这玩意儿，但是，整个山体突然传来了一阵晃荡，由外而内的冲击，让遮挡物和山体之间的啮合处开始摩擦颤抖。山体是泥土岩石，遮挡物是某种金属，两种不同的材料摩擦发出了一种奇怪频率的波动，这种波动沿着山体向外不断的传播……“该死，这震动既是在挖掘，也是在深探！”方景接受到这波动，脸色猛地一变，就刚刚那一次波动回探，他就敢肯定，幽灵族人已经将山体内的情况给摸透了！甚至就连他本身，动能战甲也回弹了那股探测波！“我绝对被发现了，这是一种我根本没见过的波动，战甲在这个频率上没有隐身能力……”“怎么办，怎么办？”方景脸色难看，左思右想，逃？出去和幽灵族的舰队来个面对面，“玄武门”线下对掏？躲？能躲到哪儿去，幽灵族发现山体中有老鼠潜进来，拿了星际之门后……万一来个地爆天星怎么办？他不得跟着这颗星球死翘翘！他啊，被直接堵在这里了！惊疑不定的方景放眼望去，目光突然锁定在了身前的那个星际之门上。“直接跳跃离开是不可能的，我不可能飞个几十年去银河系……拼一把，直接穿过星际之门，反正我也是来找它的！”仔细想想，方景心中一定，当即开启了动能战甲的内层，翻找起了专家组记录在保密层中的一串什么符号。这串符号，记录的是一个《星际之门》衍生剧中，主角一行人进入的一个，相对来说和平无害的星球，非常适合方景作为中转站来使用。现在这个情况，他绝对不能直接传送去地球，毕竟，鬼知道地球现在是什么时候，要是地球的星际之门前已经被安装了遮掩膜，他贸然回去被分解的身体无法重组……那死的会更惨！“就决定是你了！”方景一咬牙，情况紧急，说干就干！就见，他直接冲到了星际之门前，开始手动滑动“拨号盘”，将一连串的符号选定，选定了符号，星际之门还是没有反应。“轰隆！轰隆！轰隆！”突然，山体外的撞击声，爆炸声频率暴涨，外面的人似乎是着急了，向下挖掘的速度不断加快！大地几乎是贴着方景的背在震动，在哀鸣。“肯定是发现我了……”“星际之门没有反应，难道是缺少能量，算了，我直接来供能！”方景身体跟着大地在颤抖，外面的幽灵人越来越疯狂了，他来不及确定这个星际之门能量的具体情况，直接伸手贴在圆环上，一股股能量汹涌的如同海浪一样拍打在星际之门内部。“嗡嗡嗡——”圆环内，点点光芒浮现，一汪不断荡漾的晶莹“水面”直接将整个星际之门铺满，随后猛地喷涌而出，不断翻滚，咕咚咕咚，低沉的声音在耳边响起，“水波”回转，正在往星际之门回退。按照情报估计，等到这水面平静的时候，就是方景可以开始传送之时！“哐！”可是，此刻外面的幽灵人也没有闲着，震动声距离方景越来越近了，终于不堪重负的山体在一声脆响后，一束来自外界的阳光，刺破黑暗照射了进来！幽灵人打通了山体，进来了！……银术很快就拿到了托冷的数据，并且在早就准备好的计算机模型中载入，不消片刻，埋藏地点就开始不断偏移，最终定格在了最初挖掘点的两千公里外。“哈哈哈，果然被我找到了！”看到结果，银术大笑出声，他甚至没有派遣先遣队，而是直接开着主舰队刺破了大气层，火速赶往现场。来到那座孤山外，飞船直接打出了特殊的生物探测波。“舰长，我们发现了一个巨大的屏蔽体，那里面肯定就是星空之门……”副手读取了探测波回射信号，脸色猛地一变：“等等，不对，屏蔽体已经破损，它的旁边有人……”“有人在接近星际之门！”银术听到副手报告，几乎是毫不犹豫的就一口咬定此人的身份：“绝对是那个入侵多可束星球，杀害了我们族人的混蛋！”“他靠近星空之门要干什么？给我把这该死的山给我轰开！”“我要亲自抓住这只老鼠，把他折磨死！”自己找了几年的东西，这混蛋刚刚出现，就他么找到了！银术表情扭曲，眼中喷出了汹涌的火焰，恨不得现在就把藏在山体中的那个“老鼠”给抽筋扒皮，做成一具标本。“是！”副手后听令，立即向舰队下达的轰击指令，不过他留了个心眼儿，知道山体内有星际之门，也不敢威力搞的太大，免得把星际之门给炸没了。红色的光芒从飞船炮口喷射而出，狠狠的击打在山体之上，山体被击中，一时间植被焚毁、山崩地裂，被砸中的地方更是凹进去了一个巨大的缺口！“给我轰，把这该死的山一层一层给我削下去！”银术双目喷火，从探测器数据来看，那个该死的家伙现在已经站在了星际之门前！他在干什么？绝对不能让他干成什么！“咻！咻！咻！”电浆炮不要命的砸在山体上，山体不断的摇晃，被打中的地方不断破碎下沉，山顶的泥土石头不断滚落，一秒三千发，直接砸的原本矗立在这里高大的山峰，直接被矮了上百米！看幽灵人这架势，这是要直接把整座山峰从上往下给削掉啊！不过好在，山体中间的一层岩石抗住了山体的坍塌，这才让幽灵人打出的攻击在深入山体后，变成了一条狭长的通道，直通山体中间！“哐当！”一声破碎之声，外界的阳光照进来，驱散了山体内数千年的黑暗，同时也照清了屏蔽层，照清了屏蔽层的破口，照清了站在星际之门前，站立的那一道身影。“哈哈哈，赶上了！”银术看到这一幕，欣喜若狂！


----------------------------------------

第1701章 他，走也

狭路相逢！幽灵人打通了山体，屏蔽层内星际之门、方景情况，一览无余的展现在了他的面前；方景同时也打开了星际之门，疯狂涌动的水波正在归于平静。就在这一瞬间，双方相遇的瞬间，幽灵人毫不犹疑的驱动主炮，朝着那个胆敢入侵的贼人轰出了一轮攻击，方景也没有任何犹豫，回首打出冷冰冰的光柱后，更是撑起了厚重的光盾。“给我死！”银术怒吼一声，眼中充满了讥讽。区区单兵战甲的武器，焉能挡住超级功率舰载武器，螳臂当车，不自量力罢了！“轰隆！”火红的光芒和冷光撞在一起，一个是由飞船搭载的大功率主炮，澎湃的动力是它最坚实的依靠；一个是规则与极致的交织，是违反了常识的武器射线。两者相撞，果然是一面倒的场景……出乎银术预料的是，倒的是他这边火红的光芒。冷光碾过，它竟然直接洞穿了火红的光芒，横冲直撞，朝着舰船狠狠打来。“怎么可能！”看到这超出认知的一幕，银术瞪大眼睛，低吼一声，他慌忙指挥着盾舰前出，横在了舰船前，但是那冷光就像能穿透时间一切防御一样，轻易洞穿了光盾，洞穿了盾舰，直到又打穿了突击舰的护盾，这才耗尽自身消失了。可是，那残余的波动，还是“哐当”一声，敲打在了突击舰的舰壁上。声音不大，但是放在银术耳中，简直震耳欲聋！“这是什么武器，单兵竟然秒杀了我们的舰载武器！”银术瞳孔猛缩，心中一横，就在他要下令全舰队同时攻击时，山体中的方景嘴角一勾，却是笑出了声。原来，就是一炮对轰的瞬间，就是因为银术轻视方景的原因，他面前的星际之门水波已经平静，原本不断翻腾、滚动的水流，此刻宛如一块镜子，安静而深沉。这个状态，星际之门已经准备好了，随时可以传送！“快给我打，不要管星际之门的安全与否了，给我瞄着这个混蛋狠狠打，一定要把他给杀掉！”银术只用了0.001秒就做出了决定，决不能让这个家伙利用星际之门离开多可束星球，一定要把他留下来！舰队呼啸，主炮将要激发的能量狂潮，让整个山体上空的风，烈烈嘶吼。山峰洞体内，方景向前踏了一步，稳稳地站在了星际之门前，只要再微微向前，他整个身子就能进入那汪水波，开始传送了。不过他没有直接离开，感受着身后狂暴的能量波动，他突然举起了自己的右手，像是对着好友打招呼，让他留步不要送了一眼，他挑衅似的摆了摆手，随后，微微侧头，嘴角高高勾起，“幽灵族，拜拜了，我还会再回来的！”说完后，他不再有任何停留，直接猛地蹬腿，一头扎进了星际之门内。与此同时，银术舰队的攻击也狠狠的落下，打在了他刚刚站立的地方，顿时背后一阵爆炸，火光轰鸣之声不断，但是，那些都和方景无关了，因为这爆炸永远慢他一步！真男人，从不回头看爆炸！他，走也！……银术又不是用肉眼在看方景，舰队好几百台高功率探测器都死死的对着他呢！所以，在攻击到达前，在方景进入星际之门前，他说的话，他做出的每一个动作，都被清楚的记录了下来传到了银术的面前。那嚣张的摆手动作，那让银术忍无可忍的话，一遍一遍在他耳边回响。“轰隆！”山体爆炸在一声巨响后归于平静，清理掉滚落的巨石和泥土之后，遮掩层内的景象，重新映入了他们的眼中。星际之门完好无损，入侵者消失在了原地……离去了。“该死，就差一点点！”手猛地拍在控制台前，银术怒吼一声，他们明明都已经快抓到那只老鼠了，结果就差几微秒，就差那么几微秒！混账！“快，控制住星际之门，记下那混蛋去的坐标！”“等我们修复了这玩意儿，核实了坐标，我要亲自带舰队去找他！”银术决定了，等抓到这只老鼠，不管他是什么种族，他都要把他给“吃”了！如此才能解心中之恨！……未知的星球上，一扇杵在黄沙中的星际之门，表面突然翻腾出剧烈的水波，水波喷射而出，又在极短的时间内归于平静，变成了一汪死水。就这样维持了瞬间，如同死水的水面突然又荡起了涟漪，紧接着星光点点出现在了水中，这些星点开始很分散，然后不断的聚集，最后在圆环中间直接聚合出了一个巨大的人形身影。那身影凝聚后，方景扭曲的意识瞬间苏醒，几乎是下意识的，他一个前扑，飞出了几米的距离，然后一个回手掏！一坨变形金属丢在了星际之门上，顿时化成了一个薄片，直接贴在了星际之门的水波上，距离只有几微米，这玩意儿，能够挡住星际之门传送的粒子重组，也就是说，布置了这个东西后，要是有人强行传送过来，身体根本无法重组，会直接死亡。“希望这些幽灵人真有胆子直接追过来！”方景斜躺在沙地上，他现在倒是希望幽灵族人追过来，来一个死一个，他直接躺在这里看着这些家伙送死好吧！不过人家也不傻，好歹也是跟着星际之门的建造者古人打了很久仗的文明，星际之门那点儿特性，人家早就门清了，他这点儿小伎俩，对方除非被他气的失去了理智，要不然，怎么可能会上当呢！“好了，达到目的就行，我已经从多可束星球逃出来了……只是可惜被发现的太早了，只能委屈多伦多族长，还有留在那颗星球上的人类，再等等了。”方景也想顺手把那些惨兮兮的人给救过来，但是，事情发生的太突然了，不过好在，他还给多伦多留了足够他们在地缝里藏一辈子的东西，至少安全，暂时不用他操心了。“只要我动作够快，快速回到地球，找到那座星际之门，找到反派的金字塔，等本宇宙大军开进来了，这什么幽灵族，干他丫的！”只要方景够快，舰队开进来，他想救什么人，就救什么人！


----------------------------------------

第1702章 就这么简单？

这是个满是黄沙的星球，方景记得衍生剧中这一集的剧情，这个星球上生存的是一种水晶生命，他们能复制和记录其他生命的记忆，主角一行人中，一个叫奥尼尔的上校触碰了这些水晶后，其中一个善良水晶不小心伤到了他，于是决定帮助奥尼尔上校修复伤痕。但是，善良水晶仔细一看，哦豁，奥尼尔上校只是皮外伤，真正被“伤”到的，是他的心。原来，他的儿子在小时候，趁着奥尼尔夫妇两不注意偷偷拿出了他的手枪来玩儿，然后一不小心开枪把自己给打死了。因此，奥尼尔一直耿耿于怀，他一直想着自己的儿子。于是，根本就不知道“死”是什么概念的善良水晶，直接变成了奥尼尔的样子，跟着主角一行人回到了地球，准备去找“儿子”。怎么说了，看着还挺温馨，至少，这些水晶生命，在方景看来还挺善良的。“值得去接触接触。”对方也不是坏人，方景竟然来到了人家的地盘，哪儿有不去接触一下的道理？当然，此接触不是物理接触，方景可不敢真摸对方，毕竟，那些水晶可是能够读取人类的记忆的！心中有了主意，方景一边让机载智能体放飞轨道器，确定自己所在的位置，一边朝着沙漠深处探索，前行不到几公里，果然，在一旁满是黄沙的世界中，他看到了一片碧蓝之色。不要误会，碧蓝的不是大海，而是一块块生长在黄沙上紧紧挨着的“水晶”，这些水晶密密麻麻的，组合在一起，完全是水晶海洋。“就是这些了！”方景看到这一幕，眼神猛地一亮，快步就直接冲了过去，冲到了一块高耸有半人高的水晶面前。和水晶怎么交流？方景也不是胡来乱来，他是有备而来，提起水晶，他第一个想到的就是以水晶为食的水晶文明，紫水涟他们交流用的语言，就是某种辐射波，而探测器一扫，果然，这些水晶周围有着连续不断，像是无线电波传播一样的辐射波。这些辐射波就是他们的“语言”，是他们交流的方式！方景不想让这些水晶读取记忆，但是又想和这些有趣的生命交流，所以，只能主动出击了！读取辐射波频率，记录，转化，载入翻译，语言汇报完成！“我是个来自异星的旅者，请问我该如何称呼你们？”拿着翻译器，方景压低声音，静静的看着水晶，礼貌的问候。毕竟不是敌对文明，该有的礼节，不能落下！“咦，你竟然知道我们是生命体？”离他最近的水晶，左看看右看看，确定面前这个碳基生物是在问候他，有些惊讶的回应。他们这颗星球也不是没有外星生命到访，但是到达的多是一些碳基生物，好多根本就没有意识到，这些耸立的水晶竟然是“活的”。所以，为此还闹了不少笑话，就比如，某两个碳基生命，躲在水晶群里交配，他们以为自己躲的很隐蔽，避开了同伴，但是万万没想到，周围起码有一万双眼睛在盯着他们！现场直播有木有！也是因为有这些经历，水晶对方景辨认出了他们，并且直接能够他们沟通，感到十分的新奇。这一次来的家伙，有些不同啊！……“我见过很多外星生命，你是第一个懂得和我们直接交流的。”水晶似乎很高兴，散发的辐射波动像是在雀跃，波动起伏很大：“我的名字是中继器，我代表我们文明欢迎你的到来。”“你可以将我方景，我也很荣幸能够来到你们的文明。”听到对方自爆的名字，方景嘴角抽了抽，一口老槽不知道往哪儿吐。中继器，这是什么鬼名字啊！不过，对方似乎说有很多外星生命曾经来过他们这里？什么情况，这里以前很繁荣吗？方景想问就问，干脆就把心中的疑惑都给问出了口。“是的，以前我们这里很繁荣，最早是一群叫做‘古人’的生命体发现了这里，他们利用我们制造的特殊晶体制作出了能量源，作为星际之门的能量储存器。”“因此，我们保持了很好的合作关系，为了保持联系，他们还特意在不远处建造了一座专门的星际之门。”中继器有些感慨，也有些失落，喃喃道：“但是，我已经很久没看到古人从星际之门中出来了。后来，又不断的从星际之门里出现了许多物种。”“由此我推测，古人的文明已经衰落或者出现了意外，后来者……都是凑巧发现星际之门，机缘巧合下来到这里的。”“他们无一例外的，根本就不知道我们是生命体，可是……”中继器顿了一下，愉悦的看着方景道：“你不一样！”“我们很高兴能和你交流，做朋友！”“！”方景听完中继器的话，整个人惊在了原地。对方这几句话信息含量太大了，中继器见过古人，而且他们这个文明还和古人有合作关系！星际之门用的那个水晶能量源，原材料就是来自这里！“那中继器，古人是否将各个星际之门的坐标信息给了你们？”方景想到一种可能，眼神猛地发亮，不由激动的搓了搓手。中继器表面闪烁了点点微光，欢快的回答：“当然，我们曾经是合作者，星际之门的建造也有我们的一份力……可惜我们不是太喜欢移动。”“那太好了，你能提供给我吗？”方景眼神一亮，这话说出口后，还想要解释一下原因。不曾想，中继器直接接过了他的话茬：“我知道，你是个旅客，这些坐标能让你更好的利用星际之门不是吗？”“我立即将它们交给你。”中继器果然如同原著中说的那么善良，没有任何犹豫，直接就将海量的数据传给了方景。那是一个串串七位数的组合符号，细细数下来，何止成千上万，那是成百万上千万！这里面每一串数字，代表的就是一颗宜居星球，代表的就是一颗古人曾经停留过的星球！如此重要的信息，方景几乎是不费吹灰之力就拿到了！这容易的程度，简直让方景感觉自己好像是在做梦一样！就这么简单？就这么简单！


----------------------------------------

第1703章 考古现场

和中继器聊了几句，向他说了说外面现在的情况，两边就没啥话题可聊了。毕竟，这水晶硅基文明，根本就是超级大宅男，往沙地上那么一瘫，不管不顾，他们能这样躺几万年！所以，找方景了解外面的大概局势，确定自己没啥危险后，中继器他们就像是咸鱼一样，又开始了沙滩、阳光、躺平的悠闲生活了。这些家伙宅起来，完全就是不管不顾，连一旁的方景也根本不在意，直接甩一边儿晾着了。方景尴尬的抽了抽嘴角，果然，碳基生物和硅基生物之间，有些事儿是不能完全相互理解的，不过对方也不是故意的，所以他挠了挠头，走到一边空旷地方，也自顾自起来。“轨道器已经确定现在坐标，我们位于室女星团，三角星系中。”机载只能通过恒星星普，锁定了方景他现在的位置。“三角星系……距离银河系已经不远了！”得知自己的位置，方景眼神猛地一亮，这距离比飞马座星团近多了，他稍微使点劲，很快就能传送到地球的位置！“其实用星际之门更快，但是……鬼知道地球上现在是什么时候。”明知道地球人类有可能控制星际之门，方景是不会冒这么大的风险迎头撞上去的，或者说，所有已知的被智慧生物掌握的星际之门，方景都不会轻易去尝试，免得对向传送器被堵塞，因为分子无法重组而死亡。这死法也太蠢了！他宁愿多费点儿时间，慢慢跳跃过去！安全，比便捷更重要！“你似乎已经有了选择，方景，你要离开了吗？”中继器似乎看出了方景的打算，突然出声，语气中有些不舍。虽然他们认识没多久，但是好不容易遇到个能说上话的外星生命，中继器还是希望对方能够留下来的。方景点点头，笑着回应：“是的，我有很重要的事情要去做。”“中继器，你们文明也要小心，有文明拿到了古人的一些留下的技术，正在通过星际之门征服各个生命星球，他们不是什么好人。”他说的是电影里反派“太阳神”所在的族群，自称什么“Goa'uld”,翻译过来是“上帝的孩子”，不过方景喜欢叫他们“水生寄生虫”。原因很简单，这些家伙，寄生在人类肚子上，将人类当做“育儿袋”！“我知道，是那些寄生虫。”谁料，中继器竟然直接理解了方景的意思，并且极其精准的指向了这个族群。“你怎么知道？”方景惊了。“他们很久以前就来过，拿着超凡的科技，却犹如古老的原始人一样粗暴……这是个没有未来的文明。”中继器给出了自己的点评，这个点评让方景眉头一挑，他现在对中继器所在文明真的是刮目相看了。他们的身躯虽然是水晶，无法轻易移动，但是他们却好像知晓了这个宇宙的一切奥秘。坐在那里，静看风起云涌，诸般变化！“你们知道就好，那就再见了！”连嘱托也是多余的，方景摇摇头，临走前打乱了星际之门的坐标，随后背后引擎喷射，他直直的飞起，升空抵达了宇宙，离开这颗神奇的星球！……地球，埃及，胡夫金字塔的一角，正在执行科考挖掘的考古学家谢菲尔，小心翼翼的清理着面前这块新发现的石碑，用软毛刷轻轻的拂去上面沉积了不知道多久的灰尘。由于气候和干湿度的原因，这块石碑保存的很好。这正好印证了他们东大同行的那句谚语“干千年，湿万年，不干不湿就半年。”“这真是保存的太完好了，上面的文字保存的很好！”谢菲尔看着被清理出来的一个个图案组合，双眼迸射出激动的光芒，古埃及的文字有几种形式，包括雕刻用的圣书体、僧侣手写的僧侣体，以及吸纳了希腊特殊符号的科普特体，这些文字之间的关系如果硬要比较的话，就跟东大的甲骨文、金文的区别类似，都是商周时期的文字，有所关联，不过使用的场合有很大的不同而已。当然，这只是强行对比。谢菲尔作为这里的考古专家，自然是认识这种文字的。面前的石碑上，用的是最古老的圣书体，一段段文字像是雕刻的画一样组合起来，形成连贯的意思，随着挖掘的深入，一点一点展现在他眼前。“开始，是一群普通人，他们围绕在金字塔周围匍匐祈祷，祈祷他们的最高神……太阳神，降临，庇佑人间，庇佑他们的安全，为他们指引方向。”谢菲尔从石碑的最开始阅读，石碑上出现了“太阳神”，这并没有出乎他的预料，实际上，太阳神在每一个古文明中，都有着很大的篇幅，更何况生活在尼罗河附近的古埃及呢？就在他以为，这又是记录关于法老的“辉煌”之时，下一幅映入眼帘的画，让他瞬间瞪大了眼睛。一段图画组合中，出现了两个金字塔！他们一上一下，形状完全相似，只是地上的那个有些晦暗渺小，天上的那个庞大伟岸，甚至连太阳都被它给遮挡住了，没错，太阳！这就是谢菲尔确定，这个多出来的金字塔是在天空中的原因！“怎么会出现两个金字塔！”谢菲尔惊愕的继续看下去，画面继续在变化，一上一下的两个金字塔居然合一了，上面那个直接罩在了下面那个上面，然后，下一幅画，金字塔内，在几个阿努比斯的护送下，一个带着法老面罩，拿着权杖的人走了出来，接受万民朝拜。谢菲尔有些搞不懂这个画面什么意思，但是他还是一五一十的将自己翻译的内容，低声呢喃着念了出来：“天空上出现了一个金字塔，两个金字塔合二为一，然后，从其中走出了带着法老面具，被狗头人身的‘阿努比斯’保护着，回应了万民的祈求。”“太阳神，降临了！”


----------------------------------------

第1704章 记录和实物

这石碑上的圣书体文字，记录的到底是什么鬼？什么叫，从天上降落下来一个金字塔，和地上的金字塔合二为一，然后走出来由狗头人阿努比斯护送的太阳神？神话故事？法老传说？谢菲尔瞬间就想到了很多，至于说什么外星人降临……虽然民间很多阴谋论者或者民科多次将金字塔、古埃及文明和外星人联系在一起，但是这都是无端的猜测，谢菲尔根本不屑于去相信这些故事。“应该是当时见识不够的古埃及人，对一些难以解释的现象猜测、恐惧和幻想……这东西又将成为那些阴谋论者狂欢的证物了。”摇头苦笑一声，他继续朝着石碑上记载的文字看过去。接下来故事的走向就更让他迷惑了，两个金字塔合一，太阳神从金字塔内走出来后，阿努比斯手中的法杖居然射出了黑色的线条，这黑色的线条轰击在跪服的人群之中，猛然炸开，让不少的人直接死亡。接着，画面一转，在阿努比斯的“胁迫”下，这些古埃及的居民，同时也是奴仆，开始忙碌的修建什么东西。为什么说是胁迫，这些出现的圣书体都不是规范的图案，谢菲尔只是基于最朴素的认知在进行判断，大概率是那个狗头阿努比斯拿着法杖，刚才还冒出黑线的杖头，直直的对着居民吧！就像是拿着一把步枪，对着手无寸铁的人一样，这不是胁迫是什么？“太阳神指使阿努比斯胁迫民众，修建了一座高台，然后从金字塔中取出了一个刻画着七个不同符号的金属圆环，将其牢牢的安放在了高台上。”接下来，又是跪伏的民众，他们围绕着一个修建好的高台，高台之上光芒万丈，从什么都没有，下一个画面立即出现了个巨大的圈环。太阳神走上了高台，圈环上的七个符号发生了变化，然后圈环中间出现了水波纹，一个个穿着法老装束的“人”，从圈环中出来，立在高台之上，伸出手指像是高高在上的神灵挑选着下面的古埃及居民，一个个居民被挑中，被抓走，跟着进入了圈环内，走进了水波。“这样的情况持续了很多很多年，无尽的奴役、肆意的杀戮、被带走神秘失踪的居民，终日生活在恐惧和死亡中的古埃及居民，终于不堪其扰，决定做些什么了。”谢菲尔嘴里轻轻的念叨，他已经将这块石碑上的内容完全判定为“神话故事”了，所以解读起来也没了什么尊重历史的顾忌，完全放飞了自我，怎么夸张怎么来。反正是神话传说了，你特么的太阳神都蹦出来奴役百姓了，我还有什么不敢猜的？石碑上，下一幅画面陡然出现变化，原本老老实实跪伏如同奴仆的百姓，终于是拿着各式武器站了起来，蜂拥朝着太阳神、金字塔冲击而去。“民众们反抗太阳神的暴力统治，终于将它给驱逐出回了……天空。”金字塔一分为二，上面那个像是飞船一样，直接击破长空，消失不见了。“人们还砸破了那座高台，将上面能够冒出人的金属圈环给拆除，埋葬在了黄沙中，然后有人将这件事刻录成石板，随之彻底封存……至此，故事结束。”谢菲尔读完了整块石碑，心中有诸多疑问，金字塔怎么会合二为一？太阳神是怎么回事？那金属圈环薄薄一片，里面又怎么会走出这么多人？难道金字塔是飞船，太阳神是外星人，金属圈环是某种传送装置？“切，这怎么可能！”谢菲尔制止了自己的胡思乱想，他大概是被那些阴谋论者给影响了，竟然会生出这种荒谬的想法来！“只是古代蒙昧时期，人类的神话幻想而已，不必当真，不必当真。”轻轻一笑，考古学家将一切当成了笑谈，直到，他同队另一组的考古队长，从身旁不远处的深坑中传来了一声惊喜到震耳欲聋的欢呼声。“呜呼！重大发现，这里有重大发现！”盖伦特从土坑中探出脑袋，他神情激动的伸长双手，高声道：“我们发现了一个巨大的金属环状物体，这是此前我们从未在埃及考古中发现的东西。”“发了，发了，我要立即撰写论文，发顶刊！古埃及的考古历史上，将留下我的名字！”谢菲尔：“……”“？！！”“你刚刚说什么 ，挖出了一个金属圈环！”眼睛一瞪，谢菲尔慌不择路向着盖伦特跑去，他的脑袋里不由自主的出现了石碑上的那幅画，那个不断往外冒人的金属圈环！想到这，他一边跑，一边充满询问：“那个圈环有多大，上面是不是有七个方框，方框下面是不是有七个符号，内径是不是能供人随意穿过？”他的一连串问题，让盖伦特懵逼的眨了眨眼睛，挠了挠脑袋，他有些奇怪的问：“诶，谢菲尔，你是怎么知道的？”“丝！”谢菲尔猛吸一口凉气，有些傻眼了，不敢相信的回应：“我们之前挖掘的石碑被清理干净了，上面的圣书体对这个东西又记录”“那他是用来干什么的？”盖伦特更激动了，好奇的询问。他发考古学顶级期刊，也不能只逮着这个奇怪的东西，没有任何证据的一通胡乱分析啊？现在好了，有圣书体，一手资料记录佐证，他的论文之魂已经在熊熊燃烧了！“……圣书体记载，它是太阳神带到人间的，表面能够产生水波，从水波另一面会走出来一些人，如果硬要说有什么作用……传送算不算？”谢菲尔跑到新挖掘坑前，二话不说的直接跳了进去，低头一看，他的瞳孔猛地一缩。黄沙掩埋的土地中，一个巨大的、以古埃及金属冶炼水平完全无法打造出来的、巨大的金属圈环就这样静静的躺在其中，上面，几个方框中，那奇怪的符号静静的立在那里，“哈？你说什么，功能是传送？”盖伦特嘴角抽了抽，满脸愕然的看着自己的同事，我少读书，你不要骗我，金属圈环，古埃及，太阳神，传送？你看看这几个词组起来，他像话吗！


----------------------------------------

第1705章 拿来把你

盖伦特翻了个白眼，他总觉得谢菲尔是来捣乱的，而且他还有证据。这金属圈环能是用来传送的？你骗鬼呢！“我可不是骗你，那石碑上就是这么记载的。之前我也不信，但是现在看到实物后，我真的信了。”谢菲尔长叹了口气，表情有些复杂。他轻轻的敲了敲躺在地上的巨大金属环，“哐！哐！”的沉闷声音在告诉他，这玩意儿，他么的是实心的！古埃及，接近五六千年前，这么大个实心金属圈环，当时的人有这个能力铸造这么的玩意儿吗？它的内径可是有四米多！并且整个金属圈环表面光滑，谢菲尔拿出放大镜看了看，嗯，完全没有古法打磨的痕迹……这他么的是一体成型的！“听你这么说，这确实不像是古代人能造出来的玩意儿，我用元素分析仪照一照！”盖伦特还是有些将信将疑，他干脆蹲下从包里拿出了个仪器，将探测头怼在了金属圈上，只见传来几声“滴滴滴！”的声音后，他惊恐、不敢置信的尖叫声也跟着响了起来：“未知元素，未知元素，未知元素……这，这绝对不是地球古代人的造出来的。”“难道真的有外星人！”铁一般的证据摆在了他的面前，这下，他不信也得信了！谢菲尔听到这个结果，也是猛吸了口气，然后长叹道：“走吧，我们立即上报，这件事已经不是我们能够干涉的了。”外星人啊！而且是几千年前降临，并奴役过人类的外星人，所以那金字塔一样的东西真的是飞船！狗头人阿努比斯、太阳神也是真实存在的！金属圈环也真的能够传送！“那好，我去通知联合考古队队长……”盖伦特咽了口唾沫，转身就要离开。背后，谢菲尔猛地伸手抓住了他的肩膀，脸上闪过了一抹异色，有些好笑的看着盖伦特道：“你有没有搞错。”“通知联合考古队干什么，让埃及知道这件事，然后让整个世界全知道这件吗？”盖伦特疑惑的挠挠头：“那该通知谁？”“当然是特勤局啊，我有他们局长的电话，这件事你知我知，不要再让第三个人知道！”谢菲尔知道这件事很紧急，他侧头瞅了瞅远处听到这边动静，正在赶过来的考古队员，低声喃喃：“你，随便找个借口先把他们给忽悠走。”“这也能随便找借口？”盖伦特是个不擅撒谎的人，他挠了挠头，一时间想不到好借口。谢菲尔没好气的翻了翻白眼，吐槽道：“你直接说，不小心挖到了二战投射的没有引爆的炸弹不就行了！”借口都不会找？编故事忽悠都不会，亏你还是知名考古学家呢！诶，你还别说，这考古嘛，有时候挖到些难以启齿，或者说是孤立的东西，考古学者就得会编故事，编一个说服自己，甚至能说服全世界的故事！谢菲尔是其中的佼佼者，所以说起谎来，那叫一个熟练。“这也能行？”盖伦特瞪大眼睛，不可思议的看着自己的同事，你撒谎怎么会这么熟悉？“肯定能行，这个区域以前也是战场，照我说的去做就行了，我要去打电话了！”谢菲尔摆了摆手，将事情交给盖伦特之后，就直接离开了。没过多久，一架附近米军基地的直升机，“嗒嗒嗒嗒”呼啸着就落在了这个考古工地上，这里当即被封闭，随后在夜里，一架大型运输机秘密的降落在了附近的机舱，它似乎运走了什么东西，随后毫不犹豫的起飞，直飞米国本土。……地球轨道，方景看着这久违的熟悉星球，心中不由变得安心起来，果然，星辰大海纵然十分瑰丽，但是千好万好，不如自己的“狗窝”好！人类的摇篮，地球，光是看到就让人觉得安心。“正好处在轨道上，先看看地球现在的情况吧！”操作着记载智能，劫持了轨道上所有卫星，方景大概浏览了下其中的信息。“地球，2001年，科技发展没有什么异常。”“也就是说米国利用星际之门还没有开始么？那现在处于什么时间线，丹尼尔博士有没有被秘密召集去米军基地？”电影剧情就是，丹尼尔作为埃及考古专家，被邀请去破解星际之门上符号的秘密，这家伙是个天才，只用了几分钟就解决了困扰了军方很久的符号坐标难题，从此，米军利用星际之门探索各个生命星球的探险故事就开始了！方景急于确定时间点，所用动作很大，整个地球轨道上的卫星，甚至地面上的一些通讯器都被他骇入了，海量的信息在他面前闪过……“这里！”突然，从驳杂的数据中，方景锁定了一条信息，这是一道通讯，一架军用飞机和米军本土的通讯！“……滋滋滋，这里是‘荷鲁斯任务’，金属圈环已经装机，正在离开埃及临空转进欧洲，我们将在欧洲补充燃油，然后横渡大西洋，完毕！”“收到，欧洲的基地已经准备好了，随行的两位考古学家情况是否稳定？”“情况稳定，我们会安全将他带回来的，完毕！”“滋滋滋……好！”方景耳边不断回荡着这架军机和米国本土的通讯，当听到“荷鲁斯任务”“金属圈环”“考古学家 ”的时候，他心中闪过一抹惊疑惑，这说的难道是……星际之门？不对，不对，不可能是那玩意儿，他怎么可能运气这么好，直接就碰上运输星际之门这种好事儿了呢？本来他是这样想的，直到，他拦截到了军机向米国本体的传真信号，那是一张图片，被机载智能复原后，一张像素十分模糊的图片呈现在了方景面前，这是一架运输机的机舱，舱内静静的躺着一个巨大的金属圈环，看到这个圈环，方景眼睛猛地一瞪，他瞬间就认出来了，这就是星际之门！这飞机真的在运输星际之门！方景先是一惊，随后嘴角高高勾起，嘿嘿轻笑道：“竟然被我遇到了，那我怎么可能眼睁睁的看着这玩意儿被运到米国？”“拿来把你！”


----------------------------------------

第1706章 碰上了那就是我的

运输机上，谢菲尔和盖伦特看着正在小心翼翼操作的军方研究员，双眼充满了好奇。面前的研究员，正在拿着各种仪器，勉强的站在机舱上，不断的扫描那巨大的金属圆环，并不时的发出惊叹之声。“太神奇了，这上面未知元素比我这辈子见过的都多！”“这玩意儿到底是怎么铸造出来的。”“这绝对不是人类的造物，有能量波动，强大的能量波动！”“……”一群研究员，像是走进大观园一样，这看看那儿瞅瞅，甚至不时回头用火热和期待的目光盯着谢菲尔和盖伦特，有个穿着白大褂的干脆直接冲到两人的面前，激动的询问：“两位学者，在这金属圈环之外，你们还有没有挖到其他什么东西！”谢菲尔轻咳了一声，配合的介绍起了他解读的那块石碑的内容。就在他说话的时候，那些围着金属圈环的其他军方研究员也跟着走了过来，静静的聆听。等他说完之后，这些人互相看了看，又直接炸了锅：“太神奇了，古埃及时代就有外星人光临地球？”“他们奴役了人类，然后遭到了人类的反抗，最后逃亡星空？”“这怎么可能，那可是能够星际旅行的文明，怎么可能被古代人打败！”“但是金属门留下来了，而且人类还将这件事给记录下来了！”“对，说不定中间遗漏了什么，事儿肯定是发生过了！”“……”这些学者们那叫一个高兴啊，因为谢菲尔解读的内容佐证了一件大事儿，这金属圈环，绝对是外星人遗留下来的！“而且，记载中说这圈环开启之后，会有人从里面‘走出来’……这莫不是一个星际传送门？”有研究员想到了这点，深吸了口气，止不住激动。这个想法不是乱来，空穴来风，这是有迹可寻的！“你这个猜测很大胆，很有可能！”领头的军方研究员手激动的在颤抖，他兴奋的拍了拍手，低声道：“回去我们立即就这个方向展开研究！”“还有，通知米国海空军，立即给我们护航，这架飞机上的东西绝对不能出事儿！”“这个发现，不仅能改变人类的历史，也能改变地球的未来！”这位老研究员有很深的认识，瞬间就看明白了这金属圈环的重大意义，也是因为意义重大，让他有些害怕意外，所以他下意识的往飞机的舷窗外看了看。可就是这一看，让他直接愣在了原地。他只是因为紧张下意识的去看一眼啊，结果还真的看到东西了！舷窗外，原本一望无际被飞机压在下面的云层消失了，取而代之的是个巨大的机械脑袋，关键是这个机械脑袋竟然还露出了……人性化的微笑。他朝着老研究员微微一笑，然后礼貌的敲了敲飞机的舷窗，做出了一副要破壳而入的举动。这动作，看的老研究员目眦欲裂，当即嘶吼一声：“快，所有人都给我回到座位上，把那该死的安全带给我系上！”“老教授，怎么了？”正在期待看着谢菲尔的研究员们疑惑的回头，这是怎么了吗？“听老子的命令，快给我回到那该死的座椅上，快！快！快！”老教授发起威来，拿出了平日的威严，这些大概都是他学生的研究员害怕的脖子缩了缩，虽然不清楚发生了什么，但是还是赶紧各自就近找了个位置坐下。“咔哒”一声，将安全带牢牢系好。老教授动作也极为的利索，爆发出了惊人的求生意志，比自己学生更快一步做好了准备，甚至直接双手抱脚，摆出了防冲撞动作。这动作，看的旁边他的学生们莫名其妙，飞机也没有遇到乱流啊，飞得很平稳，机长的还没说话呢，教授这是闹哪样啊……“轰隆！”回答这些研究员的是一声沉闷的爆炸，和因为失压而导致的恐怖倒吸力，“呼呼呼！”飞机的侧面突然被炸出了一个巨大的洞，这些研究员放松的身体，像是提线木偶一样，猛地被扯向着洞口拉扯，如果不是安全带的保护，刚刚那一瞬间，他们会像是破布玩偶一样，直接被跟着气流卷出飞机！“滋滋——”瞬间的失压，也让他们耳畔传来一阵杂音，在这瞬间，他们直接耳鸣暂时失聪了。不过好在没有昏厥，在一片惊恐的摘取头顶抛射而出的氧气罩的同时，他们也看到了飞机机舱内正在发生的情况。那个突然炸开的巨大破洞外，一只庞大的机械臂伸了进来，没有任何犹豫，直接狠狠的抓在了金属环上，那只手臂力气很大，猛地抓起，束缚在金属环上的稳定带直接被绷直、然后“咔嚓”断裂，它被整个单手举起，直接被抽出机舱。机舱侧壁那个开口，则是刚好和金属圈环直径一样大，于是它直接被侧着取了出去，就这样在众目睽睽之下，这个足以改写人类历史，改写地球未来的宝贝，被抢走了！“不！”老教授无可奈何的怒吼一声， 机舱里缺氧的环境让他喘息很剧烈，他目眦欲裂，赤红着眼睛看着这一幕，那双眼睛好像是要杀人一样。但是他知道，他现在什么都干不了，就像是个玩偶一样只能挂在安全带下，眼睁睁的看着能让自己获得无穷无尽荣耀、名誉和权力的宝贝，消失在自己眼前。没有人理会他的不甘，那个抢夺金属圈环的家伙甚至连看都没看他一眼，取了东西直接就转身飞走了，这简直就是蔑视，是无视他们！老教授瞪大眼睛，紧紧的盯着你那个渐渐远去的背影，恍惚间，他看到了那钢铁巨人的背影，看到了他背影上那个喷涂的极为明显的标志，这个标志他看着有些眼熟，好像在哪儿见过……不过或许是年纪太大了，他搜索了整个脑袋，也没有回想起有关那些标志和文字的记忆。“这似乎不是人类的技术……是，外星人吗？”“他们回来找这个被埋葬的金属圈环了？”


----------------------------------------

第1707章 什么金属功德光轮

方景也没想到自己会这么好运，谢邀，刚到地球，直接就碰上了运输星际之门的运输机……那不得直接抢一手！所以他没有半点犹豫，直接出手了，不过他到底是心善，没有直接对着军机开盖，而是提醒了那个老研究员一下，这才让他们有时间来系安全带，要不然他这一拳下去，这些人估计直接“红牛标志头上戴”，全部得来无降落伞跳伞表演了！“我真是太善良了！”摇头感慨一句，方景看着那架被他开盖的运输机开始迫降程序，姿态平稳，不至于空中解体，也不再关注彻底的离开了。朋友，这星际之门你们把握不住，此物与我有缘！我只抢东西，不杀人，再见了！尾焰划破长空，他确定了一个方向，直接朝着东大的位置猛冲而去。地球，他来了！……东大，西南某个军事设施中，张柏松摸着下巴，紧蹙眉头，看着面前的隐秘战线同志疑惑道：“你是说，刚刚米国在埃及执行了一次秘密运送任务？”“没错，保密级别极高，全程都是战斗机护送。”隐秘战线战士肯定点头，凝重道：“根据我们的排查，运送的东西来自胡夫金字塔附近的考古现场。”东大历史悠久，古埃及历史也悠久，两个国家考古交流其实不少，向他提供情报的，就是在附近的东大考古学家。不过，仔细想来，这事儿还真是奇怪，考古学家提供情报，米军秘密使用运输机、战斗机，大张旗鼓的运送的东西……居然是从考古现场挖出来的……张柏松有些看不懂，他不懂什么考古，但是懂米国人。米国人有个特点，那就是大大咧咧，特别喜欢炫耀根本藏不住事儿。这也是东大能够屡次三番在重大战略决策上，跑在他前面的原因，但是相反的事，如果连米国人都要遮遮掩掩的事儿，那一定是很大、很大的大事儿！在古埃及遗迹下，挖掘出让米国人都这么重视的东西……总不可能是挖到外星人了吧？想到这里，张柏松眯了眯眼，沉声下令道：“这东西一定非同小可，博明，想尽一切办法也要搞清楚，它，到底是什么！”“是！”博明狠狠点头。他们非常的清楚，这个被运输的绝对不是简单的东西，如果只是文物的话，用得着这么大张旗鼓，还用军机送吗？明白事情的严重性，被称为博明的隐秘战线战士连忙转身就要去安排，但是还没走出门，廊道上一个战士猛地冲过来，将一份文件递到了他的面前：“队长，最新的情报！”“嗯。”博明伸手接过，低头仔细一看，双目猛地瞪大，匆匆回头又冲到了张柏松的面前，急声道：“张老，前方最新情报！”“那架秘密行动的战机出事儿了，像是被什么给击中，迫降到了檀香山，被我们的人给看到了！”“被打中了！”张柏松还在疑惑博明是要干什么呢，听完他的话，眉毛跟着一跳，小小的脑袋里充满了大大的疑惑。不是，在太平洋上，檀香山，这个被认为是米国边缘的地方，米军秘密运送的飞机被击中了？谁打的？哪儿来的家伙这么有胆子？张柏松想了想太平洋沿岸有这个能力的国家，除了他们东大，立本？南棒？大洋洲？这些国家可能打米国运输机吗？根本不可能！那能是谁打的？就在他疑惑不已，搞不清楚具体情况的时候，就见他办公室桌子上的电话突然“叮叮叮！”响起来铃声，而且是红的那个。张柏松想都没想，直接伸手接听了电话，可是，电话里传来的却不是他熟悉的声音，而是一个陌生，他从来没听过的声音：“别猜了，那运输机是我打的！”“什么？！”张柏松瞳孔猛地一缩，惊的从座位上蹦了起来。这红色的电话是直连上面的，是单线，根本就没有联网，对方是怎么骇入的？！“你到底是谁？”“我在你们基地上面，没有恶意，那东西被我带回来了，我需要和你们合作！”对面的人语气很随意，而且嘴里还操着一口流利的北方方言，听起来确实没有恶意。不过他这话还是让张柏松心中一紧，因此他十分警惕的质问道：“那东西到底是什么？”“是古人的遗留，能够传送去往宇宙诸多宜居星球的星际之门！”张柏松：“？！”什么玩意儿？古人？星际之门？还真是外星人的东西啊！“嘟嘟嘟——”解释完后，电话被挂断了，耳麦响起了刺耳的杂音，张柏松从惊愕中被惊醒，有些愣愣的将话筒挂了回去。“张老，电话里说了些什么，是上面什么命令吗？”旁边博明看着他一副魂不守舍的模样，有些担心的询问。张柏松没有回答，只是摇了摇头，然后眼睛一瞪，发疯了似的撒丫子往办公室外跑。“快，守卫，拉响基地的战斗警报！”“把防空武器都给我架起来，所有人准备好战斗！”低吼了几声，等一切都准备好了，他这才带着跟过来的博明，深吸了口气，走到了基地地面部分，那个庞大的军用机场外，高高的昂起头颅，仰望天空。博明觉得很奇怪，张老这是在看什么呢？蓝天白云，天上什么也没有……不对，有个黑点！黑点在不断变大，就像是有什么东西在向着地面垂直降落一样！“那是什么！”指着那个黑点，博明惊呼了一声。“防空部队汇报，我们的导弹的雷达锁定了他，他并没有任何还击和回应，对方没有攻击意图。”张柏松直到现在脑子还是乱糟糟的，不过，不管来的人是什么玩意儿，对方没有攻击意图这件事，却是真的！“所以，看这个样子，应该算是客人吧！”“客人？”博明听到这个回答，挠了挠脑袋，从天而降的客人？钢铁巨人，而且背后还背着个巨大的金属圈环？这什么功德光轮，这家伙是玩什么角色扮演吗？！


----------------------------------------

第1708章 人呢

在博明看来，天上的那个钢铁巨人，还真的像是在搞角色扮演。东大古代传说中的神仙，背后都背着一个闪耀的光轮，那个东西叫做“功德光轮”，象征着智慧、功德和神圣，而现在，天上正在往下落的黑点他彻底看清楚了，是个巨大的钢铁巨人，背后背着个比他身体小一圈的金属圈环，会飞、巨大伟岸、背后背着圈，既视感太强了有木有！天上，方景其实也不想这样的，他本来是打算拎着星际之门往下飞的，但是刚刚通讯完之后，他立即被下方基地的火控雷达照射锁定，区区导弹他当然不怕，但是怕就怕对方认为他有攻击性，搞得接下来的谈话麻烦。所以，他干脆苦一苦，直接背着星际之门，空着双手示意自己的“无恶意”就这样，他缓缓的落在了机场上两人的面前。张柏松目光惊异的看着方景，不断的上下打量，面上风平浪静，心中早就掀起了滔天巨浪。这战甲，绝对不是地球现在的技术能够制造出来的！“我叫方景，对你们没有恶意，来自于……”方景说着，控制着打开头盔露出了自己还算俊朗的脸，嘴角一勾轻笑道：“平行宇宙！”张柏松猜测这是方景其实是外星人，等看到他人类面孔的时候先是一惊，再听到他完，更是惊的头晕目眩。他这，这还是特么的在地球吗？……静谧的宇宙中，一支舰队整装待发，面前是一个被临时打开的虫洞，银术坐在旗舰上，目光中汹涌的火焰怎样也无法熄灭，在他的旗舰上，被抢救出来的星际之门正在被评估，但是，情况有些不容乐观。“星际之门有些损坏……我们只是强行读取出了它传送的坐标。”副手低着头，小心翼翼，生怕触怒了舰长。银术面无表情的回头，声音冷冷道：“而且还是那个入侵者逃走的坐标，我最需要的类人生物聚集的星球坐标，多伦帝国撤离的坐标呢？”“那些坐标数据都被入侵者覆盖了，我们对星际之门的了解不深，根本就复原不了这些数据。”副手直接将锅全甩了出去，对，这都是那个该死的入侵者的错！“那个混蛋！”提起入侵者，银术的怒火果然瞬间就被转移了，他侧头紧紧的看着舰队前被打开的临时虫洞，咬着后槽牙，冷笑一声道：“就让你再嚣张一会儿，等虫洞稳固，我就会来找你。”发展到了他们这个情况，构建临时虫洞是完全可以的，只不过，这太消耗资源了，如果单单只是消耗能量的话也就罢了，他们可以抽取真空零点能，但是，难受的是一些辅助的珍贵矿产材料，每次消耗很多很多才能打开临时虫洞，用完后，虫洞还要坍塌，代价太大了，所以，这也是宇宙中有很多文明，即使拥有这样的技术，也依旧在老老实实的玩儿古人留下来的星际之门的原因。星际之门好啊，白嫖的玩意儿，什么都不需要付出，只是偶尔补充补充能量就够了！完全是一本万利的玩意儿！当然，特殊情况得用特殊办法，银术这不是玩不了星际之门了吗？于是，怒火攻心的他决定开着舰队去找那个入侵者报仇！他，银术，幽灵族人，记仇！时间一分一秒过去，舰队前方的虫洞中的混乱随着几种设备的投入，迅速稳固了下来，到某一个它终于彻底静谧下来。“舰长，虫洞构建完成了！”副手高呼一声。“终于！”银术深吸了口气，眼中闪过痛恨、愤怒毫不掩饰，竖子猖狂坏他好事儿还扬长而去？休想！平复了下心情，就见他猛地一挥手，低吼道：“舰队，出发！”“嗡嗡嗡嗡——”浩浩荡荡的舰队，直直的撞入了虫洞中，虫洞很大，是个底色漆黑，表面有星光闪烁的球形，舰队冲进入的瞬间，四周的光、景象瞬间就被拉的无比的狭长，眨眼间就从身边闪过，在这里面，飞船突破了速度的物理限制，直接在空间之中穿行，层层空间被穿透，虫洞带着空间螺旋，跳过了无数的距离，直接连接了目的地，光、星系、星云，化作绚烂的光斑，幽灵族的舰队就像是大海中的一叶孤舟，在空间的巨浪中，被席卷冲刷着起起伏伏，好在虫洞内部足够稳固，他飞船舰壁只是“嘎吱”传出了异响，没有任何损伤，舰队向前，瞬息千万光年，划破苍穹！只稍瞬间，流光消失，他们被从虫洞中抛射出来，背后那原本庞大漆黑，上面有无尽星光闪烁的虫洞，也在舰队完成航行的瞬间向内坍缩，空间缩放，它就像是个衣角上的褶皱，直接被抹平。前方，一颗黄灿灿，处于宜居带的生命星球，静静的漂浮。银术看着这颗星球，嘴角露出了狰狞的笑容：“看来，我们找对地方了！”“正在进行同位素分析……”副手积极表现，飞船探测波打出，只是片刻，就锁定了目标：“探测到星际之门位置，马上降落！”幽灵族的飞船保留了两栖作战队能来，舰队浩浩荡荡的冲进了这颗生命星球，黑压压的一片，遮天蔽日的停在了一片满是水晶的黄沙之上。星际之门，就被簇拥在这片水晶之海的中央。“就是这里！”银术更是亲自带着士兵离开了旗舰，站到了那扇星际之门前。盯着门前被安装的一层极薄金属片，银术微微摸了摸，随后脸色一黑，猛将将它给撕碎：“遮蔽器，哼，那入侵者倒是不蠢。”“找！他一定还留在这颗星球上！”“一定要找到他！”金属遮蔽器安装的时间还不久，和星际之门上的磨损时间明显对不上，所以银术敢肯定，他要找到人，肯定还在这颗星球上！不过，就像米国某个“大统领”说的，永远也别说永远，银术如此肯定，但是他的手下几乎是找遍了整个星球，连那入侵者的鬼影子都没有遇到。日落黄昏，坐在星际之门前，无视了作为背景的水晶海洋，银术脸上的胜券在握此刻完全变成了一片迷茫，人呢？他们几乎是马不停蹄的赶过来的，结果人怎么不见了！


----------------------------------------

第1709章 给你一电炮

银术坐在星际之门前，看着面前茫茫的水晶海洋，心中生起了无名的火焰，根据他的人分析，星际之门前的遮蔽膜布置时间绝对的不超过一天，一天时间，那入侵者能躲到哪儿去？他们找遍了整个星球，翻遍了大半个恒星系，愣是没发现一根毛！“舰长，搜索另一半恒星系的人回来了，他们也没发现。”副手耷拉着脑袋，有气无力道：“那人大概率是跑了！”“……能跑到哪儿去，他总不可能肉身横渡虚空吧？”在银术看来，那个家伙穿着个类似动力战甲的东西，应该连飞出星球都费劲才对，他再跑，又能跑到哪儿去呢？“他肯定还在这颗星球上！”银术眼中闪过一抹疯狂，干脆嚷嚷着站起来，低吼道：“我们一不做二不休，直接把这颗星球给炸了！”逃得了和尚逃不了庙，他们直接给这颗星球来个地爆天星，不管那混蛋藏在那里，只要还在这颗星球上，都只能给我去死！副手眼皮子跳了跳，本来想反驳，但是看银术在气头上，只能点点头恭敬回应：“是，我这就去安排。”说完，转身，迈步，还没走出去两步路呢，杵在他们背后，那个一直没人问津的星际之门，突然一阵晃荡，恐怖的水流从其中喷涌而出，随后又猛然收缩。接着，从其中走出了几个穿着古朴花纹裤子，裸露着上半身，头戴着个黑色狗头形状的头盔，双手举着一根黑蛇环绕长棍的……人。这些人虽然没露脸，但是看那嚣张的步伐、那高昂的头颅，盛气凌人的感觉扑面而来！“人类？！”听到动静，惊愕回头的银术猛地瞪大了眼睛，他仔细的打量了下，又有些不确定的惊声道：“还是古人？”“阿里古拉！”这几个从星际之门中走出来的人说了句听不懂话，瞥了眼面前的银术、副手，看着他们泛蓝的皮肤，脸上闪过了一抹厌恶。于是，几乎是毫不犹豫的，他们举起了手中那根长棍，将棍头直接对准了两人。“你们要干什么？”银术瞬间警惕起来，直觉告诉他，有危险！他的直觉果然没错，这些打扮古怪，看着奇形怪状的人，举起棍子的瞬间，一股能量束立即从棍头激射而出，直直的朝着他们打了过来！“闪开！”大喊一声，银术一个猛扑，拉着副手险之又险的躲开了攻击。光柱打空落在地上，“轰隆”一声爆炸，霎时间泥沙飞溅，烟雾四起！“这里不是我们要找的地方，不可久留，立即回去向大人报告。”冷冷的瞥了一眼银术，带着黑色狗头头盔，看上去完全狗头人身的家伙，向左右说了两句，随后，这群从星际之门中突兀出现的人，挥挥手，像是个没事儿的人一样，直接扭头又重新进入了星际之门。水波晃荡，他们悄悄的来，又悄悄的走了。只留下了远处一脸狼狈，累累如丧家之犬，目光死死盯着星空之门的银术，他到现在还是懵的，谁懂啊？他就是坐在星际之门之前而已，结果这个门突然开了，然后从里面窜出来几个疯狗，不由分说的直接就朝着他们来了一电炮！要不是他反应快，当场就得被打死！“混账东西，老子记住你们的坐标了，给我等着，这件事没完了！”星际之门上的水波消失，拨号盘上的七个神秘符号因为断连，开始乱转，很快，恢复了乱码状况。……“这就是星际之门，能够通往其他宜居星球的传送器？”张柏松好奇的看着立在消杀室中的巨大金属圈环，对着正蹲在它前面不断捣鼓的方景询问。“没错，我们的第一个要去的星球，是一颗有着少量人类残留的宜居星球……”方景按照机载智能的指示改造星际之门，同时解释道：“那些人应该是古埃及人后裔，被一种外星生命奴役，成为劳动力和优质的寄生对象。”“寄生对象？”劳动力张柏松还是理解的，奴隶嘛，但是这个寄生对象，却是让他有些毛骨悚然。当然，外星人奴役远古人类……这件事听起来也有些抽象。这外星人听着，感觉不是太聪明的样子。“没错，这是一种水生寄生生命，他们自称‘Goa'uld’，上帝的孩子，我喜欢直接叫他们寄生虫，他们会将幼体寄生在人类的肚子上。”“被寄生的人看起来没事儿，但是等到幼体寄生虫长大，他们就会完全占据被寄生者的身体，夺舍。”方景解释的时候，充满了厌恶：“同时，当他们占据的身体即将老死的时候，他们会重新变回幼体，然后寻找新的宿主。靠着这种不断寄生夺舍的方式，他们几乎拥有无穷无尽的生命。”而记忆，更是依靠遗传信息不断的传承。“这么恶心，他们只寄生人类？”张柏松感到一阵恶寒，立即和方景感同身受，对这种外星人充满了厌恶。“没错，他们只寄生人类！”张柏松：“真是恶心啊！”“所以这寄生虫，天然就是我们敌人，不死不休的那种！”方景耸了耸肩，将最后一根线缆接好，当即拍拍手站起来，长吐口气：“搞定了！”“星际之门被我安装了敌我识别系统，如果不是我们的人，它以后根本就不会允许连接！”“这就算彻底解决了有人乱开门的问题了！”方景没有像是原电影一样，在星际之门上设置遮蔽膜，毕竟这是他的一条后路，若是搞了个遮蔽膜，地球这边突然出了问题，把他给关在门另一边，那他不就是上天无下地无门了？涉及自己的安全问题，他从来不惮以最大的恶意去揣摩别人！但同时，他也不能让着星际之门跟个公交车一样，随便来个人都能从其他星际之门传送过来。所以，一个敌我识别系统，能够左右星际之门开关的系统，是极其有必要的！“搞定！”活动了一下身体，方景嘴角一勾，挥了挥手：“张老，把你的人叫过来吧，我们准备出发了！”寄生虫，太阳神，我就要来了！


----------------------------------------

第1710章 我追杀你定了！

满是黄沙的星球，一座矗立的尖顶金字塔屹立其中，它好似这荒凉世界的道标，孤独的定在那里，为某些东西提供“指引”。金字塔内，一座摆放了不知道多少年的巨大金属圈环，内径上翻腾的水波突然涌起，“咕咚咕咚”声震响，还好这四周没什么敌人，直到水波平静下来，表面微微荡起涟漪，穿着动能战甲的方景，一马当先的走了进来。他的身后，同样穿着装甲防护、手中抬着一个又一个巨大箱子的士兵，跟着冲了进来。“确定安全……和我预想的场面一样。”上下打量了四周一眼，方景手一挥，对士兵下令：“你们立即散开，围着金字塔开始布置！”“是！”士兵们迅速行动，巨大的钢铁箱体“哐哐”作响的被向外抬。方景就负责安全，他冲出了室内，冲出了金字塔，一个跃起直接飞到了塔顶，机载探测器火力全开，确定方圆千里都没有可疑目标后，他这才安心，静静的等待。士兵们拖着箱子来到金字塔的四个角落，打开箱子，里面竟然一根折叠的巨型阵面天线，他们熟练的抽出折叠构建，以箱子本体为基座，全部展开，加上扇面薄膜，完成撑开这玩意儿，居然有半个金字塔那么大！四套组合在一起，庞大的扇面遮天蔽日，竟然挡住了整个金字塔，让屹立在炎日之下不知道多少年的它也体会了一丝荫蔽的感觉。做完了这些，士兵们这才离开，在金字塔正前方集合，等待方景进一步指示。“真是一群忠诚可靠的战士啊！”方景感叹一声，这是张柏松给他找的士兵，他只是简单的训练了一下，他们立即就融会贯通，并且忠实可靠。整个行动没有出一点儿纰漏，这简直就是精锐中的精锐！满意的点了点头，方景落在了他们面前，昂头朝着天空看了看，微微一笑：“你们立即返回星际之门，在门前构建防御阵地！”将这些士兵安排好后，方景直接启动了展开的阵列天线。这阵列天线其实就是探测波放大器，连接上方景动能战甲的机载探测器后，通过放大效应，能够将探测的范围扩展至地面探测站的程度，大概能探测多远呢？本宇宙地面探测站作为行星防御最后一个底牌，就相当于驱逐舰上的近防系统，它探测的距离不是很远，但至少也有二十光年左右。毕竟，这可是星际时代的近防啊！“嗡嗡嗡——”所有机器启动，阵列天线顶端的薄膜因为承载了大功率探测波，发出了如同波浪一样的颤抖，探测波随着波浪涌起落下飞射出去，它们被统一到金字塔尖，集中在一个角反射器上，然后，直冲云霄，飞到月球附近，这才猛然炸开！“……探测开始了！”方景瞪大眼睛，静静的盯着接收器的数据波动，等待着信号的回馈。这是专门用来探测太阳神飞船位置的设备，采用的波段和手段，也是极为的隐秘，为的就是能让方景掌握对方的行踪，得信息者得天下！只要完全掌握了太阳神的位置，方景能像遛狗一样玩儿死这只寄生虫。“按照剧情，他应该就在附近，在主角团穿越过来后不久就会降落，然后挑选人类续命……”死死盯着面前的探测波，方景心中其实充满了对这些寄生虫的不屑。在星际之门中，这些寄生虫最“复古”，使用的技术也是在古人留下来的技术上修修补补，所以他们才会搞出了这种看着有些原始，但是实际上技术又发达的荒谬冲突感，给人一种这文明好像是嫁接上去的一样。“滴，滴，滴——”探测器不断的扫描，一遍又一遍，但是，让方景心中渐渐有些不安，觉得事情完全超出掌控的是，他根本就没找到太阳神和他那飞船的踪迹！不在这里？不对啊，怎么和剧情不一样了，太阳神，你在哪儿，你根本就不在这颗星球！……宇宙空间中，金字塔飞船疾驰航行，在飞船的核心舱，石棺内，一具苍老充满褶皱的身躯静静的躺着，他看着就像是一具尸体，垂垂老矣，好像随时都要老死一样，这就是“太阳神”，不过，现在他可没有奴役人类的威风，反而有些狼狈的像是丧家之犬，在不断的怒吼。“死手，快动，快动！”“躲开这些该死的追兵，混蛋，这些混蛋武器怎么打掉一批又窜出来一批！”没错，他现在正在逃跑！其实关于这件事，“太阳神”自己也有些搞不清楚情况，他今天本来心情还不错，发现自己的身体要“老死”后，开着飞船唱着歌，准备来自己奴役的星球挑选一个看得顺眼的人类重新走一遍寄生的流程，窃取对方的生命。结果，突然从星空中杀出一支舰队，不由分说的直接攻击他们，都不给他解释的机会的！他奶奶个腿，太阳神所在的种族作为知名的霸主文明，平时都是他在别的文明头上作威作福，哪儿受过这种气，对方横，他也横！然后他被对方打的到处跑……不是他太弱了，是对手舰队规模大，而且特么的越打越多，打的“太阳神”都以为对方兵力无穷无尽了，于是，他果断的选择了跑路。毕竟，身体不换，他估摸着自己还能苟个十几年，要是被这突然冒出来一脸不杀了他誓不罢休的舰队给逮住了，那他就真的得死了！“你们到底是谁，有病吧？我也没得罪你们，为什么要追杀我！”太阳神怒急，开着麦高声质问喝斥。“我有病？有病的是你们！”就见，追着太阳神紧紧不放手的舰队旗舰中，银术，这个幽灵族的熟面孔听到这话，双目直接都喷出了火焰来。到底谁有病？我在星际之门前坐的好好的，啥事儿都没干，你的人冲进来二话不说就朝着我开了一枪，谁先惹的谁？要不是他躲得快，那一梭子，差点就真把他给干掉了！结下这个梁子，他银术不追杀你追杀谁！


----------------------------------------

第1711章 修正弥合

一排乌鸦从天上飞过……方景呆呆的站在原地，一脸懵逼的看着完全死寂的探测器，他不断改变频率，甚至不惜在公共频道上直接开麦找人，结果，依旧是没有任何动静，太阳神根本就不在这附近！“难道他其实距离这里很远，超过了二十光年？”“或者是出了意外，他提前嘎了？”“不对，不对！”方景狠狠的甩了甩头，飞身收走了天线阵列，将其隐藏在沙土之下，地面只留下了个光秃秃的金字塔，遣散了塔中的士兵，让他们先返回，随后，把自己也埋在了地下，关闭了所有信号。“嘿，我还就信了！”将自己藏在地下，方景准备来个守株待兔：“剧情中这太阳神的很苍老，一副行将就木的样子，这才来这颗星球上挑选新的宿主。”“所以他一定回来，只是，现在可能被什么事儿给耽搁了。”“找不到他，无法先发制人，那我就在这里等他！”等他降临，直接冲上去先摸一把那飞船，然后抄起拳头给这些恶心的寄生虫一拳一个，都杀了！嗯，就这么决定了！心中有些窝火的方景，将自己埋藏在漫天黄沙中，只是用机载的探测器感知着地面和天空的情况，在这一片宁静里，唯有风吹动沙土，如同茫茫细雨的“稀里哗啦”声响动，这声音响起，白噪音压下了他行踪的浮动，等吧，方景准备一直等下去，太阳神为了身体总归是来的。方景这个想法是计划书上出现意外后，专家组建议采取的保守方案，不过，不论是他还是专家组，都没有料到，方景只是微微亮个相，掀起的蝴蝶翅膀，竟然就让整个“星际之门”的剧情，变得面目全非，但是，似乎有一种莫名的修正力，正在弥合着这一切。……地球，米国科罗拉多州，隶属于空军基地，直接受到总统阁下管辖的52区，乔治哈蒙少将紧张的接通了电话，听到电话里的内容，他“唰”的一下站起身来，脸上露出了一抹惊怒：“什么叫军用飞机被劫持了？！”“一个钢铁巨人打穿了飞机外壁，在众目睽睽之下抢走了星际之门？”“你们这是把我当傻子吗!”他真是被气笑了。从谢菲尔发现那个外星造物开始，米国根据情报立即将其命名为“星际之门”，同时在52区组建了一个“星际之门计划”，该计划全权由乔治哈蒙少将指挥，他本人更是直接对总统负责。可是，计划组好了，地盘批出来了，科学家找好了，结果特么的，你现在跟我说，“星际之门计划”最重要的研究设备，星际之门本体被抢走了？！“少将，我是执行飞行任务的兰伯特……虽然几位教授说的经过听起来匪夷所思，但是我、副驾驶、以及飞机上的监控，都能证明这件事的真实性。”另一头，执行此次秘密任务的机长接过电话，硬着头皮向少将解释。“……”这下轮到乔治哈蒙懵逼了，什么，这么离谱的事情，竟然是真的！那现在该怎么办？局已经组好了，结果最重要的星际之门丢了，这还玩儿个屁啊，他这个指挥不就成了个彻头彻尾的笑话了吗！“少将，关于这件事，考古学家谢菲尔和盖伦特有些想法，不过……这需要很多资源，还有您的支持。”机长压低声音，他也想要补救这件事，毕竟东西可是在他飞机上丢的。“什么？”乔治哈蒙已经绝望了，补救，怎么补救？你难道还能在地球上给我找出第二个星际之门来吗？“我们很有可能知道第二个星际之门的位置！”谢菲尔接过电话，声音中带着一丝不确定，所以他用了“可能”。“！”乔治哈蒙心猛地一跳，瞪大眼睛，不敢置信。我靠，你还真有消息？“你只管说，其他的事情交给我解决，就算没找到也不怪你！”得到少将的保证，谢菲尔心中一定，连忙解释：“刚刚我自己回想了一下，在很多年前，在埃及另一处地方考古的时候，我在一座石碑上也发现了类似的圆环图案。”“但是当时只有图案没有实物，所以大家都将它解读为了‘太阳’！”乔治哈蒙精神一振，连忙追问道：“那圆形图案在哪座石碑上？”“在博物馆内，我印象很深刻，因为上面的内容很奇怪。”谢菲尔想起了一个个图案，低声喃喃道：“米字符号，白色的高耸山脉，太阳，沉入地平线下的城市……这是我们不知道外星人和星际之门存在之前的解读，如果代入外星人，那就是：”“雪、冰封大陆、星际之门、沉入水底的城市！”“冰封大陆？”乔治哈蒙少将眉头紧蹙，符合这样称呼的地方好像是只有一个。几乎是同时，他和谢菲尔异口同声的惊呼道：“南极！”……南极，巨大的冰盖下，掩盖了不知道多少的历史，那里曾经有繁盛的雨林，曾经是有袋类哺乳动物的温床，但是随着大陆漂流到世界之南，加之地球进入了冰期，一切，都被冰盖埋葬。这个世界的人类天真的以为只有这些，但是，其实下面埋藏的东西，远远不止如此。曼迪斯是米国在这里的科考队员，就在刚刚，他接受到了一个奇怪的调令，命令来自于军方，而命令的内容是让他前往一个南极冰川边缘的海域，帮助完成“探秘”任务。探秘？疑惑的他开着船来到了指定地点，等到地方后，他惊愕的发现，几艘米国南极科考船后面靠着灰色涂装的军舰，已经停在这里，等待他多时了。“这是要搞什么？”曼迪斯张大嘴巴，惊呆在了原地，军舰，好几艘军舰，开到南极来了？就像是那位有些让人摸不着头脑的大统领要企鹅加关税一样，军方的人终于是疯了，要带兵攻打南极企鹅了吗？


----------------------------------------

第1712章 还有一扇

惊讶过后，曼迪斯小心翼翼的通报了身份，然后开船靠了过去。靠在科考船侧面，这艘巨大的科考船稳稳的停靠在海上，借着自己的吨位，成为了实际意义上的临时码头，他那小卡拉米似的小船，停稳没有丝毫问题。。曼迪斯登船了，只见，甲板上，穿着冬季军装的舰长微笑着回头，伸手自我介绍道：“曼迪斯博士，我是阿法尔舰的舰长格鲁，感谢您响应我们的征召，前来帮助我们工作。”“这是我应该的。”曼迪斯伸手和对方握在了一起，好奇的打量着甲板上这奇怪的组合，军人、科学家、研究员，好奇问道：“请问让我过来是要？”“您对附近的海域很熟悉，我们请你过来是想问问，这个地方冰川的最高点是在哪儿？”格鲁舰长挥手指了指远处高耸的冰山，眼神中闪过一抹期待。“就是你指得地方，那儿就是附近冰川的最高点。”曼迪斯轻笑着摇了摇头，看着那宛若巨峰一样的冰川，感慨道：“即使是附近很多冰川因为温室效应崩塌，它依然屹立不倒，就像个斗士，绝不会屈服。”“很好！”格鲁得到“本地人”的指引，确定的点了点头，手一挥，下令道：“让深潜艇下去，应该就是这个位置，确定那东西的地点。”“一旦发现，立即尝试挖掘！”士兵听令，立即小跑着去安排传达命令。“挖掘？”只有曼迪斯一脸懵逼，挖，挖什么？南极冰川下有什么值得军方的人来挖的，这规模不像是挖石油，那这些大头兵难道是要挖……化石？不是，你们这些军人把化石挖了，那我们这些科考队员干什么？这是来抢我们工作来了？！没有人回答他，工作有条不紊的展开，一艘深探潜水艇下海，“咕咚咕咚”消失不见，甲板上所有人都在忙碌的工作，曼迪斯直接被晾到一边儿去了，好像，那位格鲁舰长叫他过来，就是为了让他确认一下这么简单！“他们到底在干什么？”曼迪斯双手抓住栏杆，紧紧的盯着那冰川最高点下的海面，心中不断的嘀咕。这些人能挖出什么？“发现了，那东西真的在这人，基地解析的坐标位置完全正确，不过它埋藏的很深，快派另外几艘潜艇下去，帮助挖掘！”突然，远处的格鲁和其他科学家齐齐欢呼一声，于是更多的潜水器被投入了海水之中，曼迪斯死死盯着他们消失的海面，心中惊疑不定，不是，有没有来给他解释解释，这里到底是什么情况，下面到底发现了什么！“曼迪斯博士，我们需要你辅助我们规划离开这里的航线，一条满是冰山碎片，隐蔽的、无人的航线。”就在这时，格鲁似乎想起了船上还有这么一号人，他缓缓的走来。“你们到底是在挖什么？”曼迪斯点点头，揽下任务的同时，心中的疑惑更重了。“你马上就知道了。”格鲁微微一笑，听到身后突然再次暴起的欢呼声，指了指海面，笑道：“那是……绝密中的绝密！”海面上，几个潜航器“噗呲”一声浮出了水面，紧接着，曼迪斯看到了一个被气囊包裹着同样破开水面，浮起来的……巨大金属圆环，这个金属圆环上面密密麻麻的神秘符号，看着古朴，神秘，看着这玩意儿，曼迪斯瞪大了眼睛，南极冰川下，怎么会埋着这种玩意儿！……科罗拉多州，52区，空军基地中，乔治哈蒙看着安放在实验室正中间，被清理干净，调试完毕的星际之门，微微颔首，眼中露出了满意的神色。虽然第一扇星际之门被不知身份的家伙给抢走了，但是好在他们的学者学识丰富，机智的反应过来，这才有了如今的收获。“星际之门已经就位，谢菲尔和盖伦亚博士回忆第一扇门上神秘图案的进度怎么样了？”乔治哈蒙朗笑一声，期待着那些符号被破解的一天。“出了些问题，谢菲尔博回忆了那些图案，但是那些图案好像涉及到古埃及文化中的星象学，这是他不熟悉的领域。”副指挥眉头紧皱，低声回应。“那怎么办？”乔治哈蒙收敛了笑容，若有所思道：“……我们找一个懂古埃及星象学的人不就行了？”“正是如此，谢菲尔向我们推荐了他的一个同事。”“谁？”“丹尼尔博士！”副智慧说出了一个人名，顺便递上了一份资料。乔治哈蒙随手接过，低头一看：“考古学家、语言学家，熟悉古埃及星相学……既然是谢菲推荐的，把人找过来了吧！”为了这星际之门，乔治哈蒙已经耗费了很多资源了，米军的上层，甚至是总统阁下都有些不满，所以，他必须在最快的时间内，拿出对得起这些消耗的消息来，因此，副指挥动作很快，坐上一架军机，直接找到了正在进行学术汇报的丹尼尔，表明身份后直接将他给拉到了基地内。而丹尼尔，不愧是谢菲尔推荐的人，不愧是原著中的主角，他来到基地，看到那被谢菲尔回忆起来的七个神秘符号，几乎是瞬间就回过神来，得出了个一个惊人的结论：“这七个符号是坐标，是三维空间中、宇宙中用来表示某个点位置的记录方式！”“这个圈环，是一个空间之门，输入这个坐标，它就能带我们传送到相应的位置！”丹尼尔不愧是年轻人，胆子就是大，只用的少量信息，他就得出了这个结论，关键是他还直接说了出来。这让旁听的乔治哈蒙少将对他高看了一眼，正式的接纳了他。“那么，这七个符号又该如何排序呢？”少将期待的看着丹尼尔，希望他再次创造奇迹。“天狼星！”丹尼尔不负众望，猛地一拍手，激动道：“古埃及利用天狼星来确定历法，如果我们以天狼星为中心四散开来，周遭的星空刚好能组成和这七个符号类似的图案。”“而且，他们还是呈现环状分布。”“星相图是什么顺序，我们就按照什么顺序来排这七个符号！”


----------------------------------------

第1713章 世界修正力？

按照丹尼尔提供的线索，边上的几个略懂星相的考古学家，拉出了拍摄的星星图，围着天狼星一通操作，点连点，还真的连出了七个和谢菲尔回忆一模一样的符号！“就是这个！”丹尼尔注意到天狼星上有一颗孤星，他沿着孤星画了一条横线，以此为起点，给七个符号标定了顺序。“按照这个顺序来，星际之门就将启动！”“……”乔治哈蒙惊了，他左右看了看，发现实验室的几个学者隐隐向他点了点头，顿了会儿，这才下定决心：“就按丹尼尔说的来。”星际之门就像是老师电话的拨号盘，工作人员操作着七个方框下的轮盘旋转，按照顺序一个符号一个符号的锁定，前六个都安然无恙，直到第七个，三角形，上面刻画了一个圆形的符号就位的瞬间，七个符号立即迸发出闪耀的光芒，“哗哗哗！”水波涌动声响起，原本空荡荡的星际之门内径，出现了一片晶莹透彻的水面，水波翻腾冲击而出，好会儿才恢复平静。“真的启动了！”乔治哈蒙瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕。边上他的副指挥最先回过神来，低声提醒道：“将军，按照程序，我们应该立即将无人车放进去探测。”乔治恍然，这才赶忙下令：“快，让无人车进去。”“无人车进入！”背后背着厚重缆线的无人车，缓缓的移动，钻入了星际之门中，眨眼间，消失不见，于此同时，缆线连接的计算机上，代表无人车位置的光标一阵闪烁，就看见它从地球开始，一个恒星系一个恒星系的移动，最后直接移动到了银河系的边缘地带，这才堪堪停下。这是他们设计的星图，通过无人车的缆线信息来判断它移动的距离和位置，以前，实验室里有很多人其实对“星际之门”这个称呼不满，你不能因为石碑上这个东西往外冒外星人，就叫他星际之门啊！但是现在，再没有任何人对它叫星际之门有异议，因为他，真的能够带着他们在星际之间穿梭！“让小队准备！”乔治哈蒙咽了口唾沫，压抑着心中激动道：“无人车数据传回来了，那边重力、空气、微生物情况，都很适宜人类生存。”“让他们带着……核弹，出发吧！”没错，就是核弹，这次前去探索的小队任务很简单，如果对面没有什么危险，就建立沟通；如果对方有那种奴役人类的外星人，而且恶意很大，那么就……直接引爆核弹，将那边的星际之门直接……毁掉！……方景把自己埋在地下的时候也没闲着，他连接上隐藏的阵列天线，不断的在扫描这星区内太阳神的踪迹，但是让他觉得很奇怪的是，尼玛，都过了好几天了，整个附近二十多光年，连对方的影子都没碰到。就在他等的有些不耐烦的时候，没想到，让他完全预料不到的事情发生了！不远处的金字塔内，突然传出了空间门启动的动静。“是张柏松担心我，重新启动星际之门准备过来看看情况？”方景理所应当的这样认为，毕竟现在地球上的星际之门就这一扇，不是他还能是谁？可是，等金字塔内部动静越来越大，甚至传出来人声的时候，方景就知道自己想错了。“英语，说的英语，怎么回事儿，地球的米国人打到张柏松哪儿去了？”方景仔细一听，嘴角抽了抽，这不对吧！怎么从星际之门中钻出来的人说的是英语啊！这些人哪儿来的！此刻，金字塔内，丹尼尔和他的小队，穿过星际之门出现在塔底的瞬间，被眼前的景象直接给震的惊呆在了原地。“走，我们出去看看！”小队队长指了指远处通向光明的大门，就准备一马当先。“等等！”丹尼尔突然制止了他，他蹲在原地，突然高声提醒：“所有人都不要动！”队长抬起的脚又轻轻的放下，疑惑问道：“怎么了？”“你们看星际之门前地下的泥土，有被搅动的痕迹……就好像是有一队人在这里走动过一样！”丹尼尔指着黄沙中的一个巨大脚印，脸色凝重。除了这些脚印，周围的地面上茫茫都是各种灰尘，而且根据灰尘的分布情况，丹尼尔做出了一个大胆的判断：“有人在几天前才从星际之门中出来，就像是我们一样！”“还真是！”小队队员仔细分辨，也都认可了他的判断。“大家都提起精神来，注意安全！”队长沉吟了片刻，指着几个作战人员，特别是偷偷拿着核弹的奥尼尔，嘱咐道：“你们几个守着星际之门，其他人跟我出去探索！”队长这么做也是有深意的，奥尼尔偷偷拿着核弹这件事，小队里只有他和奥尼尔本人知情，所以这件事，必须要偷偷的搞。分工完成，奥尼尔带人拿着武器守住星际之门，队长和丹尼尔等人离开金字塔底部，出去探索。几个人走过长长的廊道，走到金字塔的大门前，看着大门外满地的黄沙，一片新世界的震撼景象，直接让他们呆住了。“看，天上有两颗太阳！”丹尼尔昂头，指着碧蓝的天空上，两个散发着恐怖光和热的火球，直到此刻，丹尼尔一队人几乎可以肯定，他们绝对是来到了异星！他们在惊讶，不远处躲在地下的方景，也是惊讶极了。不是，哥们，我都把你们的星际之门抢了，你们他么的怎么还来这颗星球了？地球上有第二个星际之门是没错，他也知道，但是那东西不是埋在南极之下，埋在古人被海水淹没、被冰封的亚特兰蒂斯之中了吗？你们这就给找到了？这就给挖出来了！什么主角光环，反正就是要来这颗星球是吧！“靠，这是有什么修正力量在试图让故事回到原本的剧情吗？真的有这种世界修正力吗？我少读书，你不要骗我！”方景心中疑惑，不是，如果真有这种修正力的话，他改写了这多平行宇宙的剧情，怎么之前没有发现呢？还是说……这是这个平行宇宙独有的的东西？！


----------------------------------------

第1714章 好地方，真是好地方啊！

世界修正力，是方景解释丹尼尔一群人能来这颗异星的理论，虽然他也就是这么一说，但是，背后绝对有“人”在纠正这些。猜到这一步，他反而不敢动手。“我靠，要是我干扰剧情太严重了，会不会被直接就地正法啊？”方景不惮以最大的恶意来进行揣测，不过仔细想想，他又否定了这个说法。“如果真的因为我干扰剧情就要干掉我，那我抢星际之门的那瞬间，就完了。”“所以干扰是肯定能干扰的，但是要有一个限度？”方景躲在地下，脸上表情阴晴不定。他不敢肯定，也不敢确定，这“隐隐的修正力”会不会对他抱有恶意，所以在搞清楚这玩意儿之前，他决定苟一波。反正，如果真的有这种修正力的话，那那个他找了好几天也没有找到的太阳神，最多一两天就会降落在这里了！“不管这修正力是不是真的，我现在势单力薄，都不能上去硬碰硬，先等到太阳神过来，打开空间门，拉来本宇宙大军之后，再做计较！”事发突然，心中有了计较的方景，将自己埋的更深了，动能战甲更是开启了主动隐匿模式，让自己看起来、探测器起来，完全就是快超级大石头。嗯，一颗星球地面之下，有一块大石头，也是很合理的吧！从现在开始，他方景，就是块大石头！……星际之门这部电影的剧情不算复杂，主角丹尼尔破解了符号之秘后，跟着小队进入了这颗沙漠星球，其中，外出探索的小队突遇沙尘暴，在茫茫大漠中迷失了方向，最后被一群本地土著，也就是远古时候留在这颗星球的古埃及后裔给救了。古埃及后裔将丹尼尔等人当做了“神使”，好酒好菜的招待，“国王”甚至准备把女儿许配给丹尼尔。然后，就是变故突生，真正的“太阳神”驾驶着那庞大的金字塔状飞船降落，在诸多“奴仆”中挑选了一个适合的身躯，准备寄生。主角团一行人斗智斗勇，最后，还是用传送器将那颗核弹传送到金字塔飞船上，让太阳神和他的飞船，在星球轨道上，被直接炸成了渣滓！现在，根据方景的探测和观察，“剧情”已经走到了丹尼尔等人外出探索，遇到了沙尘暴即将迷失这一步！沙尘暴狂躁，让丹尼尔等人只能先是匆忙的逃跑，之后分不清东南西北，彻底迷失了方向，当尘土褪去之后，一只长相奇丑无比，背上有马鞍，像是异星版骆驼的生物出现在了他们面前，跟着这个“骆驼”，他们向着土著居民的城池，不断前进。“……剧情到了这一步，那，太阳神也快要来了吧！”地下的方景眼睁睁的看着这一幕发生，他就像是在大型真人秀一样，算算时间，再有几天，他等了好久好久的家伙，终于就要出现了！“呵呵，我倒要看看，之前你到底藏哪儿去了，找的我真是好苦啊！”……藏？太阳神可没有藏！他明明是在各个恒星系之间疯狂的玩漂移，玩儿躲猫猫！好不容易，一个电光闪，金字塔飞船瞬息完成空间跳跃，早就被拉开一大段距离的追击舰队这才被狠狠的甩开，连他的车尾灯都看不见了。“甩，甩掉了？”虽然不知道对方为什么突然减速，但是太阳神才不管这的那的，敌人被她甩掉了这才是真的！“太好了，这群家伙简直就跟疯狗一样！”“老子又没有招惹他们，至于追的这么紧、打的这么狠吗！”疯狂吐槽两句，瞅瞅自己拿枯败的躯体，想到自己这次出来的目的，太阳神摇了摇头，不再去想着糟心事，兴奋的搓搓手道：“该去换一具身体了，老了就是不中用，反应力下降了不少。”就是身体衰老，他的反应力和精神集中力下降，刚才和追击者飙车的时候，他好几次差点没反应过来在直接就撞在星球上了，果然，还是新身体更适合自己啊！想到这里，他重新调整飞船的方向，向着自己最初的目的地航行而去。那里，有他们曾经奴役人类的后裔，人数不少，这些都是他们的库存，太阳神决定，一定要找一具年轻男人、反应力快，身体强壮的身体！飞船在星空中闪烁，一晃就消失不见了。不过，就在太阳神飞船不见后，原本寂静空旷的空间之中，三角锥形，翼尖垂直的幽灵族飞船，缓缓的脱离了隐身模式，从隐隐中、从黑暗中游弋了出来。“呵，还真以为你能从我手里逃掉？”银术在驾驶室中冷哼了一声，脸上闪过一抹狞笑，凶恶道：“老子只是突然想要放长线钓大鱼而已！”“这些家伙是人形，就是不知道能不能被我们幽灵族汲取生命！”银术也是突然反应过来，他们在宇宙中到处寻找类人生物的文明，而偷袭给了他一电棍的文明，不也是人形态吗？如果他们幽灵族能够汲取这个种族的生命，那么，他岂不是既能报仇，又能为银术一脉的苏醒提供足够的食物？！如果真能这样，他岂不是双赢？直接赢两次！说干就干，于是他故意减速让太阳神以为甩掉了自己，然后下令让舰队进入隐藏模式……对方果然中计了。“通知所有舰船，隐匿向前推进，吊在他们后面，千万不要被发现了！”银术嘿嘿一笑，心中所感道：“我有预感，我们这次绝对要去一个好‘地方’！”“是！”旁边的副手立即回应，本来是出来找人的银术舰队，当即缓缓前进，跟在太阳神的金字塔状飞船后面，向着宇宙深处不断的推进。直到，他们亲眼看到那艘飞船进入了某个星系，停靠在了一颗处于宜居带的星球上，银术悄悄的探查了一番，发现这颗星球上居然有生存人类的时候，他那双期待的眼睛这才爆发出炽热的光芒，果然，他来对地方了，这，真是个好地方！


----------------------------------------

第1715章 我好像一只巨大鼹鼠

夜晚，夜风轻轻的吹拂大漠，黄沙缓缓被掀起，“哗哗哗”的声音让这个世界充满了如同地球一样的感觉，将自己埋藏在地下的方景，此刻已经完全噤声，不敢说话了。因为，金字塔四周的阵列天线，真的探测到了太阳神的飞船，但是，让他感到头疼的是，太阳神飞船屁股后面有尾巴……看那飞船的构型，这特么的不是幽灵族的飞船吗？“太阳神和幽灵族怎么勾搭到一起的？”想到他的得罪的幽灵族，方景眼皮子跳了跳，不过很快他就看出了端倪：“这两个不是合作，是幽灵族在跟踪寄生虫。”“他们中间肯定发生了什么事儿！”看热闹不嫌事儿大的方景摸了摸下巴，很快就将事情经过推测出了个大概。这幽灵族的飞船，肯定是追击他而来，但是中途不知怎的，被目中无人的寄生虫给招惹了，然后双方发生了冲突！“肯定就是这样……这下这颗星球算是热闹了，寄生虫要抓人寄生，幽灵族看到这么多人类肯定不会罢休，要大吃一顿。”想到这情况，方景眉头紧皱，说起来，幽灵族能来这里，还有他的三分锅，这下好了，他被夹在太阳神、幽灵族之间了！“不，幽灵族在寻找机会，我也在寻找机会，就让剧情走一走，等我接触了那艘金字塔飞船，开了空间门，一切都能被挽回！”不过方景也不慌，他，也是有依仗的！而接下来，就看谁更快了！……“轰隆！”太阳神的金字塔飞船进入了地球轨道，庞大的飞船穿透云层之时，勾动了云层中积累的雷霆，伴随着阵阵闷雷，这艘庞大的飞船稳稳的停在了地面的金字塔上，上下合一，金字塔作为底座竟然和飞船完美的啮合在了一起，宛若天成！“多少年了，我终于又来到了这里。”太阳神躺在石棺中，他双眼发出光芒，向着守卫在身侧戴着“黑色狗头”面罩的守卫看了一眼。守卫没有说话，拿起蛇棍微微躬身，随后一步一步的离开了房间。这是“寄生虫”之间交流的方式，他们连记忆都能通过遗传物质传承，交流自然是有其他的方式。守卫接受的命令很简单，去帮“主人”挑选一个合适的躯壳！走进传送阵，他就像是个机器人一样，瞬间传送到了飞船的基座内，挑选了一艘飞船，开着他直奔远处人类的聚集地而去。不需要任何通知，不需要提前打招呼，这颗星球的人类就是他们放养的牧场，冲进去，看中哪一个，打晕带走就够了。毕竟，神怎么会和卑微的蝼蚁交流呢？能够选择他们的身体寄生，都已经是祂的恩赐了！“咻!”飞船一闪而去，直接飞抵了土著人类修建的城市中，这守卫二话不说，直接一发能量炮打在了城墙上。“轰隆！”一声，城墙被击碎了。“发生了什么！”“太阳神的人来了，快躲开，躲开！”“躲进地下！”“……”在高大建筑上放哨的老人是经历过这种事情的，他们反应过来，吹响了警报，城市中的新生代听到这声音，愣了好几秒，这才反应过来，四散的朝着地下坑洞中躲藏。但是，就是这几秒，狗头人身的守卫就已经冲进了城中，他们粗暴的四处抓捕挑选，就像是冲进羊群中的饿狼一样，面对毫无反抗之力的羔羊，肆意的挑选。有敢反抗的，更是直接挥动手上的蛇棍，棍子上激射出一道虹芒，连人带建筑炸成齑粉！原本祥和热闹的城市，瞬间充满了惨叫、哭戏和怒吼，正在教导国王“女儿”学习文字的丹尼尔等人也被猛然惊到，他带着拿着枪的士兵逆着人群冲到现场的时候，那些守卫已经挑选完毕，将人抓走，坐上飞船扬长而去了！而且被带走的还是丹尼尔他们的熟人，那个向他们要打火机，活泼、喜感的年轻人！正义感爆棚的他们，向国王问清楚了具体的情况，在得知了太阳神会降落在金字塔上后，立即下定决心要想办法去将人救出来，当然，救出来人是其次，最主要的是，星际之门也在那地方！那可是他们回去唯一的依仗啊！……方景在地下静静的等着，他眼睁睁的看着飞船离开，然后没有任何犹豫，直接就开始蛄蛹。就像是一只巨大的鼹鼠一样，他小心翼翼的挖掘沙土，从满地的黄沙中露出了脑袋。“飞船就在我前面！”看着距离自己只有百米距离的巨大飞船，方景眼中露出了一抹喜色。此时正值夜间，月黑风高，正是他开始行动的最佳时间！此时不出手，更待何时！“只有一百米，金字塔飞船下手守卫，我如果完全从泥沙里钻出来，实在是太过显眼了……干脆一不做二不休，我直接来个‘旱地行舟’！”考虑到距离，看着带着狗头面罩，拿着武器在金字塔门前晃悠的守卫，方景平躺在沙地里，只是露出了个脑袋，干脆腿化作了翻沙器，整个人就像是某种巨型沙漠蠕虫一样，直接在沙地下钻探前进。“飒飒飒！”沙子被翻动的声音响起，金字塔门前，拿着武器警惕盯着四周的，隶属于寄生虫，同样处于被寄生状态的守卫“贾法”，耳朵动了动，警惕的看向声音响起的地方。“你有没有听到沙子翻动的声音，沙下面有什么东西？”他警惕的举起了手中的长棍。“沙漠蠕虫吧，是有点声音。”他的同伴摇摇头，示意不用这样紧张，嗤笑道：“这颗星球只有我们散养等待寄生的宿主和各种牲畜虫豸，区区蠕虫而已，不用在意的。”“但是这声音也太大了……它向右翻涌了！”贾法依旧警惕，手上的长棍始终不肯放下。“听到了，声音开始减弱，应该是往深处钻探了，这种蠕虫钻不穿飞船底座的石墙，你也别瞎操心了。”摆了摆手，同伴仍然毫不在意，区区虫豸，就算是体型大点儿又能有什么用？不也是一电炮的事儿吗！


----------------------------------------

第1716章 巧合，太巧合了

两个守卫听到钻探的声音开始减弱，以为地下的蠕虫远去，也就不再关注了。其实，那根本就是方景故意弄出来的动静！他，现在距离这两个守卫已经只有一步之遥了！“诶，你说，这次去挑选的人多久后会回来……”守卫之一侧头，向着同伴发出了“八卦”邀请，这话让两人的注意力稍微分散。方景敏锐的抓住了这一机会，他心中怒道：“就是现在！”一个猛地跃起，泥沙像是烟雾弹一样被随之抛起，狠狠的扑向两个贾法。“什么！”贾法守卫反应了过来，低吼一声，手中的长棍来不及平放，沙尘就已经扑在了他的面前……如同一辆卡车碾过来，“沙土里面有东西，绝对不是蠕虫！”留下这句低吼，贾法像是苍蝇一样被拍了出去，狠狠被嵌在了墙上，血肉迸射，死的不能再死了。“！”第二个守卫更是根本没反应过来，直接就被方景这个“泥头车”给撞得身体变形，像是个破烂木偶一样，浑身都扭曲了。“解决守卫！”方景冷笑一声，突袭？他选择了最简单粗暴的方式，直接利用自己吨位的优势，野蛮冲击！这两个贾法身上穿着某种特质的衣服，能够防弹、防能量武器，甚至隐形是不错，但是，里面的肉体终究是肉体！在吨位冲击下，直接给你震死！两个贾法护卫已死，方景拖走尸体，掩埋在土地下，喷洒化学试剂遮盖血迹……杀人藏尸，一气呵成。几秒钟之后，微微仰头看着面前这个巨大的金字他状飞船，方景没有任何犹豫，一个飞跃，直接牢牢的像是爬山虎一样贴在了它的舰壁上。初一接触，方景立即感觉了那台机器的回响！他能重新使用这台机器了，空间门已经可以打开了！“很好！”方景激动的挥了挥手，不过他也没有直接在这里来个凭空消失。用那台机器传送，是会有轻微的空间波动的，现在太阳神杵在这儿，轨道上还有幽灵族的舰队虎视眈眈，方景还真不敢在他们眼皮子地下传走，形势所迫，该认怂时就认怂。能伸能屈方为丈夫！先苟一波！方景低头看了看，选了个方向，重新钻进沙里，退出去了好长一段距离，找到一个沙谷，这才停下。这里距离金字塔够远了，方景不再顾忌，意识触摸那台机器，唰——的一声，他直接凭空就消失了！……传送完成的瞬间，迎接方景的就是一声周元的惊呼，然后他眼前一黑直接昏厥了过去。茫茫黑暗中，他又来到了那个纯黑空间，不远处飘荡在空中，左右有着一灰一白两条支脉的机器，上下起伏了一下，似乎在欢迎他的到来。方景注意到，代表灰色支脉的那一条线末端，又出现了一大一小两个白色的点。方景轻轻的触碰了下小白点，光芒绽开，周身的黑暗猛地一变，就看见，无尽宇宙中，璀璨的星光、灿烂的星云世界中，有一群有着模糊形状的形体，他们周身充满了代表高维世界的线条和弦，一颗不知名的恒星内部崩溃，即将爆发。其中一个模糊形体，似乎皱了一下眉，不愿意看到这一幕，或者说这一幕超出了他的预料，于是他果断出手轻轻的拨动了身边的线条，这一下，就像是改写了“剧本”一样，原本内部压力爆棚，将要爆炸的恒星，突然得到了纾解，粒子流和聚变产生的多余能量喷射而出，形成了华丽的太阳风，笼罩了整个恒星系……爆炸被避免了。眼前的画面不断变大，不断变大，最后，整个画面直接锁定了那些，暗暗在操控这些的模糊形体。“‘作家文明’！”方景心中没来由的蹦出了一个念头，一个名字，他瞬间就明白了，这个作家文明，指的就是那个暗中操控制止了恒星爆炸模糊形体。提示内容就是：找到作家文明，接触他们！提示到这儿，正式结束，周遭的画面瞬间支离破碎，倒塌消失。由于时间紧张，太阳神和幽灵族还杵在那颗宜居星球上，所有方景暂时放弃了去查看那大白点的打开的提示，而是立即下沉意识，现实躺在医疗舱中的方景猛地睁开了眼睛。他唰的一下坐起来，正准备开口呢。“我们已经明白你的意思了，绝对不能让寄生虫和幽灵族在那颗宜居星球上肆掠，在你昏迷的这段时间里，舰队已经准备完毕，随时都能出击！”朱老快步走了过来，话音落下的瞬间，整备室中，庞海猛地拉响了飞船的“模拟汽笛”，震耳欲聋的“嗡”生不断的在整个地下空间中回响，就好像是这些飞船在发出怒吼一般！他们已经全副武装，他们已经准备完毕，只待一声令下，就能出击，御敌！“好，不过朱老，还有些事儿我需要和你说说。”舰队准备好了自然是好事，但是方景想到了来到异星的丹尼尔，还是将自己隐隐的感觉说了出来：“我明明在地球上抢走了第一扇空间之门，照理说，丹尼尔他们没了这扇空间门，没了之后探索各个宜居星球的经历，应该根本就不知道地球还有第二扇空间门才对。”“但是他们还是发现了！”“这确实有些诡异，你有什么发现？”朱老眉头紧皱，也觉得这件事很离奇。南极之下的那扇空间门，根本不是丹尼尔他们这个阶段能够知道的存在！“我感觉有一种修正力，有人冥冥之中在操弄这一切，这种感觉不强烈，但是真实存在。”这是方景的真实感受，他在星际之门宇宙掀起了波浪，煽动了翅膀，寄生虫太阳神先是不见踪迹然后猛然出现、背后还追着个杀过来虎视眈眈的幽灵族，然后，被耽误时间的丹尼尔等人，恰好又在正确的时间，正确的地点，来到了这颗星球上。这一切太过巧合了，可以说但凡有一点儿正常，这些都不会碰在一起。但是，他们就是碰在一起了！


----------------------------------------

第1717章 打什么打，跑

方景的话让朱老眉头紧蹙，低头沉吟。修正力！有一股修正力在悄然让星际之门世界剧情回到原本的线条上来，那么，如果本宇宙出击，直接扫灭一切不服，“他们”会不会动手？“还真是有些棘手啊！”朱老也没预料到这种情况，他回忆起以往探测各个平行宇宙的历史，有些迷惑：“我们干涉其他宇宙从来没有感受到这种修正力，这后面肯定有‘人’干涉！”“这或许和机器新世界的提示有关。”方景趁机将自己刚刚看到的“提示”内容一五一十的说了出来。这话说完，现场，朱老、荷洛斯等人皆是沉默了良久。“这是个好消息！”荷洛斯首先笑了笑，面对疑惑的方景解释道：“提示证明，进行修正的家伙也是个文明，作家文明！”“是文明，就有实体，是实体就能被打败！”“最可怕的是对这些家伙一无所知，但有了线索，修正、更改、影响？在我们舰队的绝对实力之下，除非他们跟我们来硬碰硬，要不然这些都不足为惧！”“荷洛斯说的对！”朱老觉得自己是谨慎过了头，他微微一笑，道：“为了防止被这什么隐秘存在修正，所以我决定，再投入六个驱支舰队。”“六个！”方景听到这个数字，瞠目结舌。要知道，因为本宇宙技术发展飞快，飞船建造速度也是飙升，所以原本的太空军还没来得及改革，各种舰船就已经将他们给填满了，六个驱支舰队，那就是现有舰队规模的九倍！这特么的是要跟幽灵族和寄生虫直接打全面战争的规模啊！“好了，方景你准备准备，这次我们可是要在敌人眼皮子地下突击。”朱老拍了拍方景的肩膀，侧头看向庞海，表情前所未有的严肃。以前突进，空间门对面基本都没啥敌人，突进也突进了个寂寞。但是这一次可不同，地上杵着太阳神的飞船，天上飞着幽灵族的舰队，他们暂时只能靠着空间门这一个通道进入，这就好像是抢滩登陆，只能在一个固定的海滩登陆一样，一旦敌人早有准备在这海滩上驻防，那登陆的难得将是地狱级别、绞肉场级别的！不过好在，好消息是，太阳神和幽灵族，都还没有发现“本宇宙”的存在。他们只要出其不意，快速抢占空间门附近的，构建好防御阵地，稳扎稳打，倒也不至于真的和抢滩登陆岛屿阵地难到一个级别！但是，这一切都要仰仗最先突进空间门的舰队，他们将要承受第一波打击，攻占、巩固阵地，就靠他们了！“是！”方景昂首，他侧头看向了已经起飞，向这里靠近的一艘舰船，这是艘有人舰，肉眼可见的舰壁上护甲厚重无比，它更是在启航的时候，就已经打开了所有的护盾，现在整个飞船就像是一颗闪亮的新星，它，抗皱属性属于是点满了，将作为第一个穿过空间门，守护空间门阵地的一员悍将！“所有系统，全部准备！”有人高喝了一声，整个消杀室中，气氛立即紧张无比！……异星，金字塔飞船中，守卫贾法挑选的人已经被送到了石棺面前，两个人一左一右，将年轻的男子反手压在石棺上，脑袋几乎要磕在上面。就见，一只苍老满是褶皱的手突然从石棺里伸了出来，狠狠的抓住了他的脑袋，其中，苍老不堪的那具身体，双眼发出诡异的光芒，随后，被抓住的男人眼睛猛地一怔，他先是闭上了眼睛，过了好一会儿，等他再次睁开眼睛时，他的双眼也发出了同样的光芒。“哐当！”苍老的手无力的磕碰在石棺上，整个被石棺给分解，而那双目发光的年轻男人，此刻嘴里却是传出了舒畅的声音：“还是年轻的身体好啊！”没错，就在这短短的瞬间，太阳神已经完成了身体的转换，他已经重新寄生在了这具年轻的身体中，成为了这具身体真正的主人，而原宿主呢？意识早就在瞬间被它给磨灭了！“不过这才寄生，我的身体太虚弱了有些不匹配，我要赶紧躺入石棺中。”新身体虽然好，但是这才转换，太阳神还真有些不适应，而恰好，石棺就是他们的休眠修复舱，说着，他又准备重新躺回那副石棺中，按照他的预计，只需要几个小时，他就能重新完美的掌握这具身体！太阳神，将重新归来，将神威普照在这宇宙星空中！双腿探入石棺，坐在其中，这石棺像是活了过来一样，主动的接纳太阳神，让他以一种十分舒适的姿势缓缓的向后靠，就在他要进入其中沉睡的瞬间……“轰隆！”一声巨响，从近地轨道上飞射下来一道红芒，狠狠的击在了金字塔飞船的外壁上。外壁光芒闪烁，被动护盾挡住了这道突如其来的攻击。但是，挡住了归挡住了，这剧烈的晃荡，还是让太阳神猛地一抖，差点没直接从石棺内被甩出去！“怎么回事，是谁？！”太阳神惊怒，猛地站起身来，他双眸发光，整个视角直接和金字塔飞船对接，往近地轨道上那么那么一瞅，熟悉的、让他讨厌、曾经追的他绝望的舰队，悍然立在星球的轨道上，那凌厉的炮口直直的对着他，好似随时都将要倾泻无穷无尽的火力一样。“这些混蛋，我不是已经甩开他们了吗？怎么又追过来了！”太阳神瞪大眼睛，心中猛然一惊，“唰”的一下没有任何犹豫，直接就躺进了石棺中。“嗡嗡嗡！”金字塔飞船启动，缓缓上升，几乎是出于本能的选择，太阳神直接就不管不顾，准备开着飞船逃跑！打不过，根本就打不过，这些诡异的敌人，那些小作战舰越打越多，像是无穷无尽一样，而且太阳神在和对方追逐厮杀的时候还发现了恐怖的一幕，那就是对方的飞船被杀死了之后，母舰……又会立即“吐出”同样的战舰，这特么的怎么打？本来就是一打一群，对方飞船和作战艇还是用这种诡异的方式“生”出来的，打什么打，跑路！


----------------------------------------

第1718章 现在这个档口，统统是同伙

金字塔下，丹尼尔和自己的小队偷偷潜入了这里，他们很小心翼翼的，生怕闹出动静引得注意。“奇怪，这里竟然没有什么守卫？”丹尼尔站在金字塔的大门前，疑惑的四顾望了望，不是吧，这些家伙这么自大吗？守卫都不安排一两个！他们就这样轻轻松松的潜入进来了！“我们动作必须要快，首先去确定星际之门的安全，然后见机行事。”队长紧了紧手中的钢枪，他所谓的见机行事，那当然是星际之门安全的话，他们直接返回加留下核弹引爆一条龙服务啊。他算是看出来了，这颗星球危险极了，离开的时候必须毁掉这里的星际之门，以免以后被这个诡异的太阳神摸到地球去了。丹尼尔也是这个想法：“就这样，准备行动……”“轰隆！”就在他们准备行动的时候，外界突然传来了一阵震天爆炸声。红色的光芒炸开，让原本漆黑的夜空变得一片末日景象。“怎么回事儿，发生了什么！”丹尼尔身体猛地跟着大地一抖，好在扶住了金字塔墙壁，这才没有直接摔倒在地上。小队队长面色惊恐的指了指头顶，惊呼道：“看天上，有东西在攻击……太阳神！”“什么！”丹尼尔跟其他人猛地抬头。他们正想说谁这么猛的时候，天空上，传来了“嗡嗡嗡——”无尽的引擎轰鸣声，就看见，有一个个散发着幽蓝色光芒的点，像是流星一样出现在夜空上，布满了整个星空，“东风夜放花千树，更吹落，星如雨”，近了，这些光点近了，丹尼尔和队友也总算是彻底看清楚了那些到底是什么。一个个小光点是某种无人战机，它们围绕着一艘庞大的三角锥飞船，形成某种蜂巢似的结构系统；而这样的结构系统，天上有十几个！“舰队，这是舰队！”丹尼尔愣愣发声，昂头看着天穹，惊呆在了原地。“轰隆！轰隆！轰隆！”也就在这时候，就在他们头顶上，那艘停靠在金字塔上的太阳神飞船也动了，他急速上升，似乎也发现情况不对，就要逃跑！“情况不对，丹尼尔，地球的最后一个坐标你推算出来了没有？”队长看到这一幕，整个人都麻了。他们这是被夹在中间了，神仙打架凡人遭殃，这两拨人对轰起来，队长严重怀疑，自己核弹在他们面前就跟放烟花似的！跑，必须现在就跑！“已经推算出来了，我们是直接走吗？”丹尼尔有些犹豫。“直接走！”队长怒吼一声，拉着他直接就往金字塔中钻了进去，现在是什么情况了？再犹豫他们就只有死了！“好！”丹尼尔考虑了零点一秒，终于也是下定了决心，带着小队直接冲进了地下星际之门前，并根据从土著聚集地找到的图案，开始输入地球的坐标。“第一个，第二个……第七个！”坐标数目一共有七个，就在丹尼尔转到第七个的瞬间，背后，星际之门所在的大厅，石柱子后，一根棍头缓缓的伸出来，直接对准了丹尼尔的脑袋。“小心！”旁边的队长惊呼一声，猛地一个飞扑，将丹尼尔扑在了地上！“咻！轰隆！”光柱打空，击打在地上，直接在带上留下了一个恐怖的爆炸坑！“谁！”小队的成员猛地举枪回头，死死的瞄准角落。“呵呵，若不是我亲自前来，还不知道我飞船的基座下竟然潜藏了一群虫豸，我们你们身上嗅到了让人厌恶的味道，谋反者的味道！”阴影里，穿着华丽的法老服，太阳神带着他的贾法卫队，施施然从阴影中走了出来。“太阳神！”躺在地上的丹尼尔惊愕不已，这货不是准备开飞船跑吗？怎么会出现在这里！等等，跑路？想到外面现在的情况，天空被一群陌生的舰队占领，太阳神形单影只飞船……所以，他是觉得完全没有胜算，也不能逃走，所以……准备利用星际之门逃走！坐飞船，哪儿有星际之门跑路来的利索啊！因此外面那个起飞升空，像是在迎战，像是要逃跑的金字塔飞船，自始至终就是个诱饵！“哼，真是意外之喜啊！”太阳神侧头看了看已经打开的星际之门，看着上面那熟悉的坐标位置，眼中喷出了火焰：“还真是从叛逆者之星来的，正好我们遗忘了你们星球的坐标，这次你们赶趟自己送上门来……真是太好了！”没错，由于当时地球人反叛的太过突然，中间太阳神的身体当时收到了损伤，因此在传承过程中丢失了地球的位置。这些年，他其实一直对这件事耿耿于怀，对地球的人类痛恨不已，只是苦于遗忘了坐标，再加上族群陷入了发展的桎梏，所以一直没有空去寻找。他不去找还好，没想到对方自己送上门来了！“你！”注意到太阳神的目光，丹尼尔意识到了什么，瞪大了眼睛眼中有些恐惧。以太阳花飞船所展现出来的技术，地球上所有国家串在一起，都不够对方打的啊！这下糟了！“！”边上，一直拿着箱子的奥尼尔眼神猛地一瞪，手中悄悄掏出了一个带着盖子的红色按钮，轻轻拨开按钮，心一横，他就准备按下去。“轰隆！”金字塔外，突然又传来了一阵奇怪的轰鸣声，这声音吸引了所有人的注意力，以至于他们此刻竟然忘记了争端，齐齐扭头向外看去。就见，外面的天穹上，突然出现了一个庞大的漆黑空洞，空洞中一艘飞梭状，披着超级厚重护甲，开着多层能量护盾的飞船，正在不管不顾横冲直撞，他出现的瞬间，立即引起了轨道上的幽灵族飞船注意，于是，没有任何预料，天空上十几艘母舰，无数密密麻麻的战机，主炮轰鸣直直的朝着这艘突然“杀”入场中的战舰攻杀而去。不管这舰船是从哪儿来的，在这个档口，幽灵族一律将其打为金字塔飞船的同伙。


----------------------------------------

第1719章 给我摆出攻击姿态

问：在两军交战档口，你对自己军队有绝对的实力，然后，中间突然出现了陌生势力的军队，你会怎么做？拥有绝对实力，自信能够把对方都给杀了的幽灵族，银术做出了他的选择，那就是……都杀了！不管是那金字塔飞船，还是那突然从虫洞中冒出来的一艘战舰，统统当成敌人，都给我灭掉！“轰隆！”于是，天穹之上闷雷滚滚，红色的能量束像是雨点密集的一样落下，毫不留情的狠狠拍打在刚刚从漆黑虫洞中钻出来的梭形飞船！同时，银术也不忘照料给了自己一电炮，差点没把他给打死的金字塔飞船，两边几乎是同时遭受狂轰滥炸！“砰！砰！砰！”红光落在探出大半个身子的本宇宙飞船护盾上，护盾疯狂荡起涟漪，由于攻击密度太大，以至于几乎是刹那，上面当即裂开了深深的裂纹！“突进遭受到阻碍，稳住护盾，加速，加速！”舰长张程下令稳住军舰护盾，然后果断下令，遇到攻击怎么办？他们不但不能减速，还必须加速前进，绝对不能堵住入口，否则后续部队跟不上，他们这打才是白挨了！“加速！加速！”船员咬牙，抗住飞船遭受打击而造成的摇晃，怒吼一声。这艘加厚护甲，护盾全开的战舰，就像是古代攻城时承担先登任务的士兵一样，穿最厚的甲，挨最毒的打，并且，因为空间门的开口问题，飞船的舰首视界受限，他们只能进行零星还击！整个就一纯挨打的！但是，挨的打虽然狠，但是这艘飞船宛若激流中的磐石，在无数红光打击中不动如山，任你东西南北风，我自岿然不动，只顾前进！“哐！哐！哐！哐！”旁边的金字塔飞船就没这么强的防御了，或者说，它本来有这般防御的，但是由于飞船的驾驶员是个怂包，早就弃船而离开了，所以，即使有这样的能力，也完全使不出来。“咔嚓！”表面的能量护盾裂开巨大的缝隙，随后不堪重负，再加上没有修补和填充，裂缝扩大，千里之堤毁于蚁穴！整个护盾如同多米诺骨牌倒地一样，一点破！一面毁！金字塔飞船防御被顷刻击碎，红光不要命的打在金属护甲表面上，爆炸、火光、炽热高温，原本高高飞起似乎要逃走的飞船，起飞的有多快，此刻下坠的速度甚至还要更快！巨大的金字塔飞船如同泰山压顶，轰然坠落在大地上，一颗耀眼的新星，巨大的火球，好似初升的太阳一样，猛然出现在了地平线上。夜如白昼，弹指一挥间，火光熄灭，光芒消失，大地……轰鸣不休！两艘同样遭受幽灵族火力倾斜的飞船，有人坚持和有人跑路的区别，竟然如此的明显，一艘已然被击毁，再无救药；一艘，强顶着如雨的攻击，仍在坚持！“突进到五分之四，舰首、侧舷炮校准完毕，可以御敌！”副手注意到护盾快要被撕裂，双目赤红，怒吼了一声。“敌军舰队能量指数上涨，疑似在动用歼灭武器！”情报副官接收到数据，高声提醒：“我们的三层护盾都过载了，这一波单靠护盾挡不住！”“我知道了！”舰长张程深吸一口气，只用了零点零零一秒就下了决定，低吼道：“主侧舷炮全部上遮蔽弹，放弃反击御敌！”“重复一遍，放弃反击御敌，主侧舷炮全都上遮蔽弹！”遮蔽弹，基本就是打出龟壳，防御对方的攻击，也就是说，张程舰彻底放弃了反击，纯纯的成了个挨打的靶子。这仗，在张程看来，打的是真窝囊啊！但是，气势不能输！就算只能挨打，也给我摆出攻击的姿态！……“倒是挺能抗揍的嘛！”天空上，居高临下的银术轻笑一声，看着快要整个冲出来的舰船，眼神中闪过了一抹郑重，于是挥挥手，对着副手说：“换歼灭武器，彻底击垮对方的防御！”“看对方的样子，恐怕他后面还有援军，抢滩登陆……绝对不能让首舰在这里展开防御圈！”他也不是傻子，看着本宇宙战舰那有进无退的样子，立即就猜到了对方“先登”舰的身份，对敌人的尊重，当然是要全力以赴，剿灭殆尽！“换歼灭武器，瞄准敌舰！”副手点头，立即转达舰长的命令。“等等！”银术似乎是想到了什么，嘴角一咧，低声道：“别死板的只瞄着对方的战舰打，等他出来的瞬间，往舰空结合部，往那虫洞里打！”光打舰船，打杀了也就打杀了，都抢滩登陆了，对方必然会源源不断的往里塞飞船，所以，打蛇要打七寸，不仅仅要打飞船，连虫洞也要打！“嘿嘿，舰长，明白了！”副手挥挥手，对自家舰长的腹黑有了更深层的认识，好家伙，真他么的坏啊……我就喜欢这种坏！“歼灭武器就绪，充能、发射！”转瞬间，天穹上，幽灵族所有的飞船，原本打出的红色激光束此刻陡然一变，反而变成了一种凝练到几乎成了实体的碧蓝色光柱，光柱耀目，瞬息万里，直接狠狠的朝着本宇宙首舰砸来！“收拾这艘飞船，失去了先头火力防护，就靠着这个虫洞，来多少敌人我杀多少！”银术眯着眼睛，双目闪过了一抹狞笑。他说的都是事实，没有首舰抵挡，没有抢占滩头阵地，虫洞完全就成了个活靶子，甚至，他们还能反向朝着虫洞内丢武器，甚至冲锋！至于这艘飞船能否挡住这轮攻击？银术嗤笑一声，不是他看不起谁，这可是他们一个舰队的歼灭武器齐射，就这火力密集程度，古人来了都得暂避锋芒，更何况是区区一艘不知名势力的飞船呢？齐射之下，只能化为齑粉，绝对没有第二种情况……“舰长，敌人非但没有防御，反而好像向我们发起了攻击！”就在这时候，副手的一句话，让银术脑子一抽，缓缓的打出了几个问号。银术掏了掏耳朵，猛地侧头看去，不是，你说什么？对方，一条船，向他们一个舰队，反击？你要不听听，这些词能组成一句话吗？


----------------------------------------

第1720章 阵地冲击

银术惊了，对方一艘船，面对他们整个舰队的打击，竟然还敢攻击？这是谁的部下，竟然如此的勇猛！不过很快，他和副手就发现了不对劲，那条船，摆出了进攻姿态，但是……并没有进行攻击，只是任由密集的歼灭武器射线，那凝实到极致的光柱朝他们打过来。“输人不输阵？嗤！”银术噗呲笑了一声，他只是为这舰船上生物那奇怪的自尊心感到好笑，这不就是掩耳盗铃吗？搞得他真的以为对方“人不可貌相”呢！“一秒，这个逼最多装一秒，密集射线就要到了，他们下一秒就要被打成马蜂窝。”副手也是一脸的无语，不装逼能死啊……呃，对这船家伙来说，装不装逼好像都得死，那没事了！“等等！”就在副手无话可说的时候，探测器检测到，被他们锁定的那艘飞船，主副舷炮真的激发了，打出了几个漆黑色的罐体……“动能弹？这是来搞笑的？”银术侧头眉头一挑，动能弹打只有能量护盾的目标确实有奇效，但是，现在的情况是他们在万发齐射啊，对方打动能弹又是要闹哪样。“不对，不是动能弹，它的速度很慢，根本就打不到我们。”副手测算了一下速度，再看看它的轨迹，猛然反应过来，低声道：“是防御弹！”“砰！”几乎就是这句话落下的瞬间，被张程舰长命令打出去的遮蔽弹，瞬间凌空爆炸，原本这就是夜晚，这下遮蔽弹一炸，周遭的空间完全被撕裂，原本幽暗的天空更是几乎全黑，连星星都看不到了。一层层异常撕裂的空间重叠在一起，密密麻麻，在本宇宙飞船的上头形成了一层密不透风的撕裂护盾，护盾形成的瞬间，幽灵歼灭射线轰然撞击了过来！两者相撞，密集的能量让空间裂缝扭曲成蜷曲状，爆炸的恐怖威能被弯月似的裂缝线条分散出去……遮蔽弹，竟然借力打力，直接硬挡住了幽灵舰队的这一轮齐射！张程舰船本身，也借着这个机会完成了最后一跃，彻底从空间门之中飞了出来！“横舰，构建前哨防御阵地！”只能挨打的憋屈让张程舰长的声音压抑着无尽的愤怒，但是怒归怒，他深刻的知道，自己的任务是什么，自己的使命是什么！冲出空间门，抢建阵地，构建防线！即使，接下来，他们将面对幽灵舰队更疯狂的打击，即使，接下来，他们生存的时间，可能是以秒来计算，但是，这艘船必须像是一座丰碑一样屹立在这里，被消灭，或者等来援军！“我靠，还有这一手！”银术看着漫天的裂缝护盾，惊了一声，挥手高声道：“转告所有舰长，别再给我当玩儿了，对方已经建立阵地了。”“给我火力全开，狂轰滥炸！”“我们这么多人，要是让他们守住，等来了援军，你们全都给老子滚回去沉睡去！”这下，银术不敢小瞧这突然冒出来的战舰了。……本宇宙，24号消杀室，空间门之前，一顶顶能量罩全部打开，护住了躲在后面面色紧张的后勤组，以及方景周元等人。第一艘飞船进入的异常画面，根据情报，他们遭受到了幽灵族舰队的攻击！这攻击有多强烈，即使是站在消杀室内，他们也能清晰的看到飞船护盾在震颤，甚至上面还生出了裂纹！时间在一分一秒过去，这漫长的等待简直就是一种煎熬！“飞船进去了……”突然，不知道是谁激动的大喊了一声，话还没说完，又从另一个方向突然兴起惊呼声：“有攻击从空间门对面打过来，歼灭级，护盾前压……所有人趴下，抗冲击警告！”“注意，抗冲击警告！注意，抗冲击警告！”“滴！滴！滴！”急促的警报声响起，听到这个声音，听到这个指令，消杀室中的重任心猛地一顿，几乎是所有人下意识的趴在了地上。“轰隆！”一道碧蓝色的光柱从空间门中飞射而出，狠狠打在护盾上，由于基地能量充沛，护盾强度自然是不必担忧，但是，猛烈的轰击还是让整个消杀室剧烈的震动，这让就趴在空间门附近的方景，感觉像是八级大地震直接在自己脚下爆发了一样。“护盾抗住了，起……又来了！”起身的指令还没下完，又是几道碧蓝色光芒冲了出来，狠狠的砸在护盾上，“轰！轰！轰！”只是在这毫厘之间，这攻击像是不要钱一样，不断的砸了进来。“先锋舰还在抵抗，这是敌人趁着他出去的间隙在攻击我们，后续舰呢？上，快上！”庞海怒吼一声，指挥着舰船赶紧接上。当又一艘庞大的战舰开着护盾冲进空间门，针对消杀室打出的攻击，终于是消停了！“袭击暂且结束，一级警报继续，大家可以站起来了。”这下，指令员才长松了口气，赶紧指挥后勤组去抢修护盾，检修防御设施。“这还是消杀室第一次被攻击吧？”方景摇了摇头，从地上爬起来，脸色有些复杂。对面的幽灵族也是狡诈，眼看拦不住先锋舰了，毫不犹豫的抽出一部分力量趁机打空间门，这一下打的他们有些猝不及防，要不是以前都有预案，护盾全都打开了，检测器也敏锐的察觉到了空间变化，否则，幽灵族的战略目的说不定还真能得逞！不过，这种奇袭只能用一次。“问题不是很大，第二艘船已经进去了，有先锋舰顶着，这次进去的是……无人阵地船，它能帮先锋舰分摊防御压力，同时在空间门附近建立地面阵地。”周元摇了摇头，满不在乎，就这几炮，算个毛线！等无人地面阵地展开，阵地大炮架上，大炮轰他娘的，让这群幽灵族舰队，看看什么才他么的叫做巨炮！“轰隆！”快速穿行的无人船遭受到了攻击，巨大的爆炸声和震动，传递到了消杀室中，诸多才刚刚站起来，还没站稳的后勤士兵，一阵晃动，好险，差点没重新摔下去。爆炸、轰鸣、震颤，这次的突进，让顺风顺水了二十多个宇宙的他们，真正的感受到了一些，“抢滩登陆”的无奈和艰难。


----------------------------------------

第1721章 强袭！强袭！

战场在轰鸣，黑夜，被不断爆炸的光亮，照的如同白昼，幽灵族和本宇宙的突击舰队，就每一厘米的前进和后退，展开攻防抢夺。银术端正了态度，直接让数艘飞船在轨道上沉没，变成永久的轨道炮塔；本宇宙势在必得，无人阵地舰顷刻冲出，直接横在了先锋舰前，展开固定腿，狠狠的插在大地之上，轨道炮台，阵地炮台，直接线列对轰！这个交战距离，双方默契的没有使用灭星级别的武器，除了用主副炮对轰之外，似乎别无他法，这种火力宣泄，舰船摆开，用侧舷轰击的模式，看的躲在金字塔废墟里的丹尼尔等人看的嘴角直抽抽，什么星际战列舰时代啊！没错，他们由于太阳神的阻碍，错过了最佳离开的时机，太阳神也是一样，他这边情况更惨。刚才，看到外面突然爆发争斗后，他直接命令贾法护卫更改了星际之门左边，改在了自己文明控制的一颗星球上，就在他准备跑路的时候，高空之上，一直盯着太阳神还有那些拿着棍子带着狗头狗屎士兵的银术，目光猛地一凝，几乎没有任何犹豫，即使是战斗正激烈，他让人执意调转了一艘飞船的舰首，瞄准了那座金字塔，瞄准了那扇星际之门，然后，毫不犹豫的发动了攻击！“咻！”一道红色光芒闪过，攻击直接打在了星际之门上，这扇门不愧是古人的科技，上面没有留下任何痕迹，只是……原本出现的水波，直接熄灭消失了！“该死，这些混蛋是怎么发现的！”太阳神惊了一跳，直到自己金蝉脱壳的手段被人发现了，现在他就七八个人，十几条长棍……拿长棍跟人家舰炮对轰，好吧，他好像彻底没了反抗之力了！于是，金字塔底，诡异的一幕出现了，原本敌对的两方，丹尼尔和太阳神反而是警惕的看着外面的大战，他们之间竟然和谐了不少！至少，完全没有了刚才那种剑拔弩张的气氛。“不管冒出来的飞船是谁，你们一定要赢啊！”太阳神是这样期待的。落在未知舰队手里，他表明身份，说不定还能活下去；但是要是落在追杀他们的舰队手里，他肯定必死！所以支持谁，一目了然！“不知道这两个舰队对我们的态度是怎样的，万一赢得那个也是个奴役人类的主，那我们不就全瞎了吗？”丹尼尔这边更加忐忑，此刻，什么异世界，外星球，种种美好的幻想全部消失，取而代之的是面前的大战，这才是外星球真正的情况啊，随时随地就会爆发一场大战！这种鬼地方，以后爱谁来速谁来！抱着不同的心思，丹尼尔和太阳神两伙人，躲在金字塔神殿内，焦急的看着外面宛若白昼一样的战场，那里的胜负，将决定着他们的生死！……“轰隆！”一道冷光从第二阵地炮塔中射出，瞬息刺穿了轨道阵地防御层，瞬间，整个轨道阵地直接化作了一团炽热的火球，被击毁了。“该死，这是什么武器，我们的护盾根本就挡不住！”副手怒吼一声，看着那还在不断往外涌战舰的空间门，眼神变得通红。“这攻击凶悍异常，但是现在只过来了一台，虫洞宽度有限，我们兵力占优势！”银术也十分的恼火。刚才还顺风顺水，打对方像是打儿子一样，对方被压力的根本就不敢还手，但是，他们抗住了，等到第三艘阵地舰船展开，亮出那恐怖的主炮时，一切发生了逆转，对方的攻击极其的犀利，一次攻击，不管是轨道阵地还是他们的战舰，立即就会被打成碎渣！幽灵族采用的狼群战术，靠着地势、数量优势，远距离点杀对方；对方采用的精兵策略，利用这种威力强大的武器，精准灭杀。“现在怎么办？”副手猛地看向银术。“我必须得承认，对方的武器确实很厉害，我们的飞船根本挡不住。”银术吐了口气，眼神中露出了棋逢对手的疯狂，他们幽灵族本来就源自于实验，天生就是为了战争而生，意外制造他们的古人科技实力也强，但是最后也不是被他们打的离开了飞马座吗？心中燃起熊熊的战斗火焰，银术大笑一声，兴奋道：“挡不住，那就不挡了！”“通知全体母舰，仅保留节点舰船和旗舰，其余所有战舰战机，全部给我压上去，趁着对方阵、武器有限，给我直接冲！”此时此刻，畏手畏脚，害怕损失，反而是在给敌人创造机会。对方在等待更多的战舰冲进来，加固阵地，然后舰队集结弄死他们，银术在等什么？等死吗？不，银术绝不会做等死的事情，所以他直接做出了一个疯狂的决定，那就是除了节点母舰和旗舰之外，整个舰队其余的所有作战单位，全部放弃远程点杀战略，而是直接给我抄家伙，冲过去！冲散他们三艘舰船构建的三点阵地，给我围杀！这样做会造成很多损伤，对方的主炮一炮就是一艘飞船，但是，银术此刻已经不在乎了，全功率战斗模式已经启动，他们，幽灵族是生物文明，除了幽灵族人，他们的战舰、战机都是直接被“节点母舰”给生出来的。打完了一批，再让节点母舰像是母蚁生工蚁一样，再生出来一批新飞船，再过去冲锋不就行了吗？损伤？什么损伤？！只要转移了幽灵人，剩下的不过是损失一点儿能量罢了！就是这种蜂群战术，快速补充战术，追杀得太阳神不胜其烦，追杀的让他绝望。如今，见识到敌人那强大的武器，见识到他们普通的远程攻击并没有突破阵地的趋势，银术觉得，该是时候做决定了，果然，躲在天上对对方狂轰滥炸根本就不是他们幽灵族的优势，就是要贴脸冲锋，杀到敌人的阵地前，一点点消磨敌人的士气，直到最后，让他们绝望的死在这场无畏冲锋之下！强袭，强袭，强袭！


----------------------------------------

第1722章 火炮先行

凶悍，这是先锋舰长张程队面前敌人的评价，面对从空间门中冲出来，架起来的阵地功能炮台，幽灵族飞船根本就没有什么有效的防护，只能靠着自身超强的隐蔽性，进行躲闪，可以说，敌舰基本是触之即毁！但是，面对这种劣势，对方不但不怕，反而认准了他们此刻数量少，威胁是最小的时刻，竟然……直接不顾一切的发起了冲锋！“快，传令回去，情况有变，敌人全军突击强袭，准备强攻。”看着这一幕，张程脸色猛地剧变，低声怒吼。情报副官看的也是猛地一咽口水，惊声道：“明白，命令已经回传！”前线的情报经过一次跳转，直接来到了庞海面前。“怎么办，照幽灵舰队这个打法，强突之下，门那边零星的阵地根本就守不住。”副手首先出声，道明了前线的情况。幽灵族，这是个棘手的敌人！“他们是要以数量换质量，认准了我们只过去了一台功能炮，所有要趁着更多这种武器进去之前，把我们给彻底堵死。”庞海目光一凝，就像是他们在抢滩登陆，但是登上岛屿的只有一个狭小的溶洞，他们没有空军支援，没有远程火炮支援，好不容易措手不及，在溶洞外构建了几个机枪阵地，敌人察觉到了机枪阵地的棘手，于是果断全军出击，准备咬死，也要把阵地夺回来。对方的决策很凶，很狂。那么庞海的应对策略呢？“……”沉默了瞬间，庞海突然点了点军火副官，高声道：“传我命令，立即让各活化无人舰把舰上的功能炮给我拆下来！”“准备进入的战舰全都停下来，火炮先行！”“舰长，准备好的无人舰有一百六十艘，命令正在执行！”军火副官不疑有他。“舰长，一百六十门功能炮……全部送到空间门对面，能量不够！”副手立即出声，高声提醒庞海能量运转的状况。一门功能炮就能榨干半颗恒星源，一百六十门，那边只有三艘飞船！面对这个问题，庞海显然是早有对策，当即出声：“延长功能炮的能量输入管道和散热模块，直接汇总连接到节点岛能量舱！”是了！这个答案让副手眼神猛地一亮，他们不是在舰队纵深孤军奋战，他们是在节点岛基地里，通过空间门和对方抢滩登陆呢！此刻对方惧怕功能炮，要全军出击，捣毁他们的阵地，那么他们又何必傻兮兮的继续让舰队往里钻呢？对方挡不住功能炮！那就……只送功能炮过去！甚至送过去的功能炮，能量管线还插在他们基地里，区区一百六十门功能炮的能量，节点岛能量舱还是能轻松供应的！“命令执行！”“嗡嗡嗡嗡——”金属涌动的密密麻麻声音响起，整备室中严阵以待的无人舰船，上面功能炮猛地化作一股股金属狂流，像是无数聚合在一起的蜂群一样，直接高速朝着漆黑的空间门冲了过去。金属狂流之后，残留在原地的金属粒子变成了一条条粗壮的缆线，后勤人员开着战甲，举着这一条条缆线，立即将其连接到了基地的能量总阀门上。空间门前，刚刚准备往里钻的战舰，也立即停了下来，侧身将位置让了出来。情况紧急，火炮先行！……快！舰如电，势如山，幽灵族战舰顶着主炮攻击闷头往前冲，身后战机更是如此，整个幽暗的天空上，战机如雨点一般的落下，落在阵地上，爆炸！“轰隆！轰隆！轰隆！”即使是战机的爆炸没办法对阵地造成有效伤害，但是那一个个火光，就像是整场冲锋的点缀一样，连续不断，每一次爆炸，都让防守的张程心咯噔猛跳一次。场上唯一的功能炮阵地，主炮更是打出了机关枪的样子，“滋滋滋滋！”炮口不断转向，“哐哐哐哐哐！”冷色光束疯狂的打出。光柱撞在幽灵族的战舰上，战机上，对方的什么防御都没有用，顷刻就被瓦解，战机坠落，战舰毁灭爆炸，在阵地前竟然被扫射出了一块巨大真空地带！但是，背后幽灵族的战舰、战机好像是无穷无尽一样，杀完了一茬，突然又涌上来了一茬，如同海面上的浪涛，一层一层又一层，无边无际，无边无际！“舰长，他么的根本就杀不完，根本就杀不完！”负责给功能炮提供引射指向的舰员崩溃的在频道中怒吼，他一边吼，还在肌肉反应的工作。“过载了，阵地管线、散热、主炮抑制器、恒星源……全部过载发热，警告，警告！”“护盾过载600%，快到极限值了！”张程耳边，各种声音几乎是同时响起，这些声音汇聚到他的脑海中，几乎立即成了一句话：支援再不来，我们就死定了！“……”张程深吸了口气，耳边传来让他麻木的幽灵战机落地爆炸的轰鸣声，看着飞船主控台上到处都在闪烁着红光，到处都在告急，主炮、阵地、能源舱、散热……驾驶舱内的温度正在升高，即使是躺在浸泡液中，他的额头也不住的冒出了冷汗。“必须得做出决断了！”张程深吸了口气，双目有些通红的看着头上黑压压，铺天盖地的敌军战舰，狠狠的咬住了后槽牙。虽千万人吾往矣，以两个阵地炮台，一艘防御舰，挡到这个地步，他已经无愧了！“先锋，先锋，一往无前，谁与争锋！”张程轻声喃喃两句，目光突兀的闪过了一抹果决，他将手放在主控台上，拨开了一个猩红色的界面。“舰长，下决定吧！”副手瞥了一眼，狞笑一声，高声道：“给这些混蛋来个大的！”“呼！”张程没有说什么，只是深深的看了自己副手一眼，笑道：“小子，我们俩挺默契的，下辈子继续当我副手吧！”“滚犊子！”副手笑骂一声，嚷嚷道：“你当了这么久的舰长了，怎么着也轮到老子来当了！”“你当舰长，那我当你副手？”张程眉头一挑。“副手？”副手咧嘴，嘟囔道：“你给我刷马桶还差不多！”张程：？？？好好好，你他么还真是我的好副手啊！“别磨磨唧唧了，动手吧！”副手翻了个白眼，瞧见幽灵族战舰已经突入内圈了，不再打岔。“嗯！”张程深吸了口气，就在他准备输入舰长指令，和敌人来个同归于尽的时候，主控台上突然跳出了一条基地发来的讯息……支援，快到了？！


----------------------------------------

第1723章 我，在沸腾

张程都做好了最坏情况的准备，恍惚之间，看到身侧主控台前突然出现的基地信息，他的脸上顿时露出了狂喜之色：“等等，所有人都再坚持一会儿，支援来了！”驾驶室中，满脸视死如归的战士们，听到舰长地低吼声，绝望的脸上也是露出了惊喜。支援来了！“透支恒星源，给我强行把护盾给支开，挡住这些该死敌人的攻击！”负责管理能源舱的战士怒吼一声，直接不管不顾，拉爆了能源舱的散热。负责给阵地炮台指引的战士李开怀更是身体猛地一晃，怒吼道：“阵地炮台启动人工校准模式！”“阵地炮塔积热，计算核心效率开始衰减……”旁边的队友低声提醒他：“切换人工，它会反应更慢！”“连接虚拟技术，计算核心过载那就接入……我的大脑！”李开怀怒吼一声，双目通红，充满了凶狠的光芒。计算机过载、过热，那就用他的大脑，他有脑机接口，他的大脑可以充当辅助计算机！“你疯了！”队友瞪大眼睛，怒吼一声。“我没疯，快，我们能不能撑住就靠功能炮阵地这一个地方了，这里丢了，我们根本就坚持不到支援展开！”李开怀怒吼，大骂道：“甚至，连支援都将成为活靶子！”“快，别给老子婆婆妈妈的，连接！”“可是，可是你……你会死的！”队友颤抖了一下。阵地散热失效，计算机过载，强行接入人脑是能够“人工校准”，但是人脑也是会过载的，而一旦过载，温度上升……四十五度，就足够脑组织死亡了！以现在过载的程度，他只有一分钟！就控制阵地炮塔一分钟，就足够李开怀大脑过载，温度直接飙升到四十九度，然后大面积脑死亡！“轰隆！”就在队友犹豫之际，远处，展开的功能炮阵地侧面散热模块和计算模块突然爆炸，猛烈的火花照耀在了所有人的眼中。“快！”李开怀怒吼一声！“！”队友不再有任何犹豫，直接启动了系统，李开怀眼睛一鼓，毫不犹豫的接通了脑机接口和阵地指引设备的连接。“连接成功！”几乎是瞬间，连接就成功了，原本迟滞了一会儿，失去了准心的阵地主炮，突然像是活了过来，开始高速移动攻击，凌厉的冷光让逼上前来的敌舰队，如潮水般被打退！“都给我去死！休想闯过我们的防线！”李开怀仰天怒吼一声，躺在浸泡舱中，额头流下的汗液滚烫，眼神也像是被抽出灵魂的木偶，空洞异常。兼具医疗检测功能的浸泡舱侧面，原本绿色的数据，此刻突然飙升。“脑部过载，温度升高，39度，正在主动降温……降温失效！”“给我继续挡住！”李开怀怒吼一声，额头、太阳穴下的青筋暴起，双目眼白中的血丝炸开，淋漓的鲜血流淌而出，让他的双眸一片墨黑！“42度，危险，危险脑组织正在死亡。”浸泡舱闪出了警告的红光。李开怀对这警告完全不管不顾，依旧瞪大双眸，高声吼叫发泄：“坚持住！”血液在沸腾，炮火在咆哮，大脑过载到……极限！“开怀！”旁边，李开怀的队友涕泗横流、泪流满面，他悲呼一声，眼中闪过一抹坚定，当即放下了手中的控制器，狠狠拿起了脑插接口。他，要替队长分担压力！“他们的火力怎么反而越来越猛了？”银术感受到扑面而来的压力，心中充满了疑惑，细心一想猛然明悟，惊喜道：“他们坚持不住了！这是最后的回光返照！”“攻强，给我继续强攻！”铺天盖地、遮蔽了整个天空，让原本漆黑的夜闪烁着无穷星芒的幽灵族舰队，在空中猛地一个下扑，饿虎扑食般直接冲下，不过，这攻击虽然迅猛，但是那位于最后方，如丰碑一样矗立在那儿的阵地炮台，却是岿然不动，那主炮扫射，光芒一闪，茫茫多的战机、战舰，立即发出一声爆炸，随后雨一样“哗哗”落在了地上。碎片如雨，落纷纷！不过，这些战机、战舰的损失是有价值的！密密麻麻的战机云，已经将空间门前的防线压缩到了极致，甚至有战机的炮口已经伸入了支离破碎的护盾中，只待开火，那横在前方似乎无坚不摧的张程舰，立马就会灰飞烟灭！“我不答应！”李开怀怒吼一声，再次加快了阵地炮台的反应速度，冷光扫过，那威胁到防御舰的战机立即被击毁，化作了齑粉。而李开怀呢？“临界温度，大脑过载已升温至……47度。”队友怒吼一声，侧头看去，却是惊恐的发现，距离舰长宣布支援将要到来，仅仅才过去……5秒！还有55秒？李开怀还有可能坚持这么久吗？“妈的，上了！”暗骂一声，他立即将炮台系统接入了自己的脑插接口内，在这一刻，他好像回到了本宇宙，回到了太空军学校，回到了教室“围绕空间门或者虫洞展开抢滩登陆”这节课上，他还记得老师面色严肃的告诉他们：“穿过空间门或者虫洞的先头部队，就像是地球时代第一批空投登陆深入敌后的空降兵一样，生存时间只能以……”“秒来计算！”“生存时间只能以秒来计算，5秒……呵呵，老师，我证明你说的是真的了！”轻轻的笑了笑，他的大脑瞬间分散了集中在李开怀大脑中的数据，瞬间一股强烈的冲击让他眼前昏黑，恍惚的摸了摸鼻子，血……他的鼻子已经流出了鲜红的血液……余乐迷迷糊糊，头昏眼花，看不清面前的主控台。他只听见远处好像传来了一声惊呼，一阵爆炸，眼前的黑线越来越多、就像是老式电视节信号中断出现了雪花屏一样，他的眼前开始出现密密麻麻的噪点，眼睛、耳朵、鼻孔、嘴巴，七窍不断的渗出鲜血，他感觉，自己的脑袋好像在沸腾！


----------------------------------------

第1724章 炮台就位

“他们的反抗变弱了，机会！”银术狂喜！黑压压的舰队前冲，直接像是一头猛兽撞了过去。这一击，瞅准了炮台的微微迟滞，高手过招，往往是瞅准时机，一击致命！现在，就是打出这决出胜负一击的时候了，胜者，终究是他们战无不胜的幽灵族！“冲！冲！冲！”银术大笑一声，桀骜高呼：“歼灭他们，冲进那虫洞去，给我打进去！征服、毁灭他们！”“嗡嗡嗡——”就在银术心中大定，叫嚣着要反攻虫洞之际，虫洞中突然传出了一阵异响，紧接着，一束束冷的让银术心中发颤的冷光从漆黑的虫洞之中钻了出来，狠狠打在了压上前的幽灵舰队身上。顿时，一片炸裂声响起，已经压在张程舰前的敌军，猛地被阻滞。“那是什么！”银术眼睛猛地瞪大，看着从虫洞中飞出来的东西，发出来一声惊呼。密密麻麻的金属颗粒，像是水流一样从虫洞中冲刷而出，它们漂浮在天空中，原本诺大的一团陡然分成整齐的一百多份，并整齐排布在四周，阵型摆好，金属凝聚，竟然变成了一座又一座矗立在大地上的……炮塔！这些炮塔比之阵地炮要袖珍不小，身后还拖着长长的线缆，线缆连接着虫洞的另一头看起来就像是婴儿还未断的脐带。一百六十座炮塔，几乎是瞬间，出现在了原地！它们整齐排布，布置完成的一瞬间，“唰”的齐齐抬起了炮口，那黑洞洞凹口直直的对准了天上密密麻麻压下来的敌人！“咻！咻！咻！”密集的激发声瞬间响起，冷色光束像是不要钱一样，虽然比主炮台看着威力稍弱，但是，功能炮这玩意儿，挡不住大的，你同样也挡不住小的！甭管大束还是小束，被打中了，都得给我去死！“砰！砰！”天上的幽灵族战舰掉落的速度明显飙升了几百倍，想象看，光是一门主炮就坚持了如此之久，更何况此刻被投送而来的整整……一百六十门呢！炮，乃战争之王！从火炮诞生的那一刻，它就是战场上不可或缺的绝对主角，攻城掠地、要塞轰击、掩护步兵，它甚至成为了战争本身的象征。阵地炮台已经停止了运转，事实证明，庞海的火炮先行支援策略是完全正确的，二十五秒，多过来三四条船并不能改变什么，反而会将战斗拖入无尽的轮回。幽灵族灭掉第一波进入舰队，抽空打击空间门，然后围攻新进入的三四艘船，这诡异的螺旋，会让整个战局极其的不可控，因为本宇宙也不知道，幽灵舰队是否会有支援！但是，让功能炮先过来，情况就完全不一样了，一百六十门炮，供能系统连接着节点岛基地、计算系统连接着基地、冷却更换器也连接着基地，它们此刻完全就是连接着本宇宙的前沿炮塔，火力尽情的释放，不要命的释放，一切消耗由基地买单！几乎是这些炮塔开火的瞬间，这颗异星上原本因为幽灵族战舰、战机充满星星点点光芒的天空，陡然完全被照亮了，闪亮如同白昼！“天，天亮了？”旗舰上，张程舰长狼狈的掰开插入胳膊上的浸泡舱碎片，他面前的主控台投影已经熄灭了，整个驾驶舱红光不断闪烁，烟雾和火光升腾而起，虽然没有被直接击中，但是几次幽灵舰队的撞击，已经让这艘舰船脆弱不堪，最大的一次冲击，甚至直接震碎了他的浸泡舱！他都险些认为自己守不住了！可就在这时候，舷窗外整个天空突然亮了，那冷光的色泽，那横飞激发的方向，张程重重的喘了几口粗气，精神振奋道：“支援，终于来了！”……十五秒，对于连接了飞船控制系统的交战双方来说，这时间很久很久，久到张程度毫秒如年，使出了浑身解数；久到让银术跳脚，不断大骂自己的手下是废物，这么久竟然连如此一个阵地都没拿下。但是，对于躲在已经成了一片废墟的金字塔下，惊恐的看着外面战场，唯恐被波及死翘翘的太阳神、丹尼尔等人来说，这也只是十五秒而已，才刚好四分之一个分钟，他们眼皮才眨了五六下呢！战场的情况，瞬间就发生了改变，原本占据劣势，被不断挤压空间，最后双方基本已经脸贴脸的本宇宙舰队，从那漆黑的虫洞中突然冒出来一股黑色的金属粒子流，粒子流立即就变成了一座座炮台，然后，战场的局势立即就被逆转了！冷光闪烁整个天空，天上的幽灵族战舰一批一批的被击毁，在舰队后方流水线一样疯狂生产战舰、战机的节点母舰，生产速度拉到了极限，也抹不平前线被击毁的数目，遮天蔽日，宛若乌云盖天一样的密密麻麻的战舰，数量不断减少、不断减少，当数目减少幽灵族底线的瞬间，原本气势汹汹，不惜一切代价，势必要拿下本宇宙的银术，终于是不甘的长叹了口气：“通知所有节点母舰，战争已经结束，对方冲进来了，我们该退了。”“……火炮先行，呵呵，我记住你们了。”眼中闪过了一抹幽芒，银术大手一挥，指了指金字塔废墟所在的方向，果断下令舰队撤走。对方阵地已经构建完毕，他们的强袭突击失败了，留在这里又没有支援，撤退才是最佳选项。幽灵族，不，至少银术的性格是这样的，果决，从不拖沓，该冲杀的时候立即冲杀，该走的时候立即退走，绝不拖泥带水。于是，天空上嚣张一时的庞大舰队，几乎是立即转向，朝着幽深的星空逃离，很快就不见了踪影。“他们被打走了！”太阳神心中惊喜，就准备欢呼……“咻！”天空上，一道刺目的红光，直直的朝着他激射而来，看样子，银术这家伙，始终没有忘记那一电炮之仇啊！


----------------------------------------

第1725章 钢铁之军

“要死！”太阳神猛地瞪大眼睛，惊恐的后退，右手一挥，指挥着手下的贾法直接挡在了他的面前。可是，最后飞出来的这一炮，那可是舰炮激发的！就凭这些贾法身上的护甲，能扛住就有鬼了，充其量只不过是能够为他拖延微秒而已，死亡，对他来说似乎已经不可避免了！就在这紧要关头，作为获胜者，成功攻下了空间门前阵地的本宇宙塔台突然出手了，“咔咔”炮口微抬，冷光飞射而出，直接狠狠的砸在了红光光束之上，能量被消解，天空中炸出了一个璀璨的光球，攻击被挡下了！“！”太阳神喘了口大气，眼中此刻露出了一抹狂喜，这些战胜者帮他挡下了攻击……他们是友善的！他不用担心自己的下场，只要给对方足够的代价，说不定就能回到自己的“基地”，等几年飞船重建，又是一条好汉……呃，好虫！想到这儿，穿着华丽，脸色恢复了些许镇定的太阳神，向着废墟外空间门的方向郑重其事的躬身行了一礼，以表示他的感激之情。“……”空间门，跟着舰船进来的方景看着太阳神这一举动，眉头挑了挑，有些好笑道：“这家伙不会以为我们救他是在表达善意吧？”荷洛斯上下打量了对方两眼，嗤笑着点了点头：“他好像还真这样认为……熟不知，我们只是怕幽灵族破坏了珍贵的样本而已。”Goa'uld，上帝之子，太阳神……管你这的那的，这个该死的寄生虫种族，每次寄生都要挑选活的人类作为宿主，这特么的也是一种对人类来说，必灭的有害种族！知道你是个什么玩意儿了，本宇宙会好心的救你？“不过，通过遗传信息能够传承记忆、经验、情感，这还真是一种奇特的永生方式啊，竟然让我碰上了，怎么着也得好好研究研究！”荷洛斯说这话的时候，脸上露出了一抹狂热，就是那种，见到欣喜之物后的狂热。“不只是这些寄生虫，幽灵族也是生物文明，是古人利用自己的基因和飞马座某种土著虫子结合形成的。”迪诺在旁边轻声的提醒，他们这些搞生物研究的，见到如此“优秀”的素材，难免会见猎心奇，特别是，杀寄生虫、幽灵族这两种人类绝对的敌对势力，他们不会受到任何阻拦，甚至还会被狠狠的支持！可怜的太阳神啊，此刻心中还在惊喜遇到了友善的文明，殊不知，荷洛斯他们在脑海里已经想到要将它给切成几块这一步了！空间门外，缺少了幽灵族阻碍，突进一下子就变得畅通无阻，一艘艘飞船迅速穿过空间门，冲上天空之后立即展开，牢牢的护住了前沿阵地。当庞海的中军穿过的瞬间，他更是抬手高呼道：“前锋舰队，立即升空监视幽灵舰队，谨防对方拉远距离释放歼星武器。”“轨道驻防队，升空，构建行星轨道防御！”“是！”各舰队领命，当即凌空而起，各赴其职。争夺阵地的战斗结束了，但是，战争不一定结束了。星际战争，对方拉远了距离，完全有可能偷偷来一波狠得，直接瞄准整个恒星系来个聚能束武器！所以，防御一定要拉开，舰队一定要前出监视伴飞！直到将这些都安排完成了，庞海这才回头，面色愠怒的看着已经破烂不堪的张程舰，低声向情报副官询问：“张程舰上的人……怎么样了？”“医疗舰一开始就冲过去了，正在全力救援！”……“快，把气闸层泄开！”医疗船这边忙的不可开交，张程所在的先锋阵地船，在和幽灵舰队的碰撞中，护甲早就扭曲，舰体也完全变形崩溃，舰船外层的主体框架已经聚成了一坨，想要进去救援，首先就得将这玩意儿给破开！这可是个大活，舰体内部破坏情况不明，各个封闭闸舱哪个开启，哪个关闭也不清楚，如果一力破万法反而有可能导致内部失压，给舰员们伤上加伤。因此，整个救援工作，就像是在给这艘飞船做手术一样，机器壁小心的探入，一层一层的将扭曲的外壁的轻轻剥开，像是剥橘子一样，然后在安全的位置开一个可供人员进入的口子。“救援口打开了，进，快进！”一声低吼，机械臂让开，早就准备好的医疗救护人员，带着设备机器人立即冲了进去，他们钻进廊道之后，负责紧急医疗急救的人原地待命，常规医疗的则是立即散开自行搜索。“哐！”一根探针插入舰艇内壁，数据员拿着设备连接到手提计算机，快速操作：“飞船紧急救援系统启动，正在连接各舰员位置和体征数据。”飞船受损严重，通讯系统出了大问题， 所以需要他们人工启动。电脑上，无数的数据快速闪过，先锋阵地舰上的每一位船员数据信息，都展示了出来。“甲六七，舰船指引室，红色两个濒危！”设备员高呼了一声。“急救一组受命前往，同志们，上！”待命的急救人员接收到地图、人员位置、数据信息，二话不说一队人直接冲了出去，这也是让急救组待命的原因，他们一阵瞎跑，反而不如数据源定点救援来的效率高！“甲三一，能源舱……计黑。”设备员沉默了一秒，越过这个房间，继续道：“甲三三，调度舱，一个，黄色重伤呼吸衰竭！”“急救组二组受命前往！”“武备室，红色六个濒危。”“急救组三四组前往！”“……”一道道命令在飞船的主廊道中响起，设备员看着满屏的红色、黄色甚至还有不时闪过的黑色，心情愈发的沉重，声音也是越来越沙哑。手中的数据告诉他，先锋阵地舰这次伤亡是多么的惨重，但同时，手中的数据也在告诉他，先锋阵地舰上的船员们，是多么的刚烈，多么的英勇！全员挂彩，重伤七成，无一人言退，钢铁之军，莫过于此！


----------------------------------------

第1726章 可以战败，也可以是开拓者

太空，撤退的幽灵舰队中，银术看着副手送上来的报告，脸色极为的难看。“这么说，那个该死的狗头人也没死？我们这次属于是赔了夫人又折兵？”微微一撒手，他的脸上露出了一抹不耐和不甘：“一群废物！”“要你们何用！”“……”副手不说话，只是一味的低头，心里却是暗暗吐槽：打的败仗还好说，没杀成那个狗头人（太阳神），还不是舰长你的锅，那家伙已经别堵在星际之门前了，你但凡不那么“见猎心奇”，用三分力在他身上，他早就成一团飞灰了！“算了，这次节点母舰没有什么损失，算起来就是没有损失。”银术破口大骂了几句，缓了缓心情，冷哼一声道：“这群混蛋……我还会再来的！”“再来，舰长，恕我直言，他们已经构建的阵地，而且还放飞飞船一直监视我们，族会不会允许我们打这种无意义的战争的。”副手这时候不能装鸵鸟了，听银术舰长意思，他这是不服，要拉着大军再来打一场啊！“哼，族会会同意的！”银术看着吊在远处，监视他们的梭形飞船，脸上闪过了一抹怒气，低声嚷嚷：“真想一发歼星武器，将这文明连着该死的敌人一起给灭掉啊！”“可惜，对方肯定有防范。”“您怎么知道？”副手有些无语，族会抽了风了才会答应你的这个建议。在飞马座还没打够是吧，还要战线拉在这里来！“呵，要不为什么我是舰长，而你只是个副手呢？”银术回神，摆了摆手，不屑道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”“那星球上除了那些狗头人，你别忘了还有什么。”副手低头，他仔细回想，眼睛猛地瞪大惊愕回应：“人类！”“没错，而且是两拨人类！”银术嘴角一勾，呵呵解释：“一波是那颗星球上的土著，一波在那太阳神旁边和他对峙，应该是从星际之门传送而来。”“星际之门……”副手听完，猛地一拍手：“星际之门后还有一个满是人类的世界！”对于幽灵族来说，人类，等于食物！现在，一颗星球的人类，两个星球的人类就摆在了他们的面前，如此丰沛的资源，族会那些家伙怎么可能不争取？他们，是比银术更加贪得无厌、更加疯狂嗜血的“怪物”！“只要我拿出这个消息，他们不仅不会怪我战败，还会将我奉为‘新殖民地’的伟大开拓者。”银术哼哼了一声，蔑视的看了看舰队后那颗星球：“到时候，我会叫他们看看火力全开的幽灵族到底是怎么样的！”一时之败而已，银术只当不了解对方的武器和实力，所以有些疏忽大意，但是至此之后，他认可了这些家伙的实力，下一次来，他就不会那么好对付了！“等着吧，这里终究将变成我们的牧场！”轻吟了一声，银术不再想着糟心事，舰队远处，逐渐隐匿在了黑暗中。……异星，帮着后勤舰清理收拾了残骸后，方景、周元、千信三人迈步走到了金字塔废墟门口，三个人目标明确，直接迈步进来，暂时无视了丹尼尔等人，来到了太阳神面前。“诸位，多谢你们的帮助！”太阳神再次躬身，拿出了高级种族的优雅。同时，他也在关注面前这三人，穿着某种战甲，是不适应这颗星球的环境吗？果然是非人智慧生命吗？他在观察，被无视的丹尼尔等人此刻也是紧张到了极点，他们被无视了，这是不是说明这些外星人像是太阳神一样，视人类为草芥，对待人类像是对待畜生一样？如果真是这样，那他们岂不是惨了？“……”方景站在三人中央，站在大佬位上，看着神色恭敬充满感激的太阳神，脸上露出了一抹深深的疑惑。不是，哥们，你真误会了！你这样礼貌，我等会儿搞你的时候，会不好意思的！“……请问，诸位是有什么事儿要吩咐，或者需要我帮助的吗？”见方景久久不说话，太阳神眉头微微一皱，抬头疑惑的看着他，你要干什么，说话啊！把话匣子开起来，我才好说送我离开这件事啊！丹尼尔此刻也紧张到了极致，他明白，决定他们这一队人命运的时刻就要来看！“周哥，把这什么狗屁太阳神给我抓起来；千信，你控制机器人，把这些一样恶心的贾法也给抓了！”方景嘴角抽了抽，大手一挥，动手，抓人！“好嘞！”周元狞笑一声，一个猛冲上前。千信立即打出配合，招来了一队机器人。一行人上去，气势汹汹的直接将太阳神给围了个水泄不通。“不，你们这是要干什么？你们不是还救了我吗？”这下，太阳神误会不了了，他在贾法的护卫下不断后退，直到被逼到了死角，退无可退。“救你，那当然是为了保存完好的实验样本咯！”方景耸耸肩，不再关注他，而是回头慢步向着丹尼尔等人走去。“什么！实验样本？！”太阳神听到方景的解释，心头猛地一惊，扭头四顾再看围着他的周元众人，这一个个的脸上笑容……果然是看实验品一样的！“不，你们不要过来啊！”为了使得样本完好无损，本宇宙使用了一些极为经典的物理晕厥法，用人话来说，那就是电击！“啊啊啊啊！”现场很混乱，叫声很凄惨，效果很明显！在丹尼尔等人惊愕的目光下，就见，那原本高高在上、拽的跟个二五八万似的太阳神在一片电光中，整个身子就像是个摇摇车一样，被电的在地上不断的蹦跳！“丹尼尔是吧，星际之门已经重启好了，你们随时可以回去了。”方景笑眯眯的看着面前带着眼镜的丹尼尔，指了指他的身后。“……你们。”丹尼尔猛地一惊， 心中震惊，他，他怎么知道我的名字的？“我们以后会再见面的。”方景没有多解释，摆了摆手，轻笑道：“你们该离开了！”方景没有忘记那股修正力，他想，想要抓到背后“修正”的人，不妨让“剧情”继续下去，只要存在，必定留下痕迹，本宇宙，会抓到背后那些“模糊形体”之人的！


----------------------------------------

第1727章 我不会吃枪子吧？

丹尼尔觉得有些恍惚，他着急的躲在废墟中的小队成员，拨动了星际之门上的符号，选定了地球的位置，星际之门表面迸射出晶莹的水波，水波平稳，一行人连东西都来不及收拾，慌张的就冲了进去。丹尼尔是最后一个，他在走进星际之门的瞬间，扭头往后望了望，看着站在远处静静盯着他们的那个奇怪的家伙，满脸的疑惑。他，似乎有些惊讶……带着这个疑惑，他穿过了水波，彻底的消失了。方景站在遗迹门口，看着这一幕，从最终发出了惊叹之声：“这下确定了，有人在干涉丹尼尔他们。”“什么情况？”周元这些惊了，不是，方景都能看出来，他竟然没看出来，于是他连忙看向千信询问道：“刚刚有什么事情发生了？”“这事儿方景清楚，地球现在有两个星际之门。”千信眼神中闪过了一抹沉思，低声解释道：“两个星际之门都在地球，照理说坐标也是一样的，所以方景稍微调整了一下落点位置，将其选定在了东大，结果在传送开始的时候，星空之门又微调了回来。”“微调，所以这些人回到了米国的那扇星际之门？”周元恍然，立即明白了。这还真有人在暗中干涉“剧情”。以前还只能是猜测，认为是巧合，但是现在，他们直接抓了个人赃并获！“不，不是所有人。”方景轻笑一声，面色怪异：“这一小队十二个人，前面十一个都回到了米国，但是轮到最后一个丹尼尔博士的时候，星际之门的坐标又变了回来。”“哈？”周元张大嘴巴，惊呼道：“变了回来，你的意思是？”“噗呲！”方景嘿嘿一笑，不怀好意道：“没错，我们家里来了个米国的客人咯！”“哈哈哈！”周元跟着坏笑一声，挤眉弄眼捧腹笑道：“我现在有些期待丹尼尔和守在门前的张柏松两人的表情了，一定会很有趣吧！”“行了，暂且就这样办，我们必须要快速处理这颗星球上的烂摊子……在幽灵族再次打过来之前！”方景摆了摆手，说实话，他也有些期待，不过异星的事儿重要，以他们对幽灵族的判断，这次战败对方绝对会很不甘心，所以定然会想尽办法重新杀回来！他们得为这件事早做准备了！……地球，米国，科罗拉多州，乔治哈蒙博士已已经等的满头大汗了，五天时间过去了，去星际之门另一边探索的小队还没有任何消息传回来，这么长的时间，他心中已经给这次任务打上了失败的标签，并下意识的认为奥尼尔启动了那颗核弹。坐在观察室中，乔治长叹了口气，就准备站起来离开：“也是，那可是异星啊，而且还有一种貌似对人类充满恶意的外星生命，他们凶多吉少才是最可能的情况……”“哐！”摆在实验室里的星际之门表面迸发出惊人的水波，水波先是翻腾，随后立即安定下来。“将军，星际之门的开启了！”检查员一声怒吼，让乔治猛地又坐回了自己的位置上。他双手拽紧了自己的头发，双目紧张的看着开始不断晃荡的星际之门。“嗡嗡嗡——”一道穿着熟悉作战服，全身狼狈不堪，灰头土脸的士兵从其中冲了出来！“平安回来了！”看到这一幕，乔治哈蒙将军立即长长吐了一口气，激动的狠狠挥了挥右手。星际之门水波不断荡漾，一个，两个，三个……十一个……“怎么只有十一个？”星际之门前，奥尼尔看着缓缓消失的水波，满脸的懵逼，不是，他们十二个人都没事儿啊，怎么回来就只剩下十一个了？丹尼尔博士呢？哪些人把他留下了？不可能，单留一个丹尼尔博士有病啊！难道是，星际之门出了什么问题，丹尼尔出事了？！……丹尼尔博士觉得有些奇怪，他的身体被分解成粒子，急速穿梭在星际之门构建的“传送网络中”，本来他传送的好好的，不知道为什么在某一刻，前面的“路”好像突然陡了一下，就像是火车转弯，轨道换轨一样，他“啪叽”一声，像是被泥头车给猛地撞上了，虽然没有痛苦的感觉，但是仍然头晕目眩的好像被偏移了原本的轨迹。这种感觉只有一瞬间，下一刻，眼前绚烂的景象消失，身体开始重组，面前触目的白光照的他睁不开眼睛。“你终于回来了……”耳边传来让丹尼尔有些熟悉的语言，丹尼尔疑惑的抬头，就看见，陌生的吊顶，陌生的实验室，有着东方人面孔的一个老头儿正侧身对着他，蹲在地上捣鼓这一个小巧的机械，那个机械很复杂，老头儿捣鼓的很起劲，乐此不疲，完全没注意到实验室里来了个陌生客人。“这不是在科罗拉多州的空军基地，这是给我干哪儿来了！”丹尼尔猛地意识到了什么，他眼睛“哐”的一下瞪大，脸上露出了骇然之色，不是，同样是钻星际之门，为什么他就被整到这地方来了，这不公平，这是区别对待！“嗯？”正在研究方景留下设备的张柏松没有听到回应，发现了不对劲，惊疑大抬头，然后就看见了自己的面前站着这么个人。这是个西方人，头发有些焦黄，带着圆框眼镜，穿着耐磨的工装，头顶身上满是灰尘看着狼狈不堪，最关键的是……这人他他么的根本就不认识！“你他么的是谁啊！”高声质问一声，张柏松猛地站起来，伸手就不知道从哪儿掏出来把手枪，“咔嚓”熟络的上膛，举枪警惕的对着丹尼尔。“别，我不是坏人，误会，误会！”丹尼尔没有任何犹豫，举了个法国军礼，双手高举，示意自己没有任何威胁。同时，他也有些哭笑不得，这都是什么事儿啊，本来以为从星际之门那边回来了，就能过安生日子了，结果万万没想到，会发生这样的意外，回来了，但是要吃枪子儿了！


----------------------------------------

第1728章 袭扰计划

异星，本宇宙舰队横在轨道上，静静的俯视这颗天然的宜居星球，董教授站在驾驶室中，右手抬起狠狠的挥了挥，高声道：“幽灵族绝对会再次来犯，我们必须尽快武装整个恒星系，构建防御体系，拉开阵地和他们打攻防战！”“没错，幽灵族以人类为食，我们绝对不能让这些人类落入他们手中！”庞海也是高高举起了手，他眼神冷厉，如同利刃。他们的面前，这个恒星系的图像投影一览无余，这是个类似太阳系的恒星系，中心是一颗比太阳大很多的恒星，因此引力较强，整个恒星系中有足足十九颗行星，其中这颗宜居星球位于第六轨道。这种位置，这种配置，让擅长打阵地战的太空军阵地防空军李长空眼神发亮，他听到庞海的话后，当即拨动星图，在恒星系的外围带，中部星球密集带，和宜居星球外层带划出了三条横线，声音激动道：“我看了看，在这三个地方构建三条防线，整体呈三个喇叭口，只要幽灵族的舰队敢过来，保准打他们个闷头罐子，让他们吃不了兜着走！”抢夺空间门阵地之战，他们被打的成了闷罐，这件事他还记着呢！报仇，绝对要报仇！庞海和李长空这话，一个是舰长支持，一个是提出了切实可行的阵地对抗计划，两人的计划立即就引发了一大群人的支持，一群人嚷嚷着就要打，把幽灵族往死里揍的那种。就连旁听的方景、荷洛斯等人听着也不由的点了点头，嗯，有理有据，这计划可以采纳！“那个……”角落里，有个数据员此刻却是突然举了举手，他有些弱弱道：“就非得和对方正面作战硬碰硬吗？”“当然，这颗异形上生存着人类，若是被幽灵族攻占了……别忘了，幽灵族是以人类为食的！”李长空肯定的点了点头，他手上动作飞快，已经在星图上开始了详细布置，阵地炮台、机动舰队、后勤补给点、医疗保障所……“可是，数据所的同志刚刚给出了数据，这颗星球上拢共才……”数据员挠了挠头，嘴角抽了抽，抬头不解道：“一百万人！”他是有些不懂星际战争具体怎么打，但是为了这么点儿人，真的要跟幽灵族直接正面硬刚吗？“哐当！”阵地战专家李长空手中的激光笔掉在了地上，他张大了嘴巴，整个人都惊呆住了。“什么，多少人？”方景也是大跌眼镜，他赶紧翻开数据员发给众人是数据，数据是数据所在半分钟前给出的，上面明明白白的显示，这颗异形上，总共只生活着一百万人！看着这个精确到个人的数据，整个专家组直接沉默了。他们原本的想法是，一颗宜居的星球，人口怎么也得几十亿吧？结果呢？错！大错特错！这颗满是黄沙的星球，大气环境、气候虽然宜居，但是上面的人类规模并不大，零零星星几个古老的邦国，加起来居然拢共才一百万人！“这，这还打吗？”彭舰长嘴角抽了抽，问出了一句废话。“这还打个毛线！”庞海翻了个白眼，摆摆手有些晦气道：“立即组织人手，紧急将这颗星球上的人进行迁移，就迁移到朱老划出来的待观察改造星球。”“情报更新，计划有变！”倘若这颗星球上真有几亿，十几亿人，本宇宙为了保护这些人，还真就要跟幽灵族爆了，但是，拢共只有一座中型城市的人口数量？那不如直接把这些人迁走算了！所以，计划当场变更，对付幽灵族，由原本的正面对抗，变成了偷袭骚扰！237专家组谈论后，给出了最终的计划！将人口迁走，然后……直接炸了这整个恒星系，转移空间门和星际之门，隐藏本宇宙的“身份”将他们从明面上转到暗处，我在暗，敌在明！能不损一根毫毛的偷袭，谁他么的要苦兮兮的和对方正面对掏啊？这儿有没有玄武门！……掩体宇宙，隔离观察星，苏贾跟着“神族”的指引，带着自己沙漠中仅有九十多人的小部落，有些紧张的迈步踏入了那扇漆黑的球形大门，他们来到了一片米明亮的长廊，这长廊，好像是去往神国的康庄大道，脚踩在上面冰冰凉凉的，尽头同样是一扇伟大的漆黑球形门户，听神族使者的宣传，只要穿过这两扇“天门”，他们整个部落就能抵达“神国”，他们将得到一个比沙漠舒服百倍，比那里资源丰富百倍的新土地。这让苏贾很期待，他作为部落的族长自然是一马当先，远远的走在前面，满怀着期待的穿过了第二道天门，风！身体穿过天门的瞬间，他感受到了和煦、温暖的风，这风和沙漠里干燥到让他皮肤都在发出口渴信号的风完全不同，富含水汽，但是又没有湿润到让人难受的程度，处于那种不多不少，让他的整个皮肤，都在舒畅的发出赞叹、呻吟！即使是还没睁开眼，光是这个风，就清晰无比的告诉他，这是个更加适宜他们生存的新世界！睁开眼，果然，绿油油一眼望不到头的草地，正在随着微风，荡起群草的海浪。远处草地上还有一条涓涓流淌的大河，河边站着一群和他一样满是穿着古朴，风尘仆仆，好像是那个战场逃过来的难民一样。他们正在互相泼着水，欢呼着舞动！不只是草地，远处还有一顶顶临时帐篷，那是按照他们的习俗建造的帐篷，苏贾看到这一幕，忍不住的抬头激动地吼了一句，回头头，拉着自己的族人也是兴奋的朝着那条大河冲了过去。河！水！他们在那干枯的沙漠中，只能依靠几个绿洲的水源，什么时候见过这种场面？这里，还真的异常适合生存！欢呼，狂欢，成了这些沙漠之民，今天唯一在做的事情。天穹上，星球轨道监控台内，朱老看着这一幕，微微一笑，想起自己还有很多事要做，他指了指这里的负责人，高声嘱咐道：“先让他们适应，这隔离星球暂时本宇宙其他人类进入……直到他们被教化，基因被改造正常后，才能放开限制。”“是！”负责人立即郑重的点头。人类基因库问题，不容他有任何束缚。“这是个好事儿，别这么端着！”朱老拍了拍他的肩膀，哈哈大笑道：“光是这个宇宙给我们提供的人口，就足够我们收获匪浅了！”朱老可还记得，星际之门世界，古人在整个宇宙中，可是到处都留下了类人生命体啊！都是类人体，就算大多数不能收纳为人类成员，但是，拉来当劳动力，那也不亏啊！


----------------------------------------

第1729章 你说你叫什么！

本宇宙迁移了异星上的类人生命，随后一发聚能炮，直接将整个恒星系给炸成了齑粉，带着那扇空间门，舰队撕开空间，直直的向着地球而去。就在这赶路的时候，特制的常压解剖室里，荷洛斯亲自操刀，正对着手术台上躺着“样本”小心翼翼的动刀。这就是太阳神，他自称自己为“拉”，此刻正双目紧闭，身上插着针管，麻醉剂不断的注入他的身体，在他的腹上，有一个看着十分恶心的十字形疤痕，这就是人类被这种寄生虫完全寄生，身体被占据后留下的痕迹，荷洛斯手上锋利的手术到小心翼翼的将这愈合的伤口给重新切开，他的双目发光，动作极其小心。倘若有不明真相的人看到这一幕，绝对会将它当成什么科技怪人！“呜呜……”就在这时候，安静躺在手术台上的拉，眼皮子微微跳动，嘴里发出了昏迷刚醒的嘟囔声：“我这到底是怎么回事儿？”意识开始复苏，模糊的记忆一幕幕浮现在眼前，陡然停在了一幅画面上，那几个混蛋电棍打在他身上的场景！“！”想到那股剧痛，拉猛地睁开眼。刚睁开眼，还惊魂未定呢，他就看到了让他惊恐的一幕，一个巨大的类人生物，脸上满是病态的狂热，手上拿着一柄短小但是极其锋利的手术刀，刀尖冰寒，已经刺破了他的小腹。“嘿嘿嘿！”荷洛斯嘴上露出一抹狞笑，兴奋的盯着面前陌生的结构，这具身体，因为被寄生，内部结构已经完全改变，他，从内里到外在，已经全部都是寄生虫的形状了！这种情况让他见猎心奇，注意力完全集中在了它的小腹上，以至于他完全没有注意到，被注入了茫茫多麻醉药的拉，竟然已经醒了！“……”拉瞪大了眼睛，不动声色的想要摆脱束缚，但是使劲试了试，结果，他绝望了，根本就没办法挣脱。“嗯？”反倒是这一动，荷洛斯瞧见拉的小腹肌肉发生的改变，疑惑的抬起了头，然后，他就看到了拉正睁着一双惊恐的双眼，两双眼睛尴尬的对视，荷洛斯眨了眨眼睛，这才惊愕道：“麻醉药竟然对你没有效果！”“……”拉被发现了，他绝望了，心里更是狂躁的吐槽道：“你他们那是给人类用的麻醉药，老子又不是人类！”“好了，不管你是什么情况，既然醒了那就正好，将你们整个寄生虫疆域和宜居星球的位置都告诉我吧！”荷洛斯惊愕过后，撇了撇嘴，收起了手上的手术刀。人都已经醒了，当着人家的面解剖对方，听起来怪怪的。“我为什么要告诉你，还有，你说谁是寄生虫呢？我们叫Goa'uld，是上帝之子，不是什么卑微低贱的寄生虫！”拉被气的不轻，怒斥出声。“你特么的还拽上了？”荷洛斯眼皮子一跳，手上青筋暴起，狠狠的摁在了电击器的开关按钮上，一股电流，直接贯穿了拉的整个身体，让他立即忍不住的惊叫发出了痛呼声！“你说你他么的叫什么？”荷洛斯电完之后，再面色凶狠的质问拉。“我们叫上帝之子！”拉绝不屈服，这是关于他们族群的尊严！“好，硬骨头，给我把电流减弱百分之一，要那种电的痛苦，但是又不至于昏厥的状态，我要让他爽上天！”跟着方景厮混久了，怎么说呢，荷洛斯已经完全本土化了，各种烂梗，烂话，已经说的比方景还溜了。“你，你要干什么！”拉听到对方如此“变态的惩罚”彻底慌了。“说，你他么的叫什么？”荷洛斯狞笑着将手靠近在了激发按钮上，族群的尊严？就是要给你把这尊严给打折，打断！拉本来想绝不妥协，硬骨头到底的，但是猛然之间回忆起电击的剧痛……“咳咳！”拉的脸上决绝之色猛起，就见他义正言辞道：“我是高贵的上帝之子……”“既然是上帝之子，那当然是想叫什么名字就叫什么名字了，您叫我寄生虫，我就是寄生虫。”他本想以死明志，奈何对方手上有电棍啊！一棍打碎他的神明魂，长官我就是寄生虫！“哼！非要嘴硬，吃了苦头这会儿知道服软了吧？”荷洛斯斜撇了拉一眼，双手抱胸，冷笑道：“那就麻利点，把你同族的位置告诉我们！”“要不然，来自把你栓火花塔上，电你个七天七夜！”“是，是！”拉挣扎了一会儿，咬咬牙直接就答应了。智慧生物就是这样，思想一旦开始滑坡，那接下来就会无限的滑坡。拉在名称上已经服软，剩下的都是水到渠来！……驾驶舱，庞海、赵光耀等人正在聊着天，突然，荷洛斯将频道接了进来，他压抑着兴奋的语气，朗声道：“那个太阳神拉醒了，我正好在研究他，吓唬了一下，他全都交了。”说完，他直接操作着发送了几份文件。【寄生虫各个疆域星球介绍和星际之门坐标】【寄生虫治下各个星球的人口数量预计】“叮！叮！叮！”一条条消息当即闪在了赵光耀和庞海的面前，给两个人直接看的停止了交谈，眼睛瞪的老大，“这，这！”赵光耀正在头疼想办法解救这个宇宙人类的问题，正不得门路呢，结果却没想到荷洛斯这边直接给他解决了问题：“好，我们立即计划解救这些被寄生虫奴役的人类！”他们能够跨星系航行，手上有星际之门，现在又掌握了寄生虫统治疆域内的各个星球坐标，此刻，他的脑海里已经想出了好几种解救的策略，考虑到寄生虫个体喜欢分散行动的情况，人类多的星球，他们可以直接选择舰队凌空，强势杀敌；人数少的星球，他们可以利用星际之门小股部队渗透，进行转移。当然，最好的情况是……“若是出动的舰队能够顺便收拾一下幽灵族，那就更美了，只是幽灵族驻地的坐标。”赵光耀紧皱眉头，顿了好会儿，这才眼睛猛地一亮，他指了指天，大笑道：“有了，我知道什么地方能够搞到幽灵族驻地位置！”


----------------------------------------

第1730章 一拳一个

零点能海洋，星诺贸易站，在这段时间，星诺文明已经在这里建造出了一大堆基础设备，最核心的是用来保证贸易站安全和秩序的“核心恒星”，那是一颗以完整的超新星为能源的巨大炮台，它可以全向移动，没有人会去怀疑他的威力，前几天才有个不知天高地厚的文明，率领舰队前来抢劫，结果，那颗核心恒星当即启动，直接将抢劫的舰队瞬间化作了飞灰！对付那种舰队，派遣常规的舰船阻拦就可以了，但是星诺文明还是动用了这个终极武器，这完全就是赤裸裸的杀鸡儆猴，这么做倒是让这里不少心怀鬼胎的文明，将自己的小心思都给收敛了起来。除了核心恒星之外，交易专用的“交易太空港”也建成了，那是片漂浮在零点能海岸中的综合性船坞，来这贸易站的舰船只要停靠在船坞里，就能立即连接上星诺贸易站的网络。迪诺已经来了好几次了，对这操作早就熟悉了，连接了贸易站网络，隐匿的发布了任务，等了好几天，星诺那边通知了他，随后，迪诺和来交易的文明构建了私人的加密网络。“就是你要我们宇宙幽灵族的详细信息？”和迪诺取得联系的什么套着个兜帽，把自己身上遮的严严实实的，连是个什么物种都看不清楚，很明显，这是不想暴露自己的身份。迪诺也是一样，包的严严实实的，他点点头，肯定回应：“没错，最好是幽灵族各个聚集点、驻扎点的详细位置！”“……这玩意儿我有，你应该也是我们宇宙的文明，你也知道幽灵族的强大……搞到这些信息、倒卖这些信息我们要承受很大的风险。”兜帽人迟疑了一会儿， 深吐了口气，语气坚定道：“所以得加钱！”“……”这话让迪诺嘴角抽了抽，一口老槽差点没直接吐出来，仔细想了想他点头同意道：“那就在原有的技术上，我们在送你一套矿物精炼技术！”“好，成交！”占到了便宜，兜帽人二话不说就直接同意了，手一甩直接在星诺发放的合约上打上烙印。这速度，看得迪诺嘴角抽了抽，他奶奶的，价格肯定给高了！不过算了，就一套精炼技术，也不算太亏。“合作愉快！”迪诺摇了摇头，同时也在星诺合约上打上烙印，合约达成，两人立即交换信息，在确定无误后，皆是喜上眉梢，各自离开了。关闭了通讯信号，兜帽人仔细看了看交换过来的技术，阴影下露出了阴恻恻的笑容：“还真有有趣啊，针对幽灵族……等你们动手之后，我就能知道你们到底是谁了。”“幽灵族，这个和我们到处抢资源的混蛋，哈哈哈，斗吧，斗吧！最好打个两败俱伤，打个你死我活。”换到心仪技术，他从裹得严严实实的黑布中伸出一只人类的手来，揭开了头上的兜帽，那兜帽下，原来竟然是一张标标准准的两河文明人种的面貌，古铜色的皮肤，健壮的身躯，再加上那猛然发出灿烂光芒的双眸，皆在说明，他的不凡！……“迪诺你说什么，和你交易的是类人文明？”通讯频道中，守在星诺贸易站外面，负责接送的彭舰长惊呼一声，瞪大了眼睛。“我道是谁能这么快拿出幽灵族的信息来。”迪诺摇摇头，轻笑道：“他全身裹上了黑布，自以为掩藏的很好，但是却是聪明反被聪明误。”“那是用地球某种蚕丝织成的布料，如果真的是异种外星人，他这遮掩可谓是天衣无缝，但是恰恰遇到的是我们！”对方肯定以为，和他交易的是外星种文明，都外星文明了，肯定认不出这种布料的情况，所以大胆的用了这玩意儿。结果万万没想到，一眼就被迪诺勘破了！“类人生命，说不定就是和幽灵族有仇……”彭舰长思考了一秒，几乎是立即想到：“接下来我们的舰队袭扰幽灵族，必须要隐藏身份，隐匿踪迹。”“要不然，绝对会被这卖家找上门来！”“嗯，我就是这个意思！”迪诺点点头，现在他也有些好奇这个卖家的身份了，本宇宙的广撒网，居然上钩了个类人生物……这真是太有缘了！“或者我们可以尝试拦截一下？”突然，彭舰长的副手提了个小建议。“不用了，人家又没惹我们，这次合作很愉快。”彭舰长摆了摆手，轻笑道：“何必断了自己一条隐秘的情报来源处呢？”别的不说，本宇宙对星际之门宇宙的了解并不算详细，这是个很丰富，文明很璀璨的宇宙，能够通过零点能海洋购买秘密情报，这条路子，很有必要保留，以备不时之需！“那就返回吧，改装飞船，假扮身份也是需要不少时间的。”副手闻言颔首，开始准备返航工作。“改装飞船？”彭舰长神秘一笑，想到了幽灵族的攻击模式，低声喃喃道：“这一次袭扰或许根本就用不上我们本宇宙舰队，幽灵族，生物文明，虫巢战术……我想是时候请出我们的附属文明来助战了。”“相信幽灵族会有个美好的回忆的。”不及时生物文明，节点母舰能够无限制的狂“生”战舰和战机出来吗？不就是铺天盖地，密密麻麻的蜂群战术吗？你他妈的当就你会这样是吧！本宇宙行走江湖这么多年，遇到的文明不知凡几，招降的文明也不在少数，您猜怎么着，和你幽灵族走一样路的文明，他们还很有，而且是两个！安德的游戏世界，异虫族！第九区，虾人！不过，大虾用来搞建设是一把好手，但是打仗就有些逊色了，而且因为大虾母虫的原因，这个种族越来越像类人生物演化了，所以思来想去，彭舰长心里已经有了最佳的人选，异虫族！这次，他们出击就带着异虫族的战舰，本宇宙战舰出击袭击寄生虫文明，路上和异虫族分开，让他们去袭扰幽灵族，左右手同时出击，一拳一个！


----------------------------------------

第1731章 大摇大摆就来了

星际之门宇宙，地球，近地轨道上，挑战者航天飞机静静漂浮，缓缓靠近国际空间站的，舰船上的指令长小心翼翼的检查着自动航行模式，他们这次的任务，就是给空间站运送一批衍架。“等到空间站建造完成，以后我们的航天飞机就能有停靠点了！”指令长莱斯特侧头看了看机舱空间，有些抱怨道：“这空间虽然不小，但是整个一体，根本不适合长期驻留。”副手轻笑一声，同样有些期待道：“放心吧，头儿，搞定这批衍架，散热器安装好空间站就可以进驻了。”“我们就算不是第一批，也总会轮到的！”“是啊！”莱斯特肯定的点了点头，看着远处逆着阳光，漂浮在视野尽头由一截一截舱段组合而成的航天器，眼中闪过了一抹期待，国际联合空间站，目前由地球上七八个国家加入，未来甚至能达到十几个国家，他，似乎看到了地球各国齐心协力，发展航天技术，走出地球摇篮，迈向星空的未来！十年、二十年？国际空间站将作为他们前往月球，甚至前往火星的……中转基地雏形！“星空啊！”心怀壮志，看着脚下的航天飞机，看着远处的空间站，此时此刻，莱斯特丝毫不怀疑，阿美莉卡有实力作为头领带着人类迈向深空，走向一个光明、伟大、辉煌的未来！当然，这是在二十世纪末，正值阿美莉卡的鼎盛的时期……要是他知道帝国在十年后因为航天飞机屡出事故不得不将其退役，陷入只能租借大毛载人飞船进入太空的窘境，要是他知道，二十年后，帝国工业崩溃到连生产一把钢丝刷都不得不依赖进口，莱斯特估计会瞠目结舌吧！不过现在，他对自己的预想没有丝毫质疑，他看着那个即将建成的空间站，想到各国宇航员在上面工作，心中充满了期待，视线也不由的偏转，看向了更深的深空。这里，只是个起点，宇宙，他们来……“咻！”一抹异光轻闪了一下。“那是什么？”莱斯特揉了揉眼，仔细看向刚刚光芒闪烁的地方，就见，一艘飞梭形，灰白色涂装，体型细长外壳光滑，足足有数公里长，和空间站比俨然庞然大物的凌厉飞船，从宇宙漆黑的背景中缓缓驶出，它，正在向着地球而来！“外星人的舰船？不，指令长，是舰队，是一支庞大的星际舰队！”其他船员也看到了，副手更是眼尖的发现阴影中的其他影子。这发现让所有人心中猛地一颤，不敢置信的看着呆呆凝望着那突然出现的“来客。”舰队纵横，完全无视掉了他们，在地球轨道上停靠了一小会儿，随后，竟然直接一个加速，猛然的扎进了地球大气……“快，报告休斯顿，我们好像遇到麻烦了！”莱斯特瞪大眼睛，神色惊慌的看着无数再入地球大气的庞大、造型科幻的战舰，如果这些家伙是敌人，麻烦？不，末日说不定就要来了！……进入地球大气，本宇宙舰队没有任何遮掩，完全就是大大方方的进，大张旗鼓的进，就是要让整个地球的人看到他们，知道他们的动向，明白他们来了！舰队直接飞到了东大的上空，给东大防空部队打了信号后，直接听到了张柏松所在基地的半空中，反重力一开，黑乎乎的一大片飘在那儿，黑云压城，直接就把附近城市的民众给吓坏了。“你们这动静可真够大的……”出来迎接的张柏松看着这一幕，脸上露出了一抹无奈，这下好了，被派出去安抚百姓的人心里要骂娘了。“我们来这里的目的很简单，要在这里修建空间门基地，修建前哨站点！”朱老和张柏松握了握手，告知了他的来意。“基地可以理解，前哨站是？”张柏松眉头微微一蹙，这个词一般都跟着战争同时出现，所以他有必要问清楚。“你猜的没错。”朱老点点头，表情严肃道：“战争，要开始了。”张柏松惊了，有些慌张道：“战争？我们和谁打？！”看本宇宙这个阵仗，这特么的铁定打的是星际战争啊……不是，这种级别的战争，连走出地球都费劲巴拉的他们，也帮不上什么忙啊！“和幽灵族、和寄生虫！”方景曾经跟张柏松提起过这两个种族，但是没细讲，所以朱老客串了讲解人，将这两个种族的一切，其中他们绝对的“人类敌人”属性，更是着重强调。“一个汲取人类的生命，一个干脆就寄生夺舍人类……这两种生物和我们人类确实是不共戴天，不死不休！”张柏松听了，目光也是一凝，等听到米国那边也搞到了星际之门，而且地球曾经是古人的地盘，寄生虫曾经奴役过地球上这些信息后，他更是深吸了一口气，表情也空前的严肃起来。“也就是说，那些寄生虫还真有可能找到地球？”“没错！”朱老肯定的颔首。“那还等什么，建立空间门基地、前哨站点需要我们帮助吗？如果我们一个不够，我立即去找米国的人，把他们也拉进来！”张柏松神色焦急，他不认为这是本宇宙在骗他们，看看那天上遮天蔽日的强大星际舰队，有如此强大的实力，骗他们又有什么价值呢？此事事关人类的存亡，米国也有星际之门，所以必须将他们给找过来！“基地和哨点建设倒是不用你们帮忙。”朱老轻轻摇头，微笑道：“只是我们要专注备战，无暇顾忌一些小事儿，所以安抚此间各国人的任务，就交给你们了。”“另外，对你们的援助工作，也可以同步开启。”“好！”张柏松毫不犹豫的就答应下来了，虽然跟其他国家的人扯皮很头疼，但是本宇宙都帮他们打仗了，这点儿小事儿要是办不好的话，他自己都得骂自己是烂泥扶不上墙了！区区安抚工作，干了！


----------------------------------------

第1732章 只要造谣比辟谣快，那就跑赢了

西南基地，舰队停靠之后，空间门被方景重新布置，占据了整个山脉，一座庞大无比，武装到牙齿的基地，正在拔地而起，就在后勤组在加速建造的时候，方景找到了被拷在审讯室的丹尼尔。“我们又见面了，丹尼尔博士！”走进审讯室，差人将丹尼尔手上的镣铐解开，方景满脸笑意的看着他。“你是……你怎么会在地球！”丹尼尔看到方景，猛地瞪大眼睛，一脸的惊讶。这些时间内，他已经搞清楚了情况，他确实回到了地球，只是中间传送出了岔子，他被传送到了地球上的另一扇星际之门，一扇由东大掌控的星际之门！本来他想到这里就结束了，但是，等看到那个在异星遇到的“疑似外星人”的家伙后，他立即懵了，什么情况，东大这是……这是在和外星人合作？“我是人类，为什么不能在地球？”方景轻轻一笑，直接摘掉了头盔，露出了自己极为明显的东亚人面孔。“人类！”看到这张脸，丹尼尔惊的直接原地跳了起来，这穿着厚重战甲的家伙，这些从虫洞中冒出来，和天上的舰队打的难舍难分，甚至在劣势条件下击退了大舰队的家伙，竟然是人类！而且是和地球有联系的人类！丹尼尔突然有些恍惚，他突然觉得自己他么的有些不认识地球，不认识这个世界了，一支能和星际舰队对轰而取胜的队伍，在地球？“你们想要干什么？”丹尼尔深吸了口气，有些无奈的看着方景。跑不掉的，人家随便都来到地球了，直接来他们家了，行吧，他们难道还能逃出地球不成？“你在语言和研究古埃及历史这一块的能力让我们看中，我们会收集地球上所有的记载，你接下来的任务就是帮我们破解这些信息。”既然人已经在这边儿，方景本着不浪费的原则，给丹尼尔找了个活。正好他也专业对口！“好！”丹尼尔听到只要他做些本职工作，长吐了口气，肯定的点了点头。似乎是察觉到了方景的善意，他的胆子要不断的变大，两人你一句我一句，聊到最后他有些忍不住好奇问道：“我听到外面有舰队的引擎声，你们就……这样大摇大摆的出现，不怕引起恐慌，或者走漏消息 吗？”“呵呵。”方景闻言轻笑了两声，戏谑反问道：“走漏消息？怕消息在地球来回传，绕地球三圈？”走漏消息，他们的信息最多在地球各国传，怎么，地球上现在哪个国家有能力和外星文明联系的？真的有那他可是太高兴了，里通外族，人奸，这不得给你打爆！“至于引起恐慌。”方景摇摇头，语气幽幽道：“很快，地球上的人就会因为另一个消息而感到恐慌了。”“只要引起恐慌的事件够多，大众就不会单单为我们感到恐慌了。”“哈？”这话让丹尼尔脑子一抽，不是哥们，这是什么狗屁道理？这玩意儿不会让人更加恐慌吗！诶，你别说，还真不是，就像是鲨鱼战略一样，这利用的就是大众接受信息是有阈值上限的这一特点，只要短时间内接受的信息太多，某种单一情绪就会急速被压制。比如造谣，只要造谣的速度够快，甚至让辟谣的人都吃不上车尾气，那么就能大众处于一种“信”“不信”的矛盾混合态。按照这个策略，接下来，这颗星球上的大众，基本就要处于“慌”“不慌”的左右横跳状态了！……地球，随着空间站、航天飞机上宇航员将信息传回地球；随着东大西南天空上出现大量的“庞大飞行物体”，消息，立即在地球上初具规模的网络上，到处乱飞。《米国宇航员在地球轨道上看见了一支外星文明舰队》《外星舰队降落在东大西南，悬浮在半空中》《重磅！两千多艘飞船遮天蔽日，这是外星人的友好访问还是某些密谋》在一开始，网络上、各国跨洋电报、电话里，全都是这种信息很少，捕风捉影的猜测，在这个阶段这些信息就像是“百慕大三角”一样，还属于让人半信半疑的阶段，但是，随着东大外事部在联合国召开新闻发布会，直接公开了“舰队”的有关信息，有了确切的信源，全世界媒体、政要立即陷入了疯狂，然后这消息开始飞一样的传了出去，摆在了诸多百姓面前。《东大外长承认星际舰队到访事件属实！》《并非外星人，竟然是人类舰队！》《达尔文谬误，人类的起源真相竟然不是源自进化？》《人类竟然遍布宇宙，这背后到底藏着怎样的秘密》《星际舰队承诺将帮助东大改造技术，我们正在大踏步进入星际航行时代！》《古人，超古代文明，所有人类的起源？》《敌人，以人类为食、寄生人类的敌对物种！》……一个个重磅消息，几乎以分钟为间隔刷新，每当看到这新闻的老百姓“噢”的以为自己“懂了”之后，不过是瞬间，加急的更新的新闻又再一次甩在了他们脸上，他们的世界观就像是有人所在狂按F5一样，不断的刷新，刷新，再刷新！这还没来得及惊慌、慌乱呢，人已经被高频率刷新的信息给直接淹没了！开始真的有星际舰队到访的时候，还真有不少人感到恐慌，但是随后的什么宇宙到处都是人类，人类不单纯是由猿猴进化而来，是源自另一个文明古人……涉及到星际舰队到访，宇宙外星球情况，人类起源，宇宙中人类的敌人等等等信息像是海浪一样一层又一层的拍打过来，信息太密集的，反而给人一种不真实的感觉，再加上那舰队也被一口咬定是来“友好访问”的，这事儿虽然掀起了轩然大波，但是，地球众多人只是麻木的世界观被打碎，然后在海量的信息冲击下，世界观被重新给拼凑了起来。怎么说？还能怎么说，难道就因为这事儿日子就不过了？等等，这一连串的信息里，是不是还有个舰队要帮助东大的新闻啊？吃瓜的东大人突然意识到了什么，赶紧在堆在自己面前的报纸中找到那一张，认真的阅读起来，什么，舰队全产业、全范围的扶持东大技术，让东大提前进入“无限能源”的未来时代，进入上三休四的每天六小时工作的休闲时代……“这舰队好啊，这舰队我们得多接触啊！”正值夏天，家里停电的老薛，坐在小吃店里报纸猛地铺在桌子上，他不仅不恐慌了，此刻竟然还他们特么的期待了起来！


----------------------------------------

第1733章 步步为营

地球东大西南，距离到访星际舰队停靠位置最近的蓉城，站在城市郊区的边缘，就已经能看到远处天空上停泊悬浮的遮天蔽日的庞大舰队，此刻，这里聚集的大量来看热闹的市民，全球各地的新闻记者也是跟着闻着血腥味的鲨鱼一样，一路狂奔的杀了过来，举着笨重的摄像机，不断的报道。“在我后面这片天空上停靠着的，就是来访地球的星际舰队。”东大的记者梁超拿着话筒，指了指身后天上的飞梭形舰船，兴奋的介绍道：“据外交部和本地政府消息，舰队的主人同样是人类，他们现在正在全宇宙召集人类，建立前哨站，准备和所有人类的敌人幽灵族和寄生虫宣战！”“这是两个以人类为食或者寄生人类的种族，天然就是人类的绝对敌人！”梁超在不断播报着传出来的信息，就在他说的起劲的时候，身旁来看热闹的市民突然齐齐爆发出了一声声惊呼。“有什么东西从哪个建筑出来了，密密麻麻，像是虫群一样！”“我拿望远镜看了，真的是虫，很大很大，比轿车还大的虫子，还有跟那些战舰一样大的像是巨虫一样的……虫舰？”“太吓人了，密集恐惧症狂喜！”“这些是什么，这些虫子不会就是敌人吧，它们不会冲过来吃了我们吧！”先是惊呼，等到这之后，就变成了惊恐，毕竟，那舰队到底是人类，但是这些虫群……人总是对异族和未知的东西感到恐惧。这下，两个条件都满足了！梁超也有些担心，但是突然一个工作人员拿着张纸跑到了他的面前，直接将纸递给了他，留下了句：“总台消息！”，直接离开了摄像机范围。慌忙低头看了眼纸上的内容，这是张传真，上面竟然记录的是那些虫群的信息！意识到上面是要他传递着独家信息，于是他没有任何迟疑，猛地抬头，对这摄像头，也是对着在场诸多慌乱的市民，表情肃穆道：“电视机前的各位观众，在场的各位市民，本台独家消息，刚刚我们看到的虫群舰队正是此次来访舰队隶属的，附属文明异虫族第一舰队。”“这支舰队将辅助星际舰队展开对幽灵族和寄生虫一族的袭扰，是可靠而忠实的友军……”直到此刻，听到梁超的信息，电视机前观众、附近市民这才冷静了下来，他们惊疑的看着那数量比钢铁战舰还要多，乌压压的像是笼罩在天上乌云一样的虫群舰队，松了一口气的同时，心里不由的嘀咕着，附属文明，隶属舰队？不是，你这隶属舰队数量怎么比主力舰队都还要多了呢！看着还怪吓人的！反正，就是在这种一惊一乍的闹腾下，地球上，特别是能第一时间接触猛料和好处的东大人，接受能力真是特别快，特别是第一批支援设备投产，许多负责能源供给公司的工人直接原地换场，工时直接变成了上三休四，工资不降反升，这消息传出去后，直接让东大人炸了锅，他们的称呼也直接从外星人类同类，变成了外星人类同族，直接变成了外星人类同胞。不是，大哥，都以为你开玩笑给我们画饼呢，你他么的来真的啊！那就不要怪我们开门迎接王师了！……室女星群，三角星系，距离银河系最近星系边缘，一个巨大的虫洞撕裂空间，陡然出现。其中，幽灵族密密麻麻的战舰从虫洞中钻出来，战机，战舰，节点母舰，母巢舰，仅仅从体型大小和数量就能完全区分所有，其中最多的是战机，里三圈外三圈几乎是将其他舰船围了个密不透风。舰队声势浩大，规模更是上次本宇宙遇到的几十倍不止。分支旗舰上，银术面上恭敬，不断的回应着通讯频段中的询问。“是，是，目标就在银河系的边缘地带，我们在三角星系建立前哨站点，以此为跳板和后勤补充点，利用跳岛战术，可以持续不断的冲击敌人的阵地！”“……你传回来的录像我已经看了，两个适宜人类居住的星球，适合放牧地的完美之地，这情报有你一功。”主旗舰上传来淡淡的笑声，那个看不清的人摆了摆手，赞同道：“跳岛补给，波浪冲击，第一战就交给你，希望你能利用自己的战术取得不错的战绩。”“是！”银术得到同意，面上激动的不断点头，只是，等到通讯中断后，他脸上却是立即露出了不甘的冷笑。“主脉，尽是这些有勇无谋之徒，要不是这次敌人太强了，如此满是血食之地，早就成为了我们银术脉崛起的根基！”想到那关键时刻出现，搅乱了他计划的虫洞和舰队，银术脸上闪过了一抹痛恨，顿了好久，他平复了自己的心情，挥手对着身旁的副手低吼道：“让舰队准备好，向着目标，进发！”这一次，银术打起了十二分的精神，他不再小看本宇宙舰队，并且料敌从宽，只当对方已经在那颗星球，不，那恒星系内构建了严密如同铁桶一样的防御阵地，就等着他们前去攻击呢！对方已经建立阵地，严防死守，并且还有那恐怖的武器，所以，银术不敢有丝毫的携带和冲动，他唯求步步为营，所以才提出了稳扎稳打的阵线前进和波次前突的跳岛战术，这两个战术结合起来很简单，没前进数百光年，就要建立足够维持进攻舰队长时间作战的补给和资源，他要拉长战线，利用三角系边缘这个冲动，来获取源源不断的攻击，利用幽灵族舰队生产速度快，补给方式简单，形成战斗力时间短的优势，在整个补给线的支持下，源源不断的投送海量的进攻不对，把那些该死的敌人，拖入绝望之中！如此，一路留下补给点和支援防守阵地，终于，在持续了几天之后，他们的战线推到了那颗恒星系之前！


----------------------------------------

第1734章 不……不见了！

这恒星系曾经是银术的兵败之地，所以他记得很清楚，记得很牢固，一刻不曾忘记自己在这里的屈辱，现在，他又来了！“我将带着大军，将这里彻底踏破，将你们彻底埋葬在这里，甚至……反攻入你们的地盘，不死不休！”战意沸腾，此刻，银术体内的好战基因完全被点燃，他双目火红，已经彻底将什么派系之争给丢的一干二净，死，他只要那颗星球上，打败他们的舰队，都给我去死！紧紧地盯着距离还有上千光年的恒星系，探测器画面中，那个让他十分痛恨的地方此刻朦朦胧胧，似乎整个都被星际尘埃给笼罩，这些尘埃反射探测器的射线，让他们根本就无法探查清楚恒星系内部的具体情况。“……这一定是他们的布置，星际烟雾层吗？”银术冷笑一声，考虑到对方的作战意志，考虑到对方优势火炮先行的智慧，为了掩盖自己的布置，让整个恒星系都被尘埃笼罩，无法探测内部阵地情况，这很合理啊！“构造最后一座补给阵地，然后派遣第一支攻坚队，任务目标：打散尘埃烟雾区，不计代价！”“是！”副手领命，迅速安排起来。就见，在距离对方只有数百公里的时候，舰队的母巢舰，后方类似开叉骨的地方轰然大开，上百艘战舰如同生物的战舰竟然从其中飞出，它们零零散散，确定了一个位置后，百艘飞船竟然组成了一个自带防御系统的巨型补给港口，后方，一直跟着大舰队的补给舰队，也是迅速上前，将物质堆满整个补给港口，这样，从三角系边缘到这里，一条绵延不知道多少光年的前进哨点补给线就此构造完成，这下银术可以放开了打，不惧任何牺牲，不惧任何损伤，不惧任何可能的补给不足！这种类似棱堡推进的战略，将成为敌人的梦魇！“补给线已经构造完成，攻坚队，出发！”银术激动的低吼了一声。“出发！”副手立即安排舰队出击！……攻坚队，是一大群普通战舰组成的蜂群舰队，它们每个个体都有自己的智慧，并且都收到母巢舰船的指令控制，即使是母巢让它们去送死，它们也丝毫不会犹豫！舰队前进，如同蜂群一样结伴，敞开飞行很快就接近了尘埃区。数据，也飞速的回传到了指挥舰上。“根据探测，果然是才被抛洒出来不久的尘埃！”银术打起了精神，目光死死的盯着整片尘埃带，等待这敌人的攻击。他要在对方攻击的须臾之间，记住对方火力点的位置，没错，在他的眼里，攻坚舰队已经必死了，他正是要用攻坚舰队的死亡，来扫清一部分尘埃，搞清楚一部分对方的阵地位置！战争有时候就是这么残酷，牺牲整个舰队，就为了探查清楚对方的位置。所幸，这是母巢舰生产出来的消耗战舰，本身就是消耗品，所以没了他们也根本不会心痛。攻坚舰队距离更近了！它们已经实质上接触到了尘埃区，但是让银术疑惑的是，直到此刻，尘埃内已经没有任何攻击的迹象。“这是什么情况，对方没有布置隐秘探测器，直接拉了一片尘埃相当埋头的鸵鸟？”银术满脸的惊疑，他不认为能打败他的舰队会蠢到这种程度，此刻，他的心中突然生出了一股不妙的感觉，因此他连忙下令：“让攻坚队再前探，部分舰船横在尘埃区中间，用引擎的粒子流把尘埃给我吹散！”“我倒要看看，他们葫芦里到底卖的什么药！”指令发出，攻坚队前排转防御，中间将舰船横立，引擎和反引擎开到最大，两个相对而冲的巨大粒子束流当即吹出，动力有多强，这粒子风就有多大，于是，就在这舰队继续前探的时候，它们周遭的尘埃区，也是一点点被吹出了个巨大的空洞！“不对劲。”银术看着这一幕，额头冒出了冷汗，他低声喃喃：“安静，太他么的安静了，就算是没有布置探测器，这动静也能被检测大到。”“甚至根本就不需要瞄准，只需要朝着粒子束流这里来一炮，绝对就能打中攻坚队。”但是，尘埃之后，没有任何动静，死一般的寂静！攻坚队继续前探，继续前探，没有，没有，什么都没有！银术脸上的惊疑，已经变成了惊讶，变成了愕然。“舰长，攻坚舰队报告，它们即将穿透整个星际尘埃！”副手一声提醒，让银术回过神来，目光死死的盯着那被吹散的空洞。“通了！”最后一层尘埃被吹散，攻坚舰队极为懂事的挪动，让开了未知，穿透了整个星际尘埃的空洞彻底展现在了银术的眼前，结果是，星际尘埃之后，空无一物！恒星、行星、陨石……一切一切都直接消失殆尽，不见踪迹了！“什么！”银术震惊的站起来，瞪大眼睛，有些愠怒。他已经看明白了，这尘埃区哪儿是对方搞出来当烟雾弹用的，这特么的明明就是对方直接将整个恒星系的给打成了齑粉，这些尘埃就他么的是原本杵在这里的恒星系！“？”“！”银术：“……”不是，这些人有病吧？架着虫洞，抢滩登陆，和他不死不休打了半天，银术当然认为他们对这地方很重视，绝对会建立坚不可摧的防御阵地，结果，你们他么的转头就把自己辛辛苦苦夺下来的地方给炸了？那你们当初那么拼命的从我们手上抢这里，是为哪样？打着好玩？什么战争狂人啊！“舰长，攻坚队冲进去了，确定原本的恒星系不见了，原地残留了聚能束武器爆炸的迹象，我们现在该怎么办？”副手也无语了，搞不清该怎么办。他们构建了一路的补给线，步步为营，深思熟虑到这种地步，好不容易打到门口来了，结果对方直接炸了阵地，他么的跑了！这和谁说理去？“怎么办？给我找，一定要找到这些混蛋！”银术咬牙切齿，忍不住直接破口大骂了出来。欺人太甚，这些人真是欺人太甚了！


----------------------------------------

第1735章 这不一字长蛇阵吗？

银术真破防到搜山检海，到处找本宇宙躲哪儿去了，却不知，暗中，一只体型较小，略微只有一辆卡车那么打的灰色虫子，正静静的飘在远方，静静的看着这一幕，并隐匿的将信息传递给后面的节点虫。不过你不要误会了，蹲在这里收集银术他们的信息，异虫们并不是要直接突袭对方，而是要时刻搞清楚他们的“主力舰队”动向！如果没有摧毁这个恒星系，而是老老实实的构建阵地，那就是敌能动我不能动，敌在暗我在明；但是现在他们摧毁了恒星系，情况发生了改变，敌能动，我也能动，反而是建立了大量补给阵地的幽灵族，敌在明我在暗了！局势被逆转了！补给线？这个名字是不是有些熟悉呢？几百光年外的某个区域，异虫族母巢所在的地方，母巢意志接收到了来自本宇宙舰队的信息，根据现有的情报立即做出了判定。“改变策略，立即派遣海量的舰队，和幽灵舰队打围绕补给线的运动战！”何为围绕补给线的运动战，很简单，将整个补给线标定位连接虫洞部分为头，末尾为尾，幽灵舰队主力在尾，他们就去打头附近的补给阵地；幽灵舰队回援，他们就去打尾附近的阵地；来回沿着对方的补给线运动，不恋战，支援来了就跑，支援走了就继续，如此，将对方的兵力始终在这条补给线上来回奔波，冲动忙碌的救火队员。“如果真打阵地战，这绵长的补给线，将是我们的死亡线。但是，谁特么的给你打阵地战！”母巢意志冷哼了一声，随后立即给全体异虫舰队下达了命令。“嗡嗡嗡嗡——”密密麻麻，和幽灵族一样同样是遮天蔽日的虫群，彼此之间在以极快的速度发送交流信号，确定了母巢意志后，舰队开拔，直接朝着远处的幽灵族补给线冲击。……“找不到，根本就找不到，这些混蛋到底在哪儿！”银术必须得承认，他已经破防了！找了好半天功夫了，他们连对方的鬼影子都没找到，他已经趋近于绝望，宇宙茫茫，一个文明要真想躲，那他们得找到天荒地老！“难道就这样错过了？”银术紧皱眉头，不断思考着策略。“舰长，我倒是有些信心。”就在这个时候，副手突然插话了，幽幽道：“在我们和那文明作战的过程中，我抽空瞥了眼太阳神和人类对峙的废墟。”银术疑惑的问道：“这算什么信息？”对他的疑惑，副手嘿嘿一笑，轻声解释：“您别忘了，那儿有座星际之门，看当时的情况那另一个星球的人类，正准备利用星际之门回去！”“你的意思是，你记住了坐标，你怎么不早说！”银山激动的瞪大眼睛，期待又有些埋怨的看着自家的副手，你一直捂着这消息是想干嘛？“如果我真记住了，就不会现在才说。”副手摇了摇头，耸肩道：“当时情况紧急，我只看了一眼，仅仅记住了最后三个坐标符号。”“四个坐标，九种符号，允许重复和考虑顺序……也就是说有一万种组合方式？”银术倒吸了冷气，颇感头疼。如果是数学，或者找密码，一万种组合方式，计算机瞬间就能得出结果。但是这是星际之门的坐标位置，这一万多种组合，必须的一个一个去试，并且派人去查探，这，可是个不得了的大工程。“但是舰长，您还有其他办法吗？现在我猜测，对方最有可能就是去了那个人类世界。”副手给了个让银术根本无法拒绝的理由，找到这个人类世界，就算没遇到那舰队，他们也稳赚不赔！“那就一个个试吧！”银术揉了揉脑袋，同时坚定道：“还有，找那该死舰队的事儿也不要停下来！”“是！”副手连忙笑着领命，自己的提议被采纳了，总归是个好事儿！就在幽灵族舰队两条线齐齐出击的时候，突然，从补给阵线上传来了一份急报：“第14号补给阵遭到未知势力袭击，已经失去了联系！”正在搜山检海，等待副手结果的银术脸色猛地一变，怒吼道：“快，派遣分舰队回援！”“哪个吃了熊心豹子胆的王八蛋，连我们的补给阵地都他么的敢偷袭！”一直待命，随时机动支援的分舰队立即出发，很快，舰队就抵达了出事儿的14号补给基地。空荡荡的宇宙中，原本由战舰围聚组成的补给阵地，此刻一片狼藉，空间中到处都是战斗的痕迹，被撕扯的舰体骨骼，尸体，漫无目的的到处飘荡。遍地残骸不说，各种被打碎的补给，竟然在这附近构成了个微型的垃圾漂流带。很明显，人已经打完阵地，直接跑了！“立即收集所有资源，修复阵地！”不过支援舰长也不闹心，只是派遣出节点母舰，将不管什么东西直接全部吞下，其中甚至包括战舰的尸体，不过一会儿，节点母舰蠕动起来，一艘艘崭新的战舰，竟然重新被它给“生”了出来！该说不说，至少幽灵族的废物利用，已经做到了极致！14号阵地以最快的速度被直接重新布置了起来，看着这一幕，支援舰长脸上露出了满意的笑容，这件事就这么简单的解决……“报！”副手面色难看的喊了一声，汇报旗舰消息：“舰长发来消息，78号补给阵地遭到了袭击，令我们立即去处理！”浮现在支援舰长脸上的笑容瞬间消失，取而代之的惊愕：“什么？！”整个阵线有90个补给阵地，14号被毁，他们来支援了，这才多久，78号阵地也被毁了。他此刻心里有种强烈的预感，极其不好的预感！很快啊，几乎是只过了一刻钟，这个预感应验了。风风火火赶到78号阵地，阵地又没了，敌人跑了，刚刚修好，又立即传来舰长的急令，23号阵地又被袭击了。23号，61号；11号，81号……数字就这样来回的不断横跳，别看数字变得轻松，实际支援的路程，已经让支援舰长绝望了。他明白了，那袭击阵地的敌人，是他么要让他活活给累死！


----------------------------------------

第1736章 对方的目的

支援舰长绝望了，旗舰中的银术又何尝没有绝望，在旗舰的主控台上，1到90的阵地数字，在他面前就跟在夜店蹦迪一样，不断的来回跳动，起起伏伏的，根本就不带停的！“袭扰，这是对方在袭扰！”副手瞪大眼睛，激动道“舰长这样下去不行，我们的支援舰队会被活活给累死的！”“我知道！”银术当然知道，所有他又派遣了好几支支援舰队，甚至不惜把主力舰队给分散。“一定是那群该死的混蛋，他们到底想要干什么！”银术现在觉得焦头烂额，更多的支援舰队已经派出去了，但是，这完全是为进攻阵地而设立的补给阵地，此时此刻竟然完全成了活靶子，敌人的舰队很滑溜，集中力量猛攻某一处阵地，倘若刚好遇到巡逻支援舰队，那是一刻也不停留，直接掉头就跑！绝不恋战！这种不要脸的战术，让银术不胜其烦。“我让支援舰队探了探对方的兵力，似乎并不充足，所以才只能偷袭一点。”副手计算了偷袭频率和速度，得出了个让银术眼前一亮的结论。“既如此，通知虫洞那边，派遣增援……抽调舰队主力回源，我们在补给阵地之间建立临时机动部队，分布全线，一旦遇敌，立即缠住，然后整线支援！”银术眼前一亮，对这像是苍蝇一样的舰队深恶痛绝。因此，在确定对方规模并不大的之后，他果断的选择了分兵！摊开队伍，全域搜索，一旦发现敌人，其余队伍立即增援，然后将这老鼠彻底剿灭，以绝后顾之忧！命令下达，当即，银术舰队中散出了好几支舰队，悍然回头，消失在了茫茫宇宙背景中。他们出发去增援了！看到这一幕，隔着他们很远，一直在悄悄观察的异虫侦察兵，立即向母巢意志汇报了这里的情况：“母巢，他们，上当了！”……可曾听过机动作战，围点打援的战法？那是母巢意志上一个阶段，溜幽灵族如同遛狗一样的战术，而现在，确定幽灵主舰队分兵，甚至确定对方向虫洞附近求援后，母巢意志灵活的转换了战术，选择了发动特殊技能……莽一波，奇袭！“运动战就是要敢莽敢怂，敢于下判断！”母巢意志分析了一下现在的战局的情况。由于他的袭扰，幽灵族虫洞守卫舰队、主舰队分兵，准备在补给线周围布下天罗地网，等着他去钻。想要他去钻，嘿，母巢意志偏偏就要如他们的愿望，就要派人去钻！等等，是不是有什么不对的，这个时候不是应该怂一下吗？不，母巢意志想的更远！不仅要钻，而且要派大部队去钻，让整个幽灵族的目光都被那里吸引！“本宇宙袭扰寄生虫族的舰队正好有一支在三角星系……”母巢意志似乎想到了什么好玩儿的事儿，声音愉悦道：“速速联系，请他们配合我舰队。”“另外，派一半舰队，待令而动，猛攻对方补给阵地。”母巢意志岂会看得起偷袭区区补给阵地？这不过开胃前菜而已，他的魄力大着呢！壮士断腕，舍弃一半主力舰队，只为换取致命一击！“某后而定，我现在才知道，炸毁恒星系放弃阵地攻防，转明为暗，竟然是如此的……爽！”轻笑声从母巢意志中传出，敌在明，我在暗，各种阴谋诡计都能用在对方身上，而不是苦哈哈的去守着阵地跟别人拼命，这种感觉，真是太爽了！……整个补给阵地上，根据异虫族袭扰和攻击的频率和速度，幽灵族大概已经推测出了敌人的总体规模，银术为了谨慎起见，料敌从宽，甚至直接将这个规模翻了几倍。现在，整个幽灵族的舰队，规律的分散在阵地补给线的附近，这条阵地补给线，就像是铁路一样，是整个幽灵族保持波次进攻，获得源源不断补给的重中之重！银术和虫洞基地那边甚至考虑都没考虑，直接就将大军压了上来。“布置放出去后，对方袭击的次数减少了，这是发现我们动真格的了？”副手舔了舔嘴唇，脸上闪过了一抹嗤笑。欺软怕硬的敌人吗？真是胆小啊！“滴！”刺耳的警报声刺破了副手的质疑，惊的他目光一转，立即确定了情况：“45号中点补给占地舰队遇袭！”银术闻言一喜，立即高声下令：“情报发送到全部舰队，让阵地和旁边的舰队给我一定要拖住他们！”敌人继续袭击了，只是这次，对方是完全掉入了他们的圈套！只要对方被牵着一小会儿，源源不断的支援，就会将这支舰队彻底给留下！“阵地情报，敌舰队强攻失败！”“我们的舰队拖住了对方，对方的规模比我们预计的要翻五倍，舰长英明，完全在我们的承受范围内。”“第一批支援舰队到了，阵地压力减小！”“第二批支援舰队到了，对方完全被拖住了！”“……”紧接着，似乎是逆转了颓势，一个接着一个好消息，不断的汇总到旗舰上来，传入了银术的耳中，让他听得惊喜挥动拳头，前来袭击的舰队被拖住了！“快，让两端的舰队快速支援，立即加派舰队去围剿这群混蛋！”银术表情激动，恨不得将这个搞得他不胜其烦的舰队给生啖了。“舰长……”副手准备劝他小心行事，但是前方突然传递回来的信息，让他猛然怔住了。银术看他不回答，斜瞥了一眼，疑惑道：“怎么了？”“舰长，大消息！”副手瞪大眼睛，惊讶道：“低舰队被挡住了，我们的舰队看清楚了对方的全貌，对方竟然也是生物文明……”“和我们情况一样的生物文明，舰队也是虫群舰队！”“什么！”这消息果然让银术惊的一跳，他细细思考了一秒，立即回过神来，猛一拍手恍然道：“我明白了，难怪他们只偷袭我们的补给阵地！”补给阵地存放的大多都是利于母巢舰和节点母舰“生产”战舰的能量液，对方也是生物文明，对方也是虫群舰队模式，这些能量液对对方的吸引力，那是绝对不可抵挡的！


----------------------------------------

第1737章 声东击西

袭击他们补给阵地的舰队，也是和幽灵族类似的生物文明，也就是说，他们给飞船补给的能量液，对对方也同样的有效，同样的有吸引力！找到了这个原因，银术和副手自认为明白了这些家伙不断袭击他们阵地的“主要原因”，也是因此，他们心中再没有了任何顾虑。“快，虫洞舰队和我舰队立即加大支援，一定要把这该死的小偷给我拿下！”搞清楚了袭击的原因，知道了对方是抢劫他们能量液而来的小贼，银术目光一寒，直接选择了加码。“是！”原本有心想要劝解的副手，此刻也是不再担心，一样的生物文明，抢劫补给……这是个多么理所应当的理由啊！看来他们是补给线拉长，然后将周围正在航行的类似他们幽灵族的舰队给吸引过来了，对方被补给阵地的能量液吸引，贪婪战胜了理智，直接动手了。“吃了我们的要给我吐出来，幽灵族也敢抢，给我死在这里吧！”银术才不管什么巧合不巧合的，搞清楚了对方的情况，正好对方也被他们的机动舰队给缠住了，介于此，还有什么好说的，干就完事了！就这样，不断有舰队从虫洞、银术舰队离开，直接冲向了围杀“袭击舰队”的团团包围圈中，成为其中一员，并将屠刀狠狠的斩向那些抢劫者。寡不敌众，那些企图再次抢劫，看着造型有些狰狞的“虫群”舰队，在他们的包围强攻下，伤亡不断的扩大，不断的尝试冲出包围圈，一次又一次，完全就像是被陷入绝境的困兽，正在进行最后的挣扎！到了这一步，幽灵族围攻的舰队反而不急了，敌人已经成了瓮中之鳖，插翅难逃，他们只需要不断挤压对方的空间，他们就赢定了！……包围、困杀敌人，幽灵族整个阵线的目光注意力，果不其然全都被正在发生的战争吸引，支援、补给、探测器，全都瞄准了45号补给阵地。殊不知，在三角系的边缘，暗流正在卷动，幽暗的背景中，母巢意志凭借着精密的星图，没有进行任何的探测，没有发出任何的动静，悄无声息来到了这里，和同样沉默前行的本宇宙分支舰队会和。为了隐蔽行踪，双方没有用任何的无线交流设备，反而是极为古老的在两艘旗舰上，拉了一根光纤。“母巢意志，我是分支舰队舰长徐必行，此前正在袭扰寄生虫殖民地，接到你的传唤后立即赶来，请问有何需要帮助！”徐必行大约四十岁，国字脸，皮肤黝黑，浑身充满了干练、独属于军人的坚毅，他目光灼灼看着通讯频道中盘坐在王座上的母巢意志。母巢意志，是异虫女王的护卫之一。“这是幽灵族的整个战线和兵力部署情况。”母巢意志手一挥，一幅有着密密麻麻标记的图像出现在了徐必行眼前。徐必行扫了一眼，着重在虫洞、45号补给阵地和幽灵族主攻舰队处停留，随后眉头猛地一挑，惊讶道：“调虎离山？”“没错！”母巢意志对徐必行的敏锐很满意，它伸长手臂，介绍道：“我们利用45号补给阵地吸引了幽灵族大部分军力，他们以为那儿才是我们的主力舰队。”“其实，这里舰队已经绕后。”徐必行接过了它的话，眉头一挑，有些幸灾乐祸道：“而且，你还联系上了我。”“兵贵神速，我明白你找我是为什么了，你从右翼先攻，打乱虫洞部队的阵脚，然后我再从左翼包夹再打他们个措手不及！”“好！”母巢意志对徐必行的判断、军事素养很满意，调虎离山之后，再用异虫舰队突脸让虫洞惊慌失措，慌忙应对之余，又来一个声东击西吗？好小子，蔫儿坏！不过，嘿嘿，我喜欢，很合我胃口！“还不止如此呢！”徐必行仔细瞅了瞅整条补给阵线，他们这一波操作，必定让整个阵线大乱，保虫洞还是保补给阵地，这是个很难选的问题吗？而等到他们全部驰援虫洞，那45号阵地坚持下来的异虫舰队，是不是也空下来了？这，可是个可以到处移动的“预备队”啊！不过，正如他说的，兵贵神速，此刻，还是先对幽灵族虫洞位置来个闪电突击吧！……幽灵族，三角星系边缘，虫洞防御阵地，此刻，漆黑的虫洞中不断有各种物资源源不断的被运送出来，装船投送到补给阵线内，然后，这些物资通过一座座补给阵地，像是传送带一样，送到战场的最前方。这，就是幽灵族的“阵线攻击”。曾经，他们就是利用这种源源不断的补给，加上本身飞船高速生产的特性，打的飞马座的古人没脾气，落荒而逃。而现在，他们要再次用这种战术，寻找新的牧场，能够供养更多族人，让他们更加辉煌的牧场！“这是第六千批物资……你们谁能问问银术到底是怎么回事儿，他不是申请了六千万批物资吗？怎么消耗的这么慢！”负责运送物资的后勤舰队负责人，有些不满的嘟囔。接收物资的舰队后勤则是耸了耸肩，无奈道：“前线出了一些状况，敌人根本就没打算和我们打阵地战，直接就跑了。”“也就是银术根本就用不上这么多物资？”总负责人眼睛眯了眯。“一批物资代表舰队所有非生产舰被消灭一次，银术舰长铁了心要堆死那些敌人，所以这才弄了六千万批，这些资源足够主舰队发起六千万次死亡冲锋了。”后勤摇了摇头，不打阵地战，哪儿能消耗这么恐怖的资源？“哼，那我回去可要在族会上参他一本了！”负责人心中不爽，用不了这么多，你他么的当资源是从树上长出来的，就申请这么多？他调度很累的！后勤对这话有些无所谓，他摆摆手，轻松道：“那就是银术舰长的事儿了，再怎么说，也和我们这些搞后勤的无关……”“轰！”一声低沉的爆鸣声响起，突兀的震动直接将后勤和负责人给甩了出去，直接砸在了船坞的墙壁上！两人直接被砸懵了，根本不明白发生了什么。直到，后勤挣扎着爬起来，侧头往船坞外看去，看到从右侧激射过来的，密密麻麻的光柱，他的瞳孔这才猛地一缩，不敢置信的惊恐高声怒吼道：“敌袭，敌袭！”


----------------------------------------

第1738章 正面战场什么的，当然是偷袭更好

虫洞阵地处，这里的气氛其实很轻松，幽灵族人在这里布设了阵地防御，而且他们进可攻，退可守，依仗着虫洞，根本就是立于不败之地，况且主舰队在外，留在这里的人也根本没想过会有人来袭击他们。但是，没想过不等于不会来！这不，袭击就来！没有任何征兆，没有任何的宣告，攻击来的突兀，来的急促，来的让人猝不及防！密密麻麻如雨点一样的攻击从右翼冲杀而来，第一目标是阵地，然后……其他所有的建筑、舰船、船坞都成了第二目标！从黝黑的阴影中，规模庞大，直接将远处恒星光芒给完全遮挡的异虫舰队，显露出了狰狞的面目。“除了生产母巢，其他战舰全部给我往上压！”母巢意志双目光芒璀璨，大手一挥，数以亿计的异虫战机，在母巢舰和护盾舰的掩护下，不断的打出攻击，不断的向前推进！向前！向前！向前！母巢意志是异虫女王阁下的最忠实的护卫，这是异虫族成为本宇宙附属文明后，第一次独立进行战争，它，必须要打出风采、打出威势，不仅仅是为了自己，同时也是为了女王，为了它们整个族群！战斗，它们这些工虫，就是为了战争而生的！遮天蔽日，绵延不绝的异虫舰队群，就这样悍不畏死的朝着虫洞阵地碾压了过去。黑压压的一片，看的守卫阵地的幽灵族们，只觉得头皮发麻，并且，这个既视感实在是太强了。这特么的不就是他们幽灵族一模一样的打法吗？用我们的打法来打我们是吧，好，好得很啊！“阵地、舰队出击，给我把这些混蛋给我拦住！”阵地的守护气的不轻，他眼红脖子粗，嚷嚷着：“让附近的支援舰队出击，我要干掉他们！！”旁边，副手擦了擦额头的冷汗，有些慌张：“守护，附近的支援舰队，甚至我们阵地的机动舰队都被调去45号阵地了！”“……？”这下，这守护猛然惊醒，恍然道：“这特么的绝对是故意的！”“快，联系虫洞，联系45号阵地，联系银术！”“守不住虫洞， 我们都得玩完！”慌了，虫洞的守护真的慌了！胸口的怒气消散后，回首望去，他这才猛然发现，虫洞阵地此刻就只有两支防御舰队和阵地防御系统而已，其他的舰队，都他么的他当成机动舰队调去支援45号阵地了，也就是说，这里的兵力严重不足！现在他明白了，45号阵地那里是个屁的主力，对方这是故意的，是在调虎离山，他们本来的目标就是虫洞阵地，就是彻底切断他们的后勤！“干！”守护心中有些慌，不过看到周围密集的阵地，他还是找回了一点儿自信，给自己打气道：“自古攻守战斗，守方占绝对优势。”“他攻我守，我有这么多阵地，优势在我！”事实上，优势也确实在幽灵族上，有这密集、合理的阵地布置，异虫族也就偷袭的开始占了便宜，一波弹幕攻击击毁了不少的阵地和舰船，但随着幽灵族反应过来之后，局势立即陷入了僵持状态。交火线几乎贴在了幽灵族阵地前，但是，一时半会异虫还真冲不进去！“啊哈哈哈，想要打进来，做梦吧！”守护看到这一幕，朗笑一声，指着异虫舰队嚷嚷道：“这应该就是你们的主力，但是为了构造45号阵地那里的幌子，这些家伙肯定分兵了。”“想要以分兵后的力量攻破虫洞阵地，绝不可能！”“所有阵地，所有舰队给我死死瞄着这些该死的家伙，挡住，再多挡住一会儿，我们的支援就会回来，而他们……”“就只能像是狗一样，夹着尾巴狼狈逃跑了！”从惊慌，自信，再到嚣张，守护只用了几秒钟，他敏锐的看出了攻击者实际上的虚弱，外强中干，不外如是，幽灵族分兵多处，要追捕他们；他们何尝不也是分兵两边，互相掩护？此刻，整个虫洞附近，所有的阵地，还在这里的舰队，甚至所有幽灵族人的目光都被怼在脸上，打到门口来的异虫舰队给吸引了，远处有45号补给阵地之战，近处有面前的危机，两个重大的时间交替下，自然让整个阵地的幽灵族人理所应当的转移了注意，并且，异虫族第一波偷袭，还很鸡贼的将整个右翼探测器阵地全部给摧毁了，于是，守护只能将让左翼探测器阵面向右，弥补右侧探测器缺失的不足。他也没对这件事怀疑，毕竟，先打威胁程度高，能够收集信息的探测器，这不是战争的常规操作吗？再正常不过了！……幽灵族虫洞阵地全体向右，而恰恰就是被他们忽视的左翼，空间深处，徐必行看着吸引了全部注意的异虫族，嘴角猛地一勾。不过，他却是没有贸然出手，作为友军，异虫族使用的是虫群炮灰填线战术这件事，他门清，所以这个局势还会支撑很久很久，而如果他们贸然冲出去，让幽灵族反应过来，毛毛躁躁反而失掉了偷袭意义。偷袭嘛！当然是要捡价值最高，打击效果最好，对敌人伤害最大的东西打咯！“第一目标是虫洞，利用空间撕裂弹，毁掉他们的虫洞，并让这里的空间紊乱，至少一个月内无法构建虫洞。”徐必行立即定下了第一个目标，于是他大手一挥：“6号舰主攻，另派一个中队舰船辅助攻击，务必一击致命。”“第二目标是幽灵族虫洞阵地的指挥舰！”猛地一挥手，星图在他面前投影展开，在幽灵族密密麻麻阵地之中，一支不断有信息收发、发放的边缘舰队，立即被他给标红了，他的手指猛地戳在上面，低声道：“这，绝对就是他们的指挥舰！”“旗舰炮手注意，换装动能立锥体，隐蔽波动，狙杀对方的指挥舰。”“6号舰不得擅自开炮，配合立锥体杀伤效果，伺机而动！”没错，徐必行这家伙就是搞战术的，他的心就是脏的！不仅进攻幽灵族虫洞要声东击西，就连偷袭也要来个声东击西！幽灵族，小子，双重声东击西！


----------------------------------------

第1739章 偷袭来咯

幽灵族虫洞阵线，右翼，异虫舰队密密麻麻，成千万上亿数量的工虫，疯狂的朝着阵地防御盾上撞击，并且不时的打出汹涌的攻击，激光束如同雨点一样打在能量护盾上，在上面荡起了连绵不绝的涟漪，但是，由于异虫族舰队分散了太多，这些火力始终无法突破对方的防御，就这样，现场竟然直接僵持了起来。“我们该着急了！”母巢意志此刻猛地睁开六对眼睛，嘴角露出了一抹嗤笑，勾勾手，立即向工虫下达了命令。接收到命令的工虫，立即像是打了鸡血磕了药一样，速度、攻击频率、撞击力度，猛然上升，俨然一副久攻不下，急了急了的样子。因为如此，幽灵阵地上压力骤然增加。“守护，阵地压力巨增，我们有些扛不住了！”有阵地防守士兵无奈的低吼。“撑住！”守护不惊反喜，这就是对方最后的疯狂了，对方已经没有后手真的急了！意识到这点，他当即不再犹豫，高声道：“其他方向阵地全部向右移，缓解守军方向！”“左翼抽三留一，移动阵地到右侧！”守护语气激动，他已经看到了侵入者气急败坏的样子了，而且，他们的援军，已经在赶回来的路上，只要撑过这一波疯狂，这话阵地，就算是彻底守住了！想到这儿，他当即通报全军，压抑着心中的激动，高声欢呼道：“诸位，这是敌人最后的疯狂，支援已经在返回的路上，抗住他们，胜利就在眼前！”“这一波赢了，我亲自替大家向族会申请，给我去牧星，敞开了吃！”这一席话，希望加大饼，直接让阵地上原本御敌打的都麻木的幽灵士兵顿时激动起来，大家纷纷怪叫一声，目光又变得灵动……且充满了杀意。敌人开始疯狂，他们也开始疯狂了！不就是比谁更疯，谁更不怕死吗？他们占据优势，有援军，还会怕你吗？战？那就战！战斗到底！此刻，不怕死的幽灵族和不怕死的异虫族碰撞在一起，这个星系，这两个文明遇到的最血腥、最残酷的“绞肉场”战斗，此刻就正式开始了。漫天都是异虫族工虫、幽灵族的生物战机，它们碰撞在一起，就这一个小小的阵地，展开了激烈的攻防抢夺，上一秒阵地被工虫拿下，下一刻生物战机又将阵地躲了回来，光是右翼前沿阵地一个小小的不足千米的阵地，在几分钟内就连续易手了二十多次，为了争夺这个阵地，双方死亡的消耗兵力，加起来也有上百万了！而这样的阵地，在整个战线面上，有足足上千个！这场阵地争夺战，已经能够用惨烈来形容了，特别是连续争夺的前线，射界已经无限降低，双方已经开始了星际时代的……生物文明白刃战！各种尸体，残破不堪的躯壳，血液，布满了整个战线。幽灵族左侧的那些阵地，看到这一幕，也是纷纷加快了转移的速度，冲击了这个异常焦灼的战场。……等等，左翼的阵地去三留一了？！就在战场烈度升级，左翼舰队被调走，奔赴冲进了右翼战场的瞬间，早就准备完毕，等待时机的徐必行“唰”的猛睁开了眼睛，他的双目迸发出无穷的光芒，敏锐的捕捉到了那一瞬间的机会。就在这瞬间，由于左翼阵地的加入，右翼阵地压力骤减，幽灵族的阵地、指挥、后勤在这一刻皆是松了口气，左翼侧留下的残余阵地也是纷纷看向了右翼，就在这短短瞬息时间，整个幽灵族的阵地，由原本的高度警惕，草木皆兵，变得激动、振奋……松懈。他们理所应当的认为，左翼加入，阵线就能挡住了，能挡住了就足够等支援舰队来了，所以，大局已定，他心里绷着的那根弦，直接松了下来！“就是现在，中军旗舰队辅舰启动拉开空间泡，旗舰炮手！”徐必行怒吼一样，双目瞪的滚圆，死死的盯着幽灵阵地的指挥舰。“空间泡已拉开！”十几艘辅舰在旗舰周边围聚成一个圈，同时开启空间干涉仪，空间如同水面荡开，立即出现了一个不断愈合的空泡。“炮手就位！”被舰长亲自点名炮手也动了，他瞅准时机，直接狠狠摁下了手中的激发按钮。“哐！”立锥体被打出，以不慢不快的速度，直接飞入了空泡之中，那不断合拢的空泡，刚好将立锥体包裹住，随后整个泡身猛地一阵晃动，“哐”的一声就冲了出去！它的速度很快，几乎是眨眼间就冲到了幽灵族阵地之中！此刻，阵地指挥舰上，守护指着异虫族的攻击舰队正在放肆大笑：“哈哈哈，区区庸鄙，还敢来偷袭，我道你们有多强还吓了一跳，仔细一看……”“原来是小瘪三啊！”“出来混，这么点儿实力就敢来偷袭，被我们挡住了还特么不跑，再不跑，你们就完了！”守护笑的很嚣张，笑的很猖狂，笑的很放肆，对面这些家伙，是怎么敢来偷袭他们的？他们现在挡住了攻势，对方还不跑。他在等支援，对方在等什么，等死吗……“滴——”一声嘈杂，刺耳的声音在守护耳边响起，这声音是如此的尖锐，以至于让他根本就无法忽视。猛地收敛脸上的笑容，他惊愕的扭头看向主控台投影，就见上面，代表左翼的舰船探测器，此刻发出了刺目的红光。“滋——检测到巨大的空间泡，距离指挥舰一光年，半光年……撞击警告，撞击警告！”“什么？”耳边舰载智能的体型，让守护大惊失色，怎么会，左翼怎么突然冒出了攻击，而且竟然已经悄悄打到他们船侧来了？“不！”嘴中发出了一声惊恐的怒吼，守护瞪大双眼，意识一动猛地激活了主控台上的一个按钮。船外，立锥体接着空泡，已经狠狠的撞击了过来，整个幽灵族指挥舰所在的位置，瞬间，爆发出了一团闪耀的冷色光团。这光团极其的耀眼，直接成了整个战场上，耀眼夺目的太阳！


----------------------------------------

第1740章 原来是你们这些混蛋

战场上猛然升起了一个太阳！散发着诡异的，冷艳光芒的太阳，光芒万丈，并且直接将所有的能量攻击、探测波都给吞噬了，它看上去酷似烈焰，实际上，却像是黑洞一样霸道。而且，由于他爆发的位置，正正好将指挥舰给囊括了，看到这一幕，整个幽灵族所有成员，理所应当的怒目圆瞪，心中猛然一晃。这就像是古代的军阵战中，将领被斩首、军旗被砍落一样，一股阴霾猛然笼罩在他们心间，阵线的抵抗在这一刻赫然弱了起来。敌弱我强！异虫族趁着这个机会，则是更加疯狂，那些工虫更是血红着眼，嘶吼着冲向阵地！“怎么办？”“守护和旗舰没了？我们该怎么办！”“快通知虫洞，让对面立即派遣援军过来……准备撤离！”“阵地往后退！”这突如其来的攻击，彻底的打乱了幽灵族的节奏，大家目眦欲裂，正准备狼狈而逃的瞬间，通讯频段中，猛然响起了让他们熟悉的声音：“都给我他么的保持镇定，老子还没死！”这声音一响，原本慌乱的阵地士兵立即激动了起来。“守护，是守护的声音！”“守护还死！”中军被攻击区域之外，黑暗中，一艘飞船狼狈的从空间裂缝中钻了出来，守护脸色充满了庆幸和后怕，刚刚要不是他反应够快，这一波偷袭他真就死了！“左翼阵地，给我打起精神来，对方在左翼也有人！”缓过劲来，守护低吼一声，继续指挥道：“通知虫洞阵地那边。”此刻，他腹背受敌，不得不调动原本保护虫洞，一直作为后备役的虫洞阵地了。只是，他完全没有料到，这一幕，竟然也在分支舰长徐必行的算计之内！“就是现在！”一直躲在远处，和主舰队分离的6号舰舰长，此刻也是精准的把握住了主舰队这一击给他创造的机会。他眼睛瞪大，立即狠狠的启动了舰船连接器。瞬间，身侧一个中队十二艘辅助攻击舰，立即和6号舰构建了能量通路。也就是在这刹那，十三艘舰船的所有能量，猛地顺着通路一股脑灌入了空间干涉仪炮中！幽灵族指挥舰，守护目光时刻盯着刚刚袭击的方向，并未注意到这个角落，就见他挥动大手，暴怒的指挥虫洞阵地，吼道：“所有虫洞阵地，准备御敌……”“咻！”一道亮光，从探测视界的角落中亮起，它陡然出现，如此的突兀，出人预料至极！守护在它出现的刹那，就已经听到了探测器的警报，他惊愕的扭头，看着那道亮光激射而去的方向，瞳孔猛地瞪大，脸上出现了前所未有的惊恐。这攻击，直奔虫洞而去！原来，袭击他们阵地消灭他们不是目标；声东击西击毁指挥舰取得胜利也不是目标；偷袭虫洞，彻底斩断他们的补给源头……这才是这些家伙的终极目的！45号阵地、右翼攻击、袭击指挥舰，这一切的一切，就是在为这最后一击，提供掩护！“混……蛋！”守护几乎窒息了，他现在根本无能为力，左翼的阵地正在慌忙的准备御敌，守护虫洞的阵地刚刚接受命令正在转向，如果多给他一毫秒的时间，阵型就能转换完成，但是，没有这个时间！敌人不会给他这个时间！攻击，已经打出来了，直奔虫洞而去，一往无前！……45号阵地，包括在90号阵地外的银术舰队，早就收到了虫洞那边的求救信号。收到信号的那一瞬间，银术当即就暗道一声不好，他清楚的知道，中计了！而且还是中的调虎离山，声东击西双重计中计！所以，为了自己的小命，他没有任何犹豫，直接放弃了搜寻果断的指挥着整个舰队不顾一切的朝着虫洞冲击而来，甚至，他直接连45号阵地那些困兽犹斗的敌人也不管了！保护虫洞，保护这该死的补给线为重中之重！舰队，或者说，除了45号阵地之外，所有的阵线补给舰组成轰轰烈烈的支援舰队，放弃了一切辎重，高速航行，终于是看到了虫洞阵地。只见一道没有颜色，似乎是透明，似乎本身就是扭曲的空间，这玩意儿像是炮弹一样，猛地朝着那黝黑的虫洞中心撞击而去。虫洞是个球形，从正面看则是个圆盘，那攻击刚好打在圆盘中央，就特么的跟打靶一样，直接命中了十环！空间撕裂弹立即在虫洞中间炸开，这个人工开凿，本来就有些不稳定的漆黑虫洞，原本内部就岌岌可危的平衡此刻彻底的蚌埠住了，球面一阵翻腾，大厦瞬间崩塌！硕大一个虫洞，扭曲成了一个空泡，然后猛然炸开，直接掀起了狂暴的空间乱流，交战双方的绚烂激光束随着空间扭曲而弯折，漆黑的空间裂缝形成了一个个死亡螺旋，跟着被抛射而出，整个战场中，不论是幽灵族，亦或是异虫族、分支舰队，都在这恐怖的乱流中，像是航行在大海上，跌宕起伏，被卷入这死亡螺旋的战机和工虫，更是瞬间被搅碎，血液、残渣散漫了一地。看到这一幕，面色着急的银术长叹了口气，脸上充满了绝望之色：“已经结束了！”虫洞，已经被击毁了！他们，还是来晚了一步！补给线彻底的被中断，而且看着空间乱流的程度，这附近想要再构建虫洞……至少得等一个月，等到空间平缓下来之后了！“到底是谁！”随着绝望升腾而起的，还有他心中无尽的怒火，他刚才看的真切，是有人突然出手，偷袭了虫洞！正面是这些该死的虫子，背后偷袭的又是谁？“嗡嗡嗡——”没等银术自己去找，黑暗中，眼见任务已经完成，徐必行指挥着战舰慢悠悠的从藏身的空间狭管中航行而出，阵地爆炸的火光映射在舰体上，橘红的光芒，让他们的舰队多了一丝威武和霸气！“……”银术顺着动静目光死死的盯着显露身形的分支舰队，原本瞪大的眼睛，血丝暴起，瞬间变得赤红，他本人更是咬牙切齿，语气震怒一字一顿的低吼道：“原来偷袭的是你们这群混蛋！”他，认出了分支舰船形制，认出了本宇宙的身份！


----------------------------------------

第1741章 扬长而去

“哈哈哈！”分支舰队旗舰上，看着自己的“杰作”徐必行朗声大笑了几声，随后疑惑的盯着更远处的幽灵族舰队。那舰队即使是杵在那儿什么都没做，但是，滔天的杀机已经直冲云霄了，让人想忽视都难。“这……不是上次被我们打跑的那艘幽灵族舰船吗？就是堵我们阵地的那个！”好在副手眼够尖，记忆够强，竟然一眼就认出了对方。许必行这才恍然，难怪这么大杀意，原来是老仇人啊！上次被他们给打跑了，这次更是被他给偷家了！好惨，好惨，好爽啊！“该死，他他特么的绝对在嘲笑我们！”或许是心有所感，银术就是感觉到了对方的恶意，他脸色猛然铁青，连通了所有舰队、阵地，低声道：“诸位，虫洞已然被击毁，多说无益，不想受罚以后永远沉睡的，都给我掉头，弄死那偷袭虫洞的舰队！”“将功抵过！”虫洞被破已经成了既成事实，他已经无力回天，所以，以后还想再幽灵族混，他今天必须将这支舰队给留下，逼问出人类星球的位置！“对，没错，虫洞被破可是大罪！”“不要管那些该死的虫子了，去弄死那些飞梭形舰队！”“快，快，快！”“……”有了银术提示，众多幽灵族战士也是猛然醒悟，回过神来，不管不顾的调转方向，狠狠的瞄准了从边上露出来，无声看着他们，似乎是在嘲讽的分支舰队。随后，陡然加速朝着他们冲击而来！“呵，天真！”对如此一幕，徐必行冷笑一声，颇为的不屑。事到临头，终于知道急了？晚了！“我这个搞战术的，岂会想不到你们会狗急跳墙这一步？想不到吧，对此我早有准备！”轻轻挥挥手，徐必行看都没看冲过来的舰队，联系了母巢意志，自顾自道：“母巢，这边已经搞定了，我要归队继续去袭扰寄生虫聚集地了。”“放心的走吧，没了补给，看我怎么戏耍这些幽灵族。”母巢意志轻松的回应，竟然也毫不担心分支舰队此刻的安危。“你们……欺人太甚！”被无视的银术怒吼一声，看着竟然对他们都没设防，视他们为无物的敌舰，气的恼羞成怒，火冒三丈。他心一横，猛地加速，竟也不管不顾了起来。他倒要看看，对方到底有什么倚仗！“给我直接撞上……”“嗡嗡嗡——”一阵工虫和母舰交流的电波突兀的传入银术的耳中，惊愕的抬头，一队不知道从哪儿冒出来的异虫族，竟然死死的挡在了他们前方。“是袭击45号补给阵地的那些家伙！”副手认出了挡住舰队的情况，惊呼了一声。“什么！”银术惊的身体一晃，瘫软在了座椅上，看着愈行愈远，已经和他们彻底拉开了距离的敌舰有些恍惚道：“他们，竟然连这一步也已经算到了吗？”调虎离山，偷袭，声东击西，然后，在这途中，甚至连怎样脱身，这些家伙也想好了吗？眼睁睁的看着本宇宙分支舰队，击碎虫洞，挥挥手，毫发无损的扬长而去，银术，感到了莫大的屈辱，这是比被人正面打败的还要让他愤懑的屈辱，因为这一次失败，是源自于对方智商的碾压！……徐必行舰队就这样大摇大摆的离开了，甚至，母巢意志见势不妙，也直接丢下炮灰麻溜的跑路了。这一波袭击，直接将幽灵族意图伸入银河系的触手，直接给彻底斩断。而和幽灵族同样倒霉的还有寄生虫们，有了太阳神拉的“出卖”，本宇宙的舰队悄悄出动，打一波抢了人就跑，反正这个种族喜欢分居，疆域极其散乱，他们，根本就不给对方求援或者通风报信的机会！就这样，累计到徐必行一行人回归队伍，本宇宙舰队已经总共解救了……上亿人类！不过，这是个长期任务，事情也记不得，宇宙很大，寄生虫这个古老的生物，因为星际之门的便利，在整个宇宙控制了大大小小数十万颗宜居星球，想要将对方全部破灭，这可是个大工程。好在，拳头已经打出去了，本宇宙对寄生虫的情况越发的了解，因此袭扰任务当即就常规了起来，怎么说了，吃饭、睡觉、偷袭寄生虫，已经成了星际之门世界本宇宙舰队的常态了。地球，空间门实验室，就在舰队打的火热的时候，方景拖着一批“盗墓所得”，大摇大摆的走进了一间实验室。“丹尼尔，这是最后一批了，再要找埃及已经没有了。”方景将东西卸在丹尼尔面前，打了个哈欠，轻轻笑了笑。“没有了？”丹尼尔张大嘴巴，侧头看了看实验室里已经堆成小山一样的石碑，整个人都不好了，他震惊的问道：“这么多石碑，你们是在哪儿找到的？”方景拍了拍手，随意找了个借口：“当然是那些博物馆‘自愿’交出来的咯！”“博物馆？”丹尼尔瞥了眼方景大腿上还残留的黄沙，嘴角抽了抽，你特么的当我不看新闻是吧？新闻里都说了，你们直接跑过去把所有金字塔全部拔地而起，然后把埋在金字塔基座下的石碑给扒过来了！“没错，就是博物馆！”方景就算是火化了，这一张嘴都还能留下，他嘴硬道：“行了行了，东西都给你送过来了，甚至是南极冰盖下的亚特兰蒂斯石碑也有。”“接下来就交给你解读了！”摆摆手，方景有些不耐烦，管那么多，不就是座金字塔吗？这玩意儿有什么好珍贵的，这种几千年历史的金字塔，他能从二十个文明给你搬出来二十座！“……我记得胡夫金字塔的馆长是个挺倔的老头儿，他绝对会跟你拼命，你……没把他给怎么样吧？”丹尼尔平复了一下心情，心中不由的担心老馆长起来。“七十多岁的人了，我这么尊老爱幼的人，怎么可能把他一个老头儿怎么样？”方景撇撇嘴，有些不屑一顾。“是是是。”一旁的周元有些看不下去了，捂了捂脸，吐槽道：“你是没把他怎么样，只是挖了个坑，撑了个架子，然后跟萝卜一样给人家插土里了。”“你别诽谤啊，我走的时候通知警察，那警察离他只有一百多米！”方景嘴角抽了抽，谁特么的叫那老头儿冲上来就要打他，他没“哐哐”给对方两拳，那是真的尊老爱幼，毕竟，他的行动已经获得了联合国和埃及政府的批准，完全是合法合规的好吧！违法的是那个老头儿！“……”丹尼尔嘴角抽了抽，不过听到老馆长没事儿还是松了口气，不想再听方景唠叨，他拿起放大镜，高声道：“要吵出去吵，我要开始解读这些石碑了！”


----------------------------------------

第1742章 从高处看

堆在实验室的石碑出乎预料的多，或者更详细的说，是埋藏在金字塔下的石碑，异常的多！在星际之门中，这些金字塔基本都是寄生虫奴役人类后，驱使人类建造的，飞船降落的“机场”，只是让方景感到疑惑的是，这些机场下面，为什么会有这么多石碑？雕刻这些东西，到底又是为了什么呢？换算到地球上来就是，谁没事儿会在建机场的时候在跑道下面埋硬盘啊？“除非，这些硬盘中埋藏着什么秘密，不能被人知道但是又想传播出去的秘密！”想到这里，眼睛一亮，愈发期待的看着正在石碑堆里翻腾的丹尼尔。这些石碑不同于地表那些，它们被埋藏在金字塔基座的正下方，绝对是建造金字塔前，古代埃及人留下的真正的第一手资料！“希望能有什么发现吧！”突然，荷洛斯站在了方景的身边出声，这一下，直接吓了方景一跳。“不是，老荷，你不是在研究那个太阳神拉吗？怎么突然过来了？”荷洛斯表情有些难过，说话的时候有些崩溃：“别说了，解剖了九成，结果剩下的生物结构……我竟然看不懂！”“哈？”方景惊了，他不敢置信道：“生物技术，还有你看不明白的？”“虽然你这话让我很高兴，但是……在生物技术这条路上，我还不至于成为诸天万界的权威吧？”荷洛斯叹了口气，详细介绍道：“我本以为寄生虫这个族群很简单，但是解析到后面，我才发现事实并不是这么回事儿。”在荷洛斯的介绍中，关于太阳神拉的身体和遗传物质，前面九成的内容，他不费吹灰之力，轻轻松松就破解了，但是，轮到剩下的这最后一成的时候，立即出了大问题。简单来说，就是这剩下的部分，荷洛斯也看不懂了！所以，他在星际之门宇宙空间门基地的实验被迫停下来了，只能到处逛逛，然后逛着逛着就来到了方景这儿，看到了这一幕。“……也好，换个地方放松一下，也许有奇效呢！”方景微微一笑，以前他上学的时候就是这样，有些课文太长了，他实在背不下来，就喜欢去操场走走，放松放松自己，等回去后，脑子一清晰，进度立马一日千里！“嗯，看看这些石碑也挺好了。”荷洛斯颔首，算是同意了方景的说法。他全黑的双目看着地上一块块摆放的石碑，看着上面一个个图案，那一个个人形、一个个金字塔，恍惚间竟然在他的面前跳动了起来！图案在跳动？荷洛斯惊愕的伸手揉了揉眼睛，再放眼看去，刚才那种跳动感又突然消失不见了！“咦？”发出了一声惊呼声，正准备说什么呢，前面，丹尼尔有些不甘的声音响起：“这怎么可能，这些石碑上的圣书体都是乱码，根本就没有什么连续的意思！”丹尼尔借助本宇宙计算机，快速的扫描了石碑上的内容，然后对比着查看，结果让他不能相信的是，面前堆砌的数万块石碑，上面雕刻的竟然全都是乱码。这，这不可能啊，如果都是乱码，以古埃及人的生产力，费这么大劲雕刻这么多石碑……难道是闲得慌雕着玩儿的吗？！“乱码吗？”听到丹尼尔的声音，荷洛斯摸了摸下巴，刚才他还以为是自己看错了，直到现在，他敢肯定，刚才那种这些符号在跳动的感觉，绝不是假的！“方景，给我变个升降机！”似乎是想到了什么，他突然侧头，冲着方景喊了一声。方景心中惊讶，不过出于信任，还是轻轻点头：“好！”身上金属粒子流动，转瞬间，一台升降机出现在了众人的面前。“你这是要干什么？”丹尼尔疑惑的看过来。“上来把你！”荷洛斯没跟他客气，手一伸，一把就将丹尼尔像是抓小鸡一样拎上了起降机，按动上升按钮，机器“咔咔咔”的升到了几乎要贴近天花板的高度。“老荷，到天花板上来干嘛？”方景跟着飞了起来，和升降机平台登高，好奇的看着地面上堆放的整整齐齐的石碑。他俯视了一圈，也没看出来个什么啊！“刚刚我恍惚间看到了这些符号仿佛在跳动。”荷洛斯皱着眉头，扫视全场，解释道：“既然是埋藏的秘密，古代人又不傻，自然不可能直接展示出来。”“所以，这些乱码石碑中的信息，肯定是被掩盖了！”他这话让方景恍然，对啊，古代人只是受限于科学技术认知有限，但是人家又不傻，这种悄悄埋藏在金字塔下的石碑，怎么可能给你直接就把秘密刻上面，这要是太阳神拉、还有那些寄生虫哪天抽筋，直接把金字塔给掀飞了，不得直接看到啊？反而是这些乱码，完全可以解释，可以圆谎。“跳动，跳动，在古埃及圣书体传说中，有这样一个图案，金字塔上方出现了一个带着鹰冠一只眼睛着重刻画的人类形象，以前的学者根据罗赛尔石碑，将其解读为‘荷鲁斯之眼’。”“金字塔，上方，上身完全被麻泡包裹，只露出一只眼睛，荷鲁斯之眼……”丹尼尔眉头紧皱，此刻又突然松开，他好像隐隐抓住了些什么。旁边，方景听到他的唠叨，眼睛一瞪，陡然意识到一个问题，扭头向荷洛斯询问道：“老荷，你们工程师双眼的瞳距和视界，是不是要比我们人类宽上不少？”“没错！”面对方景突然莫名其妙的问题，荷洛斯疑惑的点了点头。突然问这个干什么？！“所以，虽然我们理论上看到的世界是一样，但是工程师两只眼睛对焦要比人类宽一些，在某些恍惚的时候，极限值就跟我们……”方景猛地伸出一只手，摊开，遮挡住自己的一只眼睛，随后看向丹尼尔和荷洛斯，高声道：“遮住一只眼睛一模一样！”“对，就是这样！”丹尼尔看到遮住一只眼睛的方景，脑中的所有线索终于串到了一起！古埃及人不傻，但是他们的见识也不会高到哪儿去，所以他们设计的“密码”，一定会简单不复杂，并且让人意想不到！单只眼睛，蒙着麻布，虚掩着眼睛，就像是那荷鲁斯之眼一样，从高处俯视！


----------------------------------------

第1743章 将故事刻在石碑上

站在升降台上，方景的话让丹尼尔心中猛地一动，由于荷洛斯太像人类，以至于他完全忽视了，对方身高、视界是和人类有些区别的，所以他刚刚在恍惚间才能看到，那些符号好像在跳动！那其实根本不是在跳动，而是探究石碑奥秘的正确方式！“让我试试！”丹尼尔激动的急呼一声，不顾礼仪直接脱下了外套，在上面用匕首扎了个孔，然后蒙在了自己的脑袋上，对准位置，用自己的右眼虚着，俯视整个实验室。衣服的遮挡，再加上虚着眼睛的朦胧，在这种视角下，下方，那一行行整齐排列的石碑，上面紊乱不成样子的符号，在丹尼尔的眼中，竟然真的跳动了起来！“不，不是跳动，是因为雕刻手法的问题，蒙上眼睛虚视后，有一部分刻的浅的符号看不见了，剩下的则是几个组合在一起，构成了……大了好几倍的圣书体符号！”丹尼尔看到这一幕，激动的呼吸急促，几千年前，涉及外星人、古代人的惊天奥秘，现在就明明白白的展现在了他的眼前！“还真是这样，老荷，这次你立了大功了！”方景也虚着眼睛看了看，不过他浅尝辄止，只是让助手将符号记录下来，就转而去调侃荷洛斯了。毕竟，他又不认识这些图图画画的古埃及圣书体。“……”荷洛斯轻笑着摇摇头，有些感慨道：“这种加密方式，确实让人印象深刻，以太阳神拉他们高傲的性子，放在他们面前，给他们三辈子都解读不出来。”这玩意儿，也不知道古埃及人是怎么想出来的，在有限的条件下，竟然想出了如此精妙的加密方式，真是叹为观止！被寄生虫奴役的古埃及人：怎么想出来的？其实原因很简单！因为被发现了，所有人都得死，在“九族”生天警告之下，人的潜力是无限的。不要小看他们和自己族人之间的羁绊啊！“不对，石碑摆放的顺序也被改变了！”丹尼尔上半身罩这外套，只露出一个孔，一只眼睛，还有长满汗毛的两条腿，这形象，说不出的怪异啊，他俯视大地上的石碑，看着一个个巨大的符号，眉头紧皱，用解读古埃及文字的常规顺序，这些被解读出来的密文，也是“乱码”。但是这怎么可能，古埃及人费尽心思，做到了如此地步，怎么可能搞出一团无意义的乱码来。“为了保险，他们肯定还打乱了顺序，让我仔细想想。”丹尼尔细细的打量着地上铺满的石碑，直到目光锁定在一块四芒星一般的石碑，他脑中这才灵光一闪，激动道：“古埃及星象！”“这些石碑的上面有标记符号，这颗四芒星代表天狼星，居中，周围黄道十二宫漫天星斗从老鹰、鱼、河马……依次排列。”“把22号石碑移到这个位置，56号石碑移动到这个位置！”心中有了计较，对古埃及星象学不说了解，但是至少比基地其他人精通的丹尼尔，当即就开始指挥着机器人搬运移动所有的石碑，很快，石碑的位置移动完毕了。站在升降台上，俯视地面，一个圆盘状由石碑组成的星图出现在了众人的面前。“站在中央代表天狼星的位置向四周看，古埃及人藏在其中的秘密，将被我们就此解开！”丹尼尔挥了挥手，他真是太聪明了，竟然真的破解了这些石碑的秘密！……“揭秘时刻到了。”方景咧咧嘴，连通了指挥室的通讯，告知了朱老他们这边的发现，随后静静的看着丹尼尔，等他来解读。“图上有十二个区域，代表的是十二个月，十二个故事，已知的内容我会说一句然后略过，将时间留给重点。”丹尼尔仔细的观摩了一下，开始了解读：“前面三个故事，讲的是古埃及人在尼罗河沃土上繁衍生息，他们建立了文明、秩序，在这片沃土上快乐的生活，无忧无虑……”老套的故事开篇，但是也完全可以理解，这些被寄生虫奴役的古埃及人，是在借此怀念他们曾经的“幸福”生活。“接下来两个故事，讲的是天空突然出现了金字塔式的飞行物，他们落在地上，并且从其中走出了带着蛇头、狗头的入侵者，他们烧杀抢掠，奴役了所有人。”“那高高在上，被现在尊称为神明的家伙，根本就不是‘神’，是残忍的恶魔！”丹尼尔解读到这里，脸上有些明悟，这是在告诉世人真相，所谓的太阳神拉、亦或是其他什么神的真面目，和金字塔上记载的内容完全不同的真相！“然后呢？”方景听得频频点头，前面的内容大家确实都已经知道了，记载到了这里，剩下的大概率就是这些人的重点了！“我看看，接下来的四个故事第一个是在记录。”丹尼尔看到这里，脸色不由的愤慨了起来：“这些恶魔从星际之门中出来，像是挑选货物一样选走了一些人类。”“他们一去不归，引起了大家的恐慌，终于一名勇士站了出来……他趁着恶魔不注意，冲进了星际之门，想要解救自己的弟弟。”“冲进了星际之门？”方景等人惊了，古埃及人，面对能够星际航行的寄生虫……我靠，这人难怪被称为勇士！这是真的勇啊！“没错，冲了进去，而且他绝对还安全回来了！”丹尼尔看到后面，瞪大眼睛满脸的不可思议，显然是被后面的内容惊到了，他喃喃自语道：“后面的三个故事，是以这位勇者为视角记录的，记录的是他在星际之门后的见闻！”这也是丹尼尔猜测他安全回来的依据，如果不是安全回来了，又怎么会以他的视角来记录呢？“冲进星际之门，然后又安全的回来了？”方景听的都不由的咂舌，想想当时的古埃及人的情况，一个奴隶，认识字吗？顶了天有把铜质武器！这样一个人，勇敢的冲进了星际之门，探寻被带走的族人情况，最后，还安全的回来了，在石碑上，谱写了自己的传奇故事！


----------------------------------------

第1744章 墓

“没错，中间这部分刻画的很精致，甚至连他冲进的星际之门坐标都完美的刻画了出来。”丹尼尔随手从工装裤口袋里掏出了笔记本，亲手将那七个坐标符号记了下来。“他遇到了些什么？”方景爆发了浓厚的兴趣，他突然很想看看，一个古代埃及人，在闯进了寄生虫的领地后，会用怎样的视角记录自己所见到的东西。“他出现在了一个奇怪的，满地都是镜子的世界。”接下来的解读有些难度，这些画面在圣书体上都没出现过，只能靠着他的硬实力，强行去解读。“脚踏在镜子上，他不断的躲避恶魔的守卫贾法，渴了就找水喝，饿了就生啃树根，经过了太阳的几次升起落下，他终于看到了一座……”“咦？不是金字塔，是一座埋藏在地下的‘宫殿’？”丹尼尔惊了，感情这个勇士走了半天，压根就没有找到寄生虫的金字塔飞船或者是驻扎地，而是瞎猫碰上死耗子，反而找到了一座不知道哪儿的地下建筑。“这个坐标太阳神给的聚集点信息中根本没有。”方景核对了一下信息，对着频道里喊道：“赵哥，派人去问一下太阳神，知不知道这个坐标！”“好！”丹尼尔也停止了解读，将目光看向了方景，他现在也满心的疑惑，不是，这位古埃及的勇士，你咋就走着走着走错了路呢？赵光耀那边动作很快，不过是一分钟时间，他就给出了回答：“我们问过太阳神了，在几千年前他们寄生虫确实好像在这个坐标里有聚集地。”“但是，随着地球人类的起义，这个聚集地早就已经迷失了。”“而且，不知道是不是人类疯了，在星际之门还畅通的时候，有大量叛军不顾一切的直接冲进了这里。”“剩下的，那就不知道了。”也就是说，这个“满地镜子”的世界，在那个时候确实有寄生虫聚集地。“然后呢，丹尼尔，然后发生了什么！”方景解答了心中的疑惑，继续看向丹尼尔。“哦。”丹尼尔回过神来，继续解读道：“那个勇士进入了那个地下宫殿，其中充满了光芒，走进那里他原本的疲倦、饥饿全都消失了，他在一片光芒中走啊走，走到尽头，看到了一座矗立的石碑！”“石碑上刻画着密密麻麻的符号，这个勇士根本就看不懂，不过他还是拼命的记下了几个。”“上半身是人类下半身是虫子，一块块金属堆砌而成的诡异人形，肚子里有个十字伤口的人类……最后是个由各种点构成的模糊人形。”丹尼尔解读到这里，语气磕磕盼盼，自己都有有些不相信自己了。同时，他也知道，这个勇士为什么记住了这几个图案，因为这些都是人形图案，只是内容各有不同而已！“记住了这些图案后……接下来的画面有些抽象……”丹尼尔眉头紧蹙，竭尽全力这才勉强找到一种合乎情况的解读方式：“他从地下宫殿中出来，力量、速度、智慧得到了巨大的提升，金色的羽毛出现在他身边，冥冥中的命运指引他回到了星际之门。”“然后，在命运的帮助下，他悄悄潜伏回了地球，鼓动被奴役的人向寄生虫发起了反叛。”“反叛成功了，恶魔被赶走了，人们欢呼庆祝，不知道多少年后，他被埋葬在了日落之地。”“日落之地，命运消散，”这是丹尼尔强行解读出来的，也是他认为最好的解释方式，实在是，这图画太抽象了，什么羽毛、缠绕在身上的线条……他只能用“命运”这个词语才说的通了。“这也是正常的，对于他们这种认知不完全的古代人来说，将成功归结于命运的垂青，就像是东大的天降祥瑞、天相一样，是很常见……”丹尼尔摇摇头，觉得自己的解释没有毛病，很合理有木有！“不！”但是让他完全没有想到的是，方景却是猛地张口，直接否决了他。“那是什么意思？”丹尼尔不解，这其中难道还有什么别的东西吗？“浑身是点模糊的人形，命运，指引……干预！”方景眼睛猛地发亮，他扭头看向了身旁的荷洛斯，激动道：“是不是觉得有些熟悉！”“你的意思是，那些模糊形体，是在暗中修正干扰的那些家伙？”荷洛斯立即看懂了他的意思，眼睛瞪大，也意识到了。“是不是现在判断还太早了！”方景摇摇头，双眸中闪过一抹精光，猛地看向了空间门的方向：“那勇士不是埋在了日落之地吗？”“开馆，看看他的幕里有没有其他线索！”“若是没有，那就利用星际之门去那个‘满地镜子’的世界，去找那座地下宫殿！”将那地下宫殿石碑上的模糊人形看做是模糊形体，其他三个团以此类推，半身是人半身是虫的，那不就是幽灵族；金属堆叠而成的人形，无机生命复制体；小腹上有十字伤口的，寄生虫……能够记录这些文明的，方景脑海里立即出现了一个形象，古人！那个地下宫殿莫不是古人留下的！须知，在星际之门中，古人只是一部分死了，残存了零星的几个，剩下的可都是完成了“飞升”，成了宇宙中飘荡的某种幽灵！“涉及到那台机器的提示，这个秘密，我们非去深挖不可了！”方景眼中闪过了一抹兴奋，果然，当初为了给丹尼尔找点事儿，把这些石碑挖过来的选择正确无比！如果不是这样，谁能想到，地球上记载的内容，竟然会和他们苦求无果的目标有联系呢！“方景，大胆去干吧，整个古埃及范围的大规模挖掘政令我已经给你弄好了，把那个‘勇士’墓给找出来，争取找到有关模糊形体的更详细信息！”不止是朱老，在场的诸位都很明显的发现，这石碑上的记载是不全的！因为，太阳神拉说的，人类反叛军不顾一切的冲入“镜子世界”这件事，上面根本就没有记载！古埃及人，还藏了些什么关键信息！“走！”方景猛地一挥手，既然已经找到了目标，那还怕什么，盗墓大师，方景，上线！


----------------------------------------

第1745章 说服

埃及，尼罗河冲刷出来的沃土之上，古埃及文明曾经在这里创造了辉煌了文明，可惜，如今那些璀璨过往早就随着时间埋藏在了沙土之下。金字塔博物馆外，潘帕斯助理配合着警察，小心翼翼的挖开地上的泥土，将像是萝卜一样插在坑洞中的博物馆老馆长缓缓的拔了出来。“该死，那个不讲理的莽夫！”特尔罗馆长伸了伸腰，虽然只被埋了十几分钟，但是也够他这把老骨头受的了，腰差点都给他闪了。“……那个馆长，是你先动手的。”助手潘帕斯嘴角抽了抽，还说人家莽夫呢，人家过来，手续齐全，政令严格，埃及政府文书、五大常任理事国决议书、联合国联大倡议书都齐活了，你倒好，直接拿着拐杖就要赶走人家，想想对方穿着的动力装甲，想想那狰狞恐怖的能量武器，潘帕斯心里低吼，跟他们比起来，老馆长你才是真正的莽夫啊！“什么叫动手，这些混蛋直接粗暴的把金字塔给掀起来，要向下挖完全可以一块砖一块砖的小心拆卸，何至于如此！”特尔罗咳嗽几声，看着远处直接被翻过来的金字塔，双眼流出了心疼的泪水，掀翻了也不知道归个位，那可是人类璀璨的历史文物啊！“老馆长，我知道你对这些东西很看中，但是你也别惹恼了人家啊。对方实力恐怖，足够颠覆整个地球。”警察也是有些后怕，接到对方的报警电话的时候，他们魂都差点吓飞了。生怕惹怒了对方，一发地爆天星，直接送整个尼罗河流域飞上天！“知道了，知道了，你们当务之急快去联系他们，让他们给我把金字塔给恢复原状！”特尔罗也是个暴脾气，指着这警察就嚷嚷了起来。这警察能怎么办？外星舰队他惹不起，这个高级知识分子，博物馆馆长他也惹不起，能怎么办？装听不见、看不见呗！想到了处理手段，就见他压根不理会特尔罗馆长，挠了挠头，自顾自道：“哎呀，馆长已经救出来了，我们该归队巡逻去了，队长肯定等急了！”“没错，也没人受伤，这里没啥事儿了，走了走了！”于是，几个警察跑的比兔子还快，眨眼就溜了。“诶，诶，你们听没听见我说话啊，快和那群混蛋联系，让他们把金字塔给我扶起来！”特尔罗提着拐杖，看着跑路的警察，骂骂咧咧的就要追上去。“哎呦喂！我的老馆长啊……”潘帕斯扶住快要跌倒的老馆长，刚想开口说话。岂料，背后响起了一阵极其不爽利的声音：“你这老头儿，骂谁混蛋呢！”听到这熟悉的声音，潘帕斯身体猛地一顿，脖子僵硬的扭过来，惊骇的看着不知道什么时候站在他们身后的……方景！“骂你这个混蛋呢，掀开了金字塔也不给我装回去。”潘帕斯怕，老头儿特尔罗克不怕，反正他也没多少年活头了，人老了，还有什么好怕的！没听东方的圣人说，七十从心所欲吗？随心所欲，那不是想干嘛就干嘛吗？方景：等等，等等，你他么的只看到了从心所欲就没看了是吧，我少读书，后面是不是还要加上个“不逾矩”啊！“你这老头儿！”方景嘴角抽了抽，一个闪身，直接冲到了他的面前一个针管直接戳进了他的手臂上，绿灿灿的溶液被注入了特尔罗身体中。特尔罗眼前一黑，感受到一点阵痛，瞪大眼睛盯着那针管，惊愕问道：“这是什么？你对我做了什么！”“馆长！”潘帕斯也急了，连忙就要跟方景求饶。“老头儿，无缘无故骂我，我这个人从来都是当场报仇，这一罐药剂能够让你不死。”方景说到不死的时候，嘴角勾了勾。老头儿敢骂我，不就是仗着自己年纪大无所畏惧吗？好，我今天就专治你的不服！一边给你喂治疗溶液，一边让你……飞起来！单手抓着特尔罗，一个标准的丢铅球起手式，方景以双脚为圆心来了个阿姆斯特朗旋转，然后猛地松开了他的手，顿时，特尔罗像是一颗炮弹一样，唰——的变成了黑影，然后飞了出去！“啊啊啊啊！”特尔罗感觉自己像是被丢到了离心机里一样，旋转、跳跃、腾空而起，关键是不知道刚刚被打入了什么东西，他根本就感受不到痛苦和不适，只是转的他发晕，转的他想吐！“馆长！”潘帕斯脸上有些着急，就在他要去接应的时候。周元上前一步笑道：“别担心，你的馆长不会出事儿的。”方景闹归闹，分寸还是有的。果然，将老馆长当铁饼在天上丢了几下后，方景接过他，又将他重新给放在地上。“呕！”强烈的眩晕感让特尔罗猛地伸长喉咙，不住的干呕。这比他年轻的时候坐飞机，遇到事故，飞机迫降还让他难受！这混蛋，尊老爱幼不知道吗？差点没把他心都给甩出来了！“没事儿，别说心了，五脏六腑甩出来了我也能给你安回去，保准你什么事儿都没有！”方景跟读心了似的，笑眯眯的拍了拍特尔罗的肩膀。老头儿，你对我不善，你以为我会惯着你？“……”特尔罗哼了一声，也知道了方景是个什么样的家伙，不敢在乱开口了。“呵呵，老馆长，我们这次过来是要问问你，古埃及值得日落之地是在什么地方。”丹尼尔伸手递给了特尔罗一张纸，笑眯眯的询问。“都这样了，你们还想我帮你们？”特尔罗抬头诧异的看了眼丹尼尔，不过转瞬回过神来，冷笑一声，刚才丢他丢的挺爽的，现在知道求他了？没门……“老馆长，你研究了一辈子古埃及历史，如果我告诉你，你知道的都是故意被掩盖的虚假历史呢？”丹尼尔知道这馆长是个什么性子，只是微微一笑，语气如同恶魔充满诱惑道：“难道，你就不想……知道真正的历史吗？”“……”特尔罗涌到嘴里的脏话被硬生生的压了下去，他眼神闪过了一抹疑惑和茫然，真正的……历史？


----------------------------------------

第1746章 肯定就在地下

“嗒嗒嗒嗒！”直升机螺旋桨转动的声音响的嘈杂，特尔罗从大开的机舱门伸出脑袋，眯着眼睛看着远处昏沉的夕阳，酒红色的红光残留在天际。“沉眠之地就在这里？”方景在直升机旁边飞行，好奇的俯视着苍茫大地，大地上，除了黄沙之外，剩下的还是黄沙，无尽的黄沙。这里距离尼罗河已经很远了，完全就是在沃土之外，那个拯救了古埃及的“勇士”，会把自己埋在这里？“日落之地，也可以叫做死亡之地，一般指的是古埃及星象中指向‘阿努比斯’或者是狮子星象的那一边。”特尔罗黑框眼睛的镜片闪出了耀眼的白光，他伸出有些枯瘦的手，指着远处大地上一个其貌不扬的沙丘，用手上的六分仪对了对，几乎是肯定的确定道：“如果你们给的情报没有错的话，那个墓肯定就在那里！”“沙丘不小，直径大概一百米，你们这也就三四个人，想要快点搞清楚下面有什么，需要大量的专业考古人员。”“我这就找人来准备考古挖掘……”对考古，特尔罗自然是极为的自信，出口就要包揽下挖掘的任务，岂料方景只是扭头对他伸出手掌，微笑着拒绝道：“不用，让我来就好！”“你来？”特尔罗眉头紧皱，满脸怀疑之色，指着大地上的沙丘有些好笑道：“这沙丘径长百米，封土也有接近五十米，你一个人来？”不是特尔罗看不起对方，他上下打量了一下方景，嘴角抽了抽，靠你一个小身板，得挖到天荒地老去啊！“呵呵！”对此方景只是轻轻一笑，没有解释什么，随后猛地一个俯冲，唰——的瞬间化作了一道残影，直接如同一枚炮弹冲了出去，直接狠狠的砸在了沙地上！“轰隆！”落在沙地上，就见他伸手一挥，跟着他飞过来的几架直升机立即当场分解，化做了遮天蔽日的金属颗粒，它们在天空盘旋，随着方景伸手猛地一指！金属颗粒洪流猛然朝着沙地上撞击而下，这些金属颗粒一层层堆叠，平地而起，竟然直接变成了一台台体型巍峨庞大的巨型工业钻探设备，足足三十多台，矗立在大地上，如同一只只匍匐的巨兽。“开挖吧！”方景对此完全习以为常，勾勾手，他心里不断嘀咕，径长百米，五十米的封土，三十台巨型设备，小心一点儿挖一个小时完全就能把这墓直接从头到尾给扬了！“这，这？”直升机上，看着地面上这一幕的特尔罗惊呆在了原地，他猛地揉了揉眼睛，不是，他没有看错吧？这些设备是刚刚是怎么来的？“老馆长，所以不是我说，这些人手续齐全，合法合规，你没事儿别去找人家麻烦。”身旁，潘帕斯咽了咽唾沫，他心里不禁的庆幸，幸好这些人性格和善，要不然，以老馆长那张臭嘴和臭脾气，早就被杀了几个来回了！“你的意思是我还得谢谢他们的不杀之恩？”特尔罗嘴角抽了抽，好吧，至少他必须得承认，方景这个混蛋是真的不会惯着他，他……该怂还是得怂的！“别吵吵，挖掘工作开始了，我们快下去看看！”身旁，随着直升机贴近地面，心中期待万分的丹尼尔，直接一蹬腿就跳了下去，这沙堆之下，埋藏的可是被隐藏的历史啊！作为一个主要研究古埃及历史的学者，有什么东西比这东西还能让他更激动吗？！……有本宇宙的挖掘设备，这个不大的沙丘很快就被挖了个底朝天。不过让方景感到惊疑不定的是，直到挖到地下三十米的时候，挖掘设备仍然只是不断的倒腾出松软的沙土出来，这个沙丘，好像就纯纯是个沙丘，里面别说是墓了，甚至连块像样的石头都没有！“老馆长，你是不是找错地方了？”方景斜瞥了特尔罗一眼，语气中不满已经溢出来了。“怎么可能！”特尔罗脸红脖子粗，对方景的质疑感到恼火，低声反驳道：“我的推测绝对没问题，要是错了，那也是你们提供的情报有误！”“……”方景眯着眼睛仔细看了看面前的老头儿，对他有意见是有意见，不过他倒是没有质疑对方的学识，但是面前的情况确实不对劲。挖到现在，一块石头没有挖到就算了，关键是探测器打开，也没有在这附近地下找到有棺椁和尸体的存在。要知道，这个探测器可是能够直接探测到地心的！“特尔罗的推测我认为是没问题的。”荷洛斯摸了摸下巴，队伍里两个外聘学者都一致推测是在这里，而探测器却是没有发现。所以，荷洛斯眯了眯眼睛，仔细思考了之后，他突然反应过来，低声不确定的道：“万一，那个去过地下宫殿的‘勇士’，带回来了什么东西呢？”“方景，别忘了‘满地镜子’星球上可是有寄生虫居住了，他们住在那里都没发现这个地下宫殿，足以可见它的隐蔽性！”“你的意思是，这个‘勇士’从地下宫殿带回来了什么，然后放在了自己的墓里？”方景摸了摸下巴，眉头一挑，明悟道：“所以，探测器才发现不了？”“对！有这个可能！”荷洛斯嘴角一勾，脸上突然出现的黑框眼镜镜面反射出一道白光，随后双手抓起了领口的红色蝴蝶结，低声道：“真相只有一个！”“除去所有的不可能，最后这个看似最不可能的答案，就是最终答案！”“好！”有了荷洛斯的作保，方景提起了点儿兴趣，他手猛地一挥，大声道：“给我继续往下挖，狠狠的挖！”方景觉得，一群古埃及人，总不可能真的用镐子挖到地壳之下吧？所以，就算这墓再怎么隐蔽，埋在地下三百米都已经顶了天了，既然如此，那就给我狠狠的挖，要是挖不到，他再去无情的嘲讽老荷！


----------------------------------------

第1747章 命运

“挖到了！”又过了半个小时，当挖掘深度达到一百五十米的时候，地下的机器人突然发出了警告声，钻头，接触到了不同于黄沙的硬质表面！清理机器顺着硬质表面，果然挖出了一个三米长、两米宽的巨大石椁，这石椁的大小，放下一具尸体简直是绰绰有余。随后，石椁被吊到了地面，摆放在了众人的面前。“下面再没有什么东西了，这个‘勇士’的墓有些简单，就是让人挖了个深坑，然后将这石椁给埋了下去。”方景拍了拍手，眼神中有些惊奇。他万万没想到，竟然真的在这里！“我就说我推测没错吧！”特尔罗得意一笑，有些激动的凑到了石椁面前，用手轻摸了摸这黄色的表面。“咦？”让他没想到的是，他手只是这样轻轻的一抚，那些像是凝固的黄沙，就这样被他给搓了下来，露出了后面那漆黑、冷厉，如同黑曜石的表面。“表面的黄色板结物是附着上去了！”方景瞪大了眼睛，反应过来，立即吩咐清洁机器人上前，将包裹整个石椁的板结物，用小刷子轻轻的搓掉。一刻钟之后，被清理干净的石棺，真容彻底的展现在了众人的面前。石棺通体漆黑，表面的石板反射着冷光，看上去完全不像石头，而像是某种千锤百炼的金属。整个石椁外表浑然一体，完全没有拼接的痕迹，那漆黑的表面极致的光滑，甚至光滑到，映着晚霞，方景完全能够将它当成镜子来用！“硬度95，和我们飞船表面啮合粒子护甲差不多，这种硬度超过了所有的天然物质，只能是智慧生物制作。”荷洛斯放下手中的检测仪，得出了个大家都猜到的结论，事实上，当看到这样一个石椁，所有人立即就意识到，这根本就不可能是古埃及人能够制造出来的东西，这整个石椁所用的材料，必然是从那个“满地镜子”的世界弄过来的。“所以，所谓满地的镜子，其实是满地都是这种材料的星球？”丹尼尔摸了摸下巴，当即有些恍然，他就说，这个世界上怎么可能有满地都是镜子的世界，原来是这古埃及人认识有限，见到这种材料，只能用“镜子”来形容。“看到这石椁，我对这里面到底有什么更好奇了！”丹尼尔搓了搓手，眼神发出了好奇的光芒。不只是他，特尔罗也是双目炽热，对于一个考古学家来说，知道历史的真相，比发现这个石椁本身更有价值，而光是这个东西，就已经证明了，古埃及人和外星生物密切的交流！“那还等什么，开棺！”方景挥了挥手，随后站在石棺面前，在众人疑惑的目光中左右四顾，举着个手嘴里还不停念叨。“开馆啊，你在干什么？”周元嘴角抽了抽，质问出声。“嘘！”方景突然扭头，对着周元比了个噤声的动作，然后不知道从哪儿掏出来个指北针，小心翼翼道：“我在找西南在哪儿呢，这开棺，不得在棺材西南角点上根蜡烛？”“道上的规矩懂不懂！”“？”周元恍惚了一下，旋即猛地反应过来，拍了拍脸，额头青筋暴起，低声怒吼道：“你他么的当这是在看盗墓小说呢？”“再说了，就算有鬼，那也是鬼怕你，你他么的一发精神冲击，对方还能活？”鬼？什么鬼能威胁到三位一体的你？周元揉了揉太阳穴，他就猜到了，左右无事，方景又开始捣乱了。……石椁是个完全封闭的长方体，每个面与面之间紧密贴合，浑然一体，根本就没有任何缝隙，这无疑给开棺工作提升了很大的难度，方景操控着粒子机器人，在表面找了半天，终于是发现了破绽，一道只有几微米的细小裂痕！这，就是整个石椁表面，唯一存在的缝隙，“咔咔咔！”粒子机器人钻入其中，很快石椁内部传来窸窸窣窣的碎裂声，紧接着，那道几微米的细缝不断扩展，直到将长方体一整个面给剥离，这才幡然停下。坚固的堡垒，往往都是从内部开始崩溃。“准备开棺！”光是石椁表面就如此的让人惊讶了，里面会有些什么？方景、荷洛斯、丹尼尔等人瞪大眼睛，蹲在监视器前，心中的期待提到了最高！远处，“咔咔咔！”粒子机器人完成了最后的扩张，随着裂缝合拢，原本浑然一体的石椁表层，长方形那一面，在重力的影响下，猛然垮塌！光芒照进了密闭了数千年的棺椁中，驱散了其中的黑暗，将其中隐秘的历史，完全展现在了所有人面前，一览无余！一具早已腐烂的骨架静静的躺在其中，他身上的衣物、陪葬的物品已经全部腐朽，右手抱在胸前，左手平摊在身侧，头直直的望天，整个石椁中，除了这一具骸骨……还有六面椁身上，刻画的密密麻麻的图案，这些图案一层一层堆叠，和古埃及的圣书体有些相似，但是行文逻辑又完全不同，上面也出现了很多地球上根本无法解释的形象，联想到这里埋藏之人的身份，石椁材料的来源之地，方景当即给出了最合理、最科学的解释。这所谓的石椁，完全就是从那“满地镜子”的世界薅过来的！“甚至，这就是我们看到的故事中，这位勇士最初在地下宫殿中遇见的那座石碑！”丹尼尔张大嘴巴，惊讶的指着洞开的棺椁，在正对着那具骸骨脑袋的顶盖上中央，出现了四个他很是熟悉的符号！半人半虫的人类、金属组成的人形生物、腹部十字伤口的人类……以及最后一个由密密麻麻点构成的模糊人形。“他的目光看向了第四个图案，不对，看那具骸骨的动作！”仔细观察，丹尼尔又发现了不同，他学着棺椁中的骸骨动作比划了一下，右手握了握，眼神猛地一亮：“他右手紧握，手里捏着什么东西！”“看着第四个图案，模糊人形……手里捏着什么东西？”方景猛地回神，挥手就让机器人掰开了骸骨白森森的右手，果然，他的手里握着一块石板！石板上有刻画，但是并不是熟悉的圣书体图画，而是一个个凿出来的符号，丹尼尔认出来了，这是古埃及文字的世俗体，这一个个符号组合在一起，组合成了一个无论如何用图画无法表达出来的抽象意思：“命运！”


----------------------------------------

第1748章 想不起来就算了

“命运？”丹尼尔的一声惊呼，让方景、周元和荷洛斯三人都有些懵逼，他们先是看看丹尼尔，然后扭头又看了看机器人取出来的那块石板，盯着上面那晦涩难懂，好像根本就不是地球文字一样的东西，脸上这才露出了恍然。“这石板上面的意思是‘命运’？”方景挠了挠头，有些不能理解。这是什么意思？这个“勇士”，想要传达什么内容？命运，也难怪要用世俗体写出来，这么抽象、复杂的意思，用以图画为主的圣书体根本就无法精准的表达，命运，冥冥之中自有定数，这是“命定论”中不可或缺的概念，相信它的人认为，每个人一出生开始，他的一生能做什么、该做什么、什么时候死亡，其实都已经注定了，任由你如何努力，如何试图逆转，最后，你都会不可避免的滑向那“注定”的结局。这是个让人丧气的理论不是吗？一切都已经命中注定，你要做的只有接受命运，默默的承受它。“这就是古埃及世俗体的‘命运’，双目紧紧盯着第四个图案，模糊的人形，怀里抱着镌刻这命运一词的石板，这是在暗示……”丹尼尔思考了一会儿，有些惊骇的抬头，瞳孔猛缩，惊讶道：“他所做的一切都是‘命运’使然，是命运在指引他！”“但是命运和这图案有什么关系？”缺少信息，丹尼尔发现，自己缺少很重要的信息，命运和这个图案之间有什么联系，他们之间怎么会有联系呢！“……”旁边，方景听到丹尼尔的推测，猛地一顿，扭头和周元、荷洛斯对视一眼，三人的眼神中都露出了惊喜之色。他们知道的自然比丹尼尔要多，特别是方景，更是亲自体验过“修正力”的干扰，更别说那台机器的提示了！修正力、命运、模糊的人影，方景目光锁定着棺椁中的那具骸骨，看着他盯着的那个由无数点构成的模糊身影，心中已经无比的确定，这个古埃及“勇士”去的那颗“满地镜子”的星球，绝对有这些“模糊身影”的信息！“真是让人费解，这图案和命运到底是什么联系，看着毫不相关啊……”丹尼尔摸着下巴，正在沉思，似有所感的抬头，他却是惊奇的发现，方景、周元和荷洛斯，不见了！“诶，他们三个刚刚明明还在这里的？人呢！”丹尼尔眨了眨眼睛，转瞬间回过神来，脸色猛地一变，不由的破口大骂道：“靠，这几个人绝对有发现，这是直接把我们给丢这里了！”“不能让他们跑咯！”怎么说了，丹尼尔这会就像是玩解谜游戏，都已经快要猜到最后的谜底了，结果店家打烊要赶他走了？对于好奇心极重的丹尼尔来说，这特么的比杀了他都难受！所以，他决定了，追！拼命了也要把这个谜底给解开！不得不说，年轻就是好啊，就见丹尼尔两条腿跑出了四个轮子的感觉，一阵风刮过，他直接飞身跃上了直升机，然后疯狂的向着驾驶员打手势。飞行员回了手势，拨杆一拉，直升机直接腾空而起，急速离开。原地，只留下了完全懵逼的老馆长特尔罗和副手潘帕斯两人，对视一眼，在风中凌乱。不是，发生了啥事啊？……“输入符号，正在转换成坐标。”空间门基地中，执勤的数据组长将七个符号输入了转录系统中，随后看着满脸期待的方景，轻轻一笑介绍道：“自从你们把太阳神拉给抓回来后，为了方便舰队，我们紧急搞出了这套系统，能够直接无缝转换古人和我们的坐标。”“咔！咔！咔！”话音落下，星图的投影突然展开，浮现在了众人面前，其中出现了一个绿点，绿点从地球出发，随着星图缩小不断的快速一定，它穿过了银河系，穿过了室女座，穿过了星团……最后出现在了宇宙中一个角落，如果将宇宙看成一个蜷曲的空间多面体，将银河系所在的这一面看做是正面，那么，绿点最后停下的地方，无疑是称得上是宇宙背面了！“昆特朗超星系团，这个地方对星际之门人类来说已经完全是‘不可见宇宙’了，不过我们本宇宙早有记载。”看着最终确定的坐标，数据组长轻轻眉头一扬，随口介绍了一句。“这地方也太偏远了……”方景嘴角抽了抽，如果说银河系在天南，那这个昆特朗超星系团就是在海北了。“不，方景，你这句话完全说错了。”旁边数据组长提交信息的同时，侧头微微一笑，摇头解释：“按照位置和星系繁荣程度来说，我们银河系所在的地方才是宇宙偏远之地。”“那里是市三环，我们这里是山区！”“……”方景瘪了瘪嘴，不在意道：“山不厌高，有龙则灵。星系繁荣又怎样，最后还得靠文明的实力说话！”“本宇宙够强，我们在哪儿，哪儿就是宇宙的中心！”“行了，废话少说，你直接告诉虫洞什么时候给我建好！”晃了晃手，方景目光灼灼的看着绿色标记所在的星球，那里，就是他此行的目标！“距离很远，构建虫洞要消耗很多能量，我已经上报信息……”组长本来还说要等一会儿的，结果低头一看，咧嘴笑道：“得，批下来了。”“能量就位，彭舰长带队，你们立即前往十号船坞，登船。”“剩下的事儿我来解决！”“好！”方景点点头，也是风风火火的带着周元、荷洛斯冲向了船坞区。等到看到彭舰长的旗舰，几人上了舷梯，方景几乎是一只脚已经迈入了舱门，结果突然一顿，堵在了门口，疑惑的回头看了看。“怎么了？”周元、荷洛斯诧异的看着他。“不是，我总感觉自己忘了什么事儿？”方景挠挠脑袋，却是想不起来具体忘了什么。“呵，以你的情况，想不起来的只能是不重要的事儿。”荷洛斯见是这事儿，摆摆手毫不在意道：“等回来了再去回溯下记忆不就完事儿了？”“你说的也是！”方景赞同的点点头，于是不再纠结，大踏步走进了船舱。老荷说的没错，想不起来的事儿，能是什么大事儿？根本就不重要！


----------------------------------------

第1749章 找到地方

无边无际的黑暗中，宇宙的某个角落，光芒隐匿不显之地，在朦胧的空间里，印出了几个看起来有些模糊的身影，他们就这样凌空漂浮，身躯是由无数的点构成，周边的空间，更是化作了一条条交织的丝线，线条细微的颤动，幅度很小并没有引起重视，直到其中一根“哐”的剧烈开始颤抖。“！”这动静终于引来了其中一位的注意，他猛地回头，看着这根摆放了不知道多少年的“线条”，皱着眉头似乎是在回忆。“我想起来了，这是一条有着几千年之久的命运之线，其中汇聚了很多大事件，沉寂了这么多年，你是为何而动？”那道身影顺着丝线的颤动挑目望去，原来，远处有一根突然冒出来的同色线条，竟然直接搭在了它的上面，颤动就是这样传过来的。但是，让这身影更加惊愕的一幕，是接下来发生的事儿，就见，自己身上的点，竟然也延长变成了一条线，和那条颤动源头交织在了一起！“命运交织成网，竟然将我也囊括在内？”略微惊讶之后，身影好奇的接触那根线条，试图解析这异变产生的原因，无数的画面在他的脑海中闪缩，他看到了一个身穿麻袍的年轻人冲进一颗星球，来到了一座地下宫殿，看到了有关“他们”的记载，由此被纳入了他们的视野，于是他被引导着离开了那颗星球，引导着带领一大群人赶走了奴役他们的敌人。随后，被他们标记的这个年轻人老去，被埋葬在了黄沙之下。画面再一转，一群技术先进了不知道多少的人，挖出了他的棺椁，并通过棺椁和骸骨得知了“他们”的存在，由此，这些人也进入了他们的视野。化作了一条命运之线，出现在了他的身边。“命运不断交织的网，这些人类最后会和我有什么交集？”模糊的身影惊讶的声音传来，似乎带着些不敢相信。他们是什么存在？命运交织的织网者，宇宙排斥的僭越者，逆流而上的不屈者——命定之轮！他们命定之轮文明，藏在这幽幽黑暗中不知道多少年，只有和他们接触过的少数文明才隐隐知道他们的存在，而这其中显然不包括这些人类！“如果是那些半飞升的古人或许还有几分可能，他们也已经接触到了宇宙背后的黑暗，想要找到我们共同应对也是合理，但是这些人类？”不是他看不起对方，几千年前才是穿着麻衣的原始智慧生物，这才多少年过去了？就能直接顺着命运之线，顺着“网线”找到他们了？这根本就不可能！托业摇摇头，心中将这条命运之线放在了最容易靠近的位置，他也很好奇，这些人类究竟要如何才能找到他们？想找到他们，由于某些原因，吃的苦头也不会少哦？毕竟，他们宇宙排斥的僭越者这个称号，可不是白来的！而很显然，这个名叫托业的家伙，只是单纯的将两波知道了他们存在的人类……当成了同一势力，所以他才有了如此的疑惑，殊不知，命运之线已经搭上，托业自己也被囊括其中，他，根本就不可能逃掉！……昆特朗超星系团，这个无比璀璨星系的一角，一个万千恒星系中毫不起眼的地方，空间中荡起层层旋转的涡流，最后涡流中间破开了一个空洞，黝黑的虫洞破空而出，悍然出现在了此地！随着虫洞出现，一艘艘飞梭形的战舰，立即从其中冲了出来，将虫洞团团围住构建了一道坚不可摧的防御阵地！直到这时候，在虫洞另一头的本宇宙舰队，这才松了口气。星际之门宇宙不同以往，异星上和幽灵族的阵地争夺战依旧让人心有余悸，这个宇宙中，人类的敌对文明有很多，所以他们行事，需要小心再小心！“虫洞对面确定安全，旗舰升空，我们可以进去了！”舰队睥睨，很快，穿过虫洞，一个别样的恒星系，出现在了众人的眼前。恒星系只有一颗恒星，它比太阳要大至少百倍，发出的光和热将最近的行星炙烤的俨然成了一颗火球，直到往后数到第七颗行星，光和热这才到足够让生命不至于被烤熟的程度！但是，饶是如此，看到那颗宜居星球，方景还是忍不住的揉了揉眼睛。“嘶——”“难怪古埃及人形容这是个‘满地镜子’的世界，这颗星球表面光滑无比，反光反的差点让我以为它是个小恒星了！”从远处看，这恒星系中有两颗发光体，一大一小，一个毫无疑问是恒星，而另一个……就是这颗反光的星球！“我们的目标就是这里，按照推算，星际之门在星球的赤道附近，舰队出发！”彭舰长也感慨了一句，暗叹宇宙之大无奇不有。一颗行星，表面光滑到反射出了堪比小恒星的光芒，这要是昼半球，走在星球上，那地面上的光不得晃瞎了眼睛？这星球反射的光确实强烈，恰好此刻是这颗星球的昼半球，星际之门在昼半球的赤道附近，舰队就这样小心翼翼的进入大气，朝着目的地逼近，“按照那石碑记载，除了星际之门后，‘勇士’完全是在用双腿赶路。我们往打了算，就拿他一天走一百里，一个普通人吃那么点儿东西，最多高强度走七天。”荷洛斯带着墨镜，划拉出地图来，嘴角一勾，肯定道：“我们只要围着星际之门近七百公里找，就一定能够找到！”一个人，还是一直被奴役的古代人，一天能走四十公里就顶天了，一百里，说实话都算是超人了！所以，这个数值完全在合理范围内，七百里，无数探测器被丢出去，贴着地面，以星际之门为中心地毯式的搜索，一寸寸的找，几乎是掘地三尺的情况下，半个小时后，在距离星际之门直线距离仅有两百里的地方，一块巨大的光滑石面缝隙之下，探测器真的找到了一个类似门户的东西！这，就是那地下宫殿的入口！


----------------------------------------

第1750章 两百年的时间差

这是个逼仄狭窄的门户，被头顶的巨大光滑石块给限制，只能供一人穿行，探路的机器只是刚进去，立即被一股莫名爆发的强光给照耀，然后失去了控制。这哪儿是个入口，黑黝黝的，完全就是个只许进不许出的魔窟！“怎么办，探测器进去一个挂一个，要派真人下去吗？”荷洛斯表情警惕，指了指那个白昼之中，闪耀出无尽光芒的地洞，万分凝重。方景想到进去的探测器全都失联，下意识的就要站出来第一个进去探索，面前的周元却是缓缓伸了伸手将他给挡住。“不用！”周元摇摇头，抬头大概了看了看，目光严肃道：“探测器失联，派人进去恐怕有危险。”“东西就在眼前，又跑不掉，我们完全不用着急，将机器人派出去，顺着地下宫殿的门户，给我一层一层的往下挖！”这情况，傻子都知道下去探索有危险，既然如此，那还让人下去个毛线啊！东西就在眼前，左右不过是颗星球而已，直接往下挖不就是了！把这所谓的地下宫殿给我挖出来，给我整个掀起来，最好是能够直接给我拆了！你再牛逼还能咋地？我们本宇宙有的是时间和手段，和你慢慢玩儿！“也是，还有这地上的反光石面实在是太烦人了！”荷洛斯回过神来，看着完全遮挡住视线的耀眼反光地面，嘴角抽了抽，有些恼火道：“派个船撑起护盾，给我挡住天上的恒星！”“没问题！”彭舰长挥了挥手，舰队中一艘飞船凌空而起，挡在整个舰队和地下宫殿的头顶上，直接就撑起了庞大的护盾，头上有了遮盖，恒星的光芒无法落地，地面上，立即就出现了一片巨大的阴影区！阴影区中，地面上一块块如同镜子的石块停止了反射，原本充满闪光的世界，转瞬间变成了由漆黑石块拼凑而成的支离破碎世界。接受到指令的一台台机器从飞船上被抛射而下，它们落在大地上，也不进入地宫的入口，反而直接不顾一切的钻入地下，开始了浩浩荡荡的挖掘工作，“咔咔咔！”嘈杂的石头破碎声不断的响起，钻探机器开山裂石，纵使这颗星球表面上全是那种漆黑光滑如镜的石块，也根本就无法阻挡破碎机无休止的冲击，大地上被挖掘出了一个纵横十几公里的巨大坑洞，坑洞中，不同于风吹日晒的地面，那明显有人工修建痕迹，一块块石砖啮合而成的穹顶，悍然展现在了众人面前，毫无疑问，他们已经挖到了这地下宫殿的天花板了！“接下来该怎么办？”方景看着这场面，也是搓了搓手来了兴趣。“继续挖，将这地下宫殿整体给我挖出来！”彭舰长眯着眼睛仔细打量了下这“地下宫殿”建筑，穹顶向外凸出，呈圆弧形态，整个建筑俯视，完全就是个三角锥的形状，那个进入的门户，与其说是门户，不如说是个舱门更为合适，三角锥，弧形的穹顶，拉长像是舰艏一样的构造，这一切的一切都在告诉他们，这不单单是个地下宫殿，更有可能是一艘——飞船！……没错，一艘飞船，长度达到十六公里，宽两公里的中等舰船！当整个地下宫殿被完全挖掘出来，被头顶的舰船给吊起来摆在地面上之后，那因为时间太久而结晶的舰船外壁，亦然绽放出了让人震撼的光芒，这整个舰船外壁，一层一层啮合的类似砖块的模样的东西，原来是这艘飞船的护甲！“这是……古人播撒星际之门的飞船！”看到这艘飞船的全貌后，荷洛斯猛地一个激灵，立即翻找出资料，确定后惊呼了一句。巨大的三角锥飞船，舰艏延长像是一柄利刃一样，这，确实和星际之门故事中，古人用来在宇宙中寻找宜居星球，并投放星际之门用的“扩张舰”长得一模一样。“难怪探测器进入一个没一个，肯定被舰船的自我防护给摧毁了。”彭舰长也露出了恍然之色，他挥挥手，立即连通了舰队中的信息数据组，询问道：“能不能数据入侵这艘飞船？”“我们正在尝试，这艘飞船和亚特兰蒂斯下面遗迹里的技术不一样，要复杂的多。”信息数据组的成员快速回应，他们正在抓紧时间入侵，当然，幸运的是，虽然这飞船的防护技术很强，但是由于里面没有操控员，在他们数据洪流的冲击下，对方还是露出了破绽，让本宇宙病毒直接潜入了进去！“病毒已经植入，这艘飞船的防火墙已经被我们撕开了一道口子……”“入侵开始，计算机日志系统已经被夺取。”信息数据组的舰员脸上露出笑容，夺取了信息后，喃喃自语道：“让我来看看，这艘飞船最后一次和母舰通讯是在什么时候……我靠？！”话还没说完，他猛地抬头，惊呼一声，随后脸上露出了震惊之色。“怎么了？”这声惊呼立即吸引了所有人的注意。“我们夺取的飞船计算机日志显示，这艘飞船最后一次和母舰通讯是在……四千七百年前！”“四千七百年前，有够久的，这个时间有什么问题吗？”听到这个数字，方景摇了摇头，有些不明所以，这只能会所飞船历史悠久，除此之外，还能说明什么呢？“根据我们挖掘那位‘勇士’墓地的探测，他反抗寄生虫来到这颗星球上的时候，大概是在四千五百年前！”信息数据组的舰员深吸了口气，有些难以置信道：“也就是说，他进入这艘飞船的时候，这艘飞船最多才被埋葬两百年之久！”这位舰员不是在震惊埋藏两百年这件事，而是在震惊，据太阳神拉所说，这颗星球原本是有寄生虫居住的！所有这就诞生了一个诡异的悖论，距离星际之门两百公里外，这么大一艘飞船坐瘫，那些寄生虫们真的会没有发现吗？这可能吗？！


----------------------------------------

第1751章 拔地而起，遮天蔽日

“两百年，就算当时寄生虫只有傻子在这颗星球上，距离星际之门这么近，那也肯定能发现不对！”信息数据组长瞪大眼睛，仔细的打量了一下这艘古人的飞船，长十六公里，宽两公里，这么一个庞然大物，从宇宙星空载入大气，那猛烈的火光简直就是个活靶子，想不被发现都难！“所以，你的意思是寄生虫绝对发现这艘飞船，那为什么……那个古埃及人还能偷偷潜入这里，甚至还带领被奴役的人类攻入过这里？”方景咽了口唾沫，提出了自己心中最大的疑问。如果那些寄生虫真的发现了，为什么，要放任这些人类胡来？“这颗星球上的飞船是古人的，地球上又古人曾经建立的亚特兰蒂斯，这些寄生虫大多技术是捡的古人科技……所以，这些家伙是故意旁观一切，为了……”信息数据组长瞳孔猛地一缩，声音颤抖惊惧道：“为了找到古人的踪迹！”“他们守株待兔，甚至放任几千年前的反叛！”“他们，就埋伏在附近！”他的话就像是一道铜钟被敲响， 陡然在众人心中“哐”的一声响起，惊的所有人瞬间愣住了。这艘飞船坠落了两百年，古埃及的那位“勇士”就冲了过来，并且根据太阳神拉的意思，那个时候这颗星球上就已经有寄生虫居住了，而这里有距离星际之门如此近，他们不可能发现不了！所以，信息数据组长说的都是了，真的！“嗡！”远处，无尽的闪光中，突兀的出现了一道更加苍白的光芒，那光芒一闪而逝，眨眼间竟然直接冲到了本宇宙舰队外层！“轰隆！”一束光亮起，直直的朝着旗舰撞击而来，好在无人巡航舰猛然发现了它，一个猛冲，用自己的舰身硬抗住了这道攻击，白光闪烁，瞬间将无人舰舰壁洞穿，剧烈的爆炸掀起了恐怖的火光，舰船破碎，碎片如雨一般洒落。“敌袭！”彭舰长怒吼一声，挥手喝令全舰队：“舰队立即散开，离开地上的那艘古人战舰，结成防御阵地！”方景、荷洛斯等人震惊的扭头看向攻击打过来的方向，皆是有些后怕，差一点点儿，对方的偷袭就得手了！他们怎么也没想到，在这无尽的闪光中，竟然真的有埋伏！本宇宙舰队是百战之兵，反应的速度极快，几乎是执行下达的瞬间舰队护盾大开，相互交替掩护着成防御阵型散开，这是为了避免聚在一起，被对方的范围武器给波及。而远处，那道攻击无疑宣告了这场遭遇战的开始，转瞬间，立即有无数的同样苍白光芒朝着舰队激射而出，覆盖而来。只是，这一次攻击，相比于之前偷袭的狠厉和果决，似乎多了一丝，气急败坏？很显然，偷袭者也在为刚刚袭击本宇宙旗舰没有得手，而感到气急败坏，估计，他们正在拼命的骂那艘突然加速挡下攻击的无人巡逻舰坏了他们的好事儿吧！不过，战争已经开始，躲过了偷袭，彭舰长脸上的慌张消失，取而代之的是压抑到极致的愤怒！他，一定要将这该死的偷袭者，给打成筛子！……“该死，差点就偷袭成功了，混蛋，那飞船挡什么挡，坏老子好事儿！”果不其然，在闪光中，蹲在山坳中，假装了山峰几千年的监视阵地上，打出刚刚那道偷袭攻击的阿尔琉，忍不住的怒骂了一句，看向被打爆的无人巡逻舰，直接破防的破口大骂了起来。“站长，这真的是古人的舰队吗？不确定一下就这样直接进攻，是不是不太好？”旁边，副手从石棺中爬出来，晃了晃有些僵硬的躯体。他语气低沉，有些忧心忡忡。“肯定是古人，要不然他们怎么能知道这艘飞船所在？难道还能是那些孱弱的人类不成？”阿尔琉冷哼了一声，直到这里的，除了他们这些主动切断和族群联系的孤狼，也就只有被他们故意放出消息的人类了。看看这到来的舰队，横空而立，威武不凡，这是那些几千年前还在土里刨食，像是虫豸一样原始的人类？人类能在几千年内发展到这种程度？可能吗？这事儿可能吗？根本就不可能！所以，排除了人类，那就只能是同样在那颗星球上曾经有聚集地的古人了！“多少年了，我们自从发现了这艘古人坠落的飞船，为了找到古人的踪迹，抓住他们，制造了被反叛军攻陷的假象，主动放出了这里的消息，甚至不惜切断了和族群的联系。”阿尔琉深吸了口气，语气中压抑着激动和解脱，他声音颤抖道：“做这一切，都是为了不走漏消息！”“现在，这一天终于来了，副手，给我将沉睡的战士们都唤醒过来吧，这一次我们要彻底留下这些早就该被时代洪流给淘汰的古人！”“他们的基因、他们的技术，都将成为我们继续不朽的助力！”“是！”副手的疑惑被阿尔琉给压下去了，他指挥着炮台疯狂向本宇宙舰队发动攻击的同时，翻手拉出了主控台，随后快速的在上面输入了什么，最后深吸口气，重重的按下了确定按钮。“嗡！”一阵惊天的震动声响起，远处，这座足足有数万米高，加上地基有超过两个珠穆朗玛峰大的山峰，传出一声轰鸣，随后剧烈的颤抖了起来，它不断的升高，最后，辣么大一座山峰，居然直接飞起来了！“轰隆！”山峰上攀附，在这几千年来因为地质运动镶在其中的石块、泥土，轰然坠落落下，哐的砸在大地上，激起了阵阵巨响，植物、石泥脱落，露出下方闪耀的金属光泽，这庞大的山峰，显露了真容，竟然是一座遮天蔽日的巨大金字塔状飞船！从地面升空而起，光是悬停在半空中，它就好似遮挡了整个天空的太阳，大地之上，原本发射着烈阳光芒的大片大片土地，光芒消隐，露出了下方漆黑如镜的真实面貌，而这样庞大的飞船，竟然有上百艘，它们拔地而起，凌空而立，悬浮在大地之上，这场面，真当是遮天蔽日！


----------------------------------------

第1752章 炸，炸了？你们都不拦一下的吗！

寄生虫一族中也是派系林立，或许是习惯，或许是怎么多年来的历史，这一族更喜欢以圈养的宿主为单位，分居而住，所以，潜藏在这颗星球上的阿尔琉等族裔，没有任何心理负担的，直接就跟自己的族群来了个失联，如此，在这里等了四千六百年！终于，等到了他们的猎物！天空中，数百艘巨大矗立的金字塔战舰，它们遮天蔽日，散发着宏伟、无可睥睨的气势，这就是他们敢于在此地埋伏古人的本钱，一支阿尔琉倾家荡产、不惜代价打造的庞大舰队！“他们已经中了埋伏，舰队出击！”阿尔琉双目冷厉，偷袭既已失败，对方有了防备，那么接下来，就直接强攻吧！听到他这命令，纷纷从石棺中苏醒的各船指挥和舰员们，终于是激动了起来。“多少年了，我们终于不用再沉睡了！”“我这具躯体早就僵硬了，等完成任务，是该去换换身体了。”“为了潜藏，当年放纵了人类的叛乱，这个仇我一定要报，我要屠戮了那些该死的蝼蚁！”“杀！围杀了这群猎物！”“……”暴虐、怒意、杀气，为了等这一刻，这些寄生虫们沉睡了整整四千多年，生命都是渴望“自由”的，如今一朝苏醒，积压的无数负面情绪陡然爆发，他们死死的盯着结成防御阵型的本宇宙舰队，双目通红，已经完全陷入了某种癫狂之中！“站长有令，全舰队冲击，给我冲垮他们！阵杀，抓捕他们！”一声怒吼传来，天空上，除了一艘飞船直奔星球之外的虫洞冲杀而去，其他所有犹如山峦一般威武的金字塔战舰齐齐转向，他们竟然不管不顾的直接向着本宇宙舰队发起了……冲锋！金字塔庞然大物般压了下来，空气、空间都被挤压的“嘎吱嘎吱！”的发出了爆鸣声，塔尖上陡然亮起了璀璨的金光，光芒笼罩了这艘飞船的舰躯，塔舰向敌，这一艘艘金字塔竟然像是冰锥一样，刹那间，抗住了本宇宙攻击，冲到了阵地前，和阵地防御罩猛烈的冲撞在了一起！金色的锥子轰然撞上碧蓝的护盾，矛与盾就这样猛然相撞，“哐当！”一声惊天爆鸣声响起，大地上，比太阳更伟岸，甚至光亮超过太阳的一个光团陡然升起，恐怖的冲击波直接将天上的云层震散，将地上的大地掀起，像是甩掉一点泥垢一样，地层褶皱蜷曲，竟然直接被掀飞了！“哈哈哈，好，不愧是古人走在我们前面的前辈文明，不仅抗住了我们的偷袭，还直接硬挡住了我们的冲锋！”在无尽的爆炸中，阿尔琉一声朗笑，他并没有机会一而再再而三的失败而恼怒，眼神中反而露出了一抹兴奋，就是这样，作为曾经遍布宇宙的超级文明，就算古人因为不明原因大规模消失不见踪迹，但是，瘦死的骆驼比马大，如果古人就这样被他们的偷袭和冲锋给击溃，那还是古人吗？挡住了，才是在他的预料之中！“该死，这些混蛋寄生虫，还真能等啊！”彭舰长指挥阵地抗住了寄生虫舰队的冲击，分出舰队去保护虫洞的同时，忍不住的怒骂了一声。本来他还想着开开心心来这星球探宝，结果遇到了这群轴的跟车轱辘一样的鬼东西，在这里藏了四千六百年，你们特么的属耗子的啊！“情况也不是这么坏！”在这种情况，信息数据员居然咧嘴笑了笑，有些兴奋道：“不知道是这些寄生虫坐席演全套，还是他们不敢贸然进入，根据日志信息，下面的那艘古人飞船，这些寄生虫根本就没进入过！”“里面还保留着原始状态，至少我们得到的信息都是真的！”“信息都是真的？”彭舰长咬了咬后槽牙，心一横，打定了主意，朝着方景低吼道：“方景，你立即回基地报告这里的情况，请求支援！”说完，他又挥了挥手，召回了保护虫洞的舰队，表情狰狞：“舰队立即回来，我们就跟这些寄生虫打阵地战！”这艘古人的飞船上有关键信息，他们必须要保住！至于虫洞，丢了就丢了，有方景在联系基地再紧急开启一个，援军，不久就会到的！“好！”方景也知道，现在不是婆婆妈妈的时候，他狠狠的点了点头，意识立即勾连了那台机器。唰——的一声，他直接消失在了原地。看到方景离开，彭舰长吐了口气心中有了底，随后面色严肃的扭头，向着所有舰船高声下令道：“舰队立即连通能量网络！”“把这群痴心妄想的家伙，给我死死拦在护盾之外！”本宇宙这边的动作，阿尔琉自然是肯定清清楚楚，他双目之中露出疑惑，先是不解，随后狂喜嗤笑道：“白痴！”“这个时候还不保虫洞，反而是全员龟缩，这不是自断后路？”“古人也不过如此嘛？”阿尔琉只当对方是病急乱投医，也没有太过在意，挥挥手就让人准备去炸了停留在星球外的虫洞，只要毁掉了这个虫洞，然后再附近禁空，这颗星球上的古人舰队，完全就成了瓮中之鳖了！那还不是他们想怎么拿捏就怎么拿捏？“其余战舰继续猛攻，给对方压力，为攻击虫洞创造条件！”阿尔琉心中冷笑一声，前线不顾一切的猛冲给予压力，后方偷袭虫洞补给线，想来等那古人的指挥冷静下来后，会不顾一切的调离舰队去保护虫洞，而这时候，对方舰队一散，就是他们强攻拿下对方的最佳时刻！他，已经看到了古人被奴役，各种知识被他们掠夺，寄生虫那零散的考古科技树得到补全，再次开始进化的光荣未来了！来吧，快来派舰队阻挡我们进攻虫洞吧！就让我围点打援，一步步将你们给蚕食殆尽吧……“诶？”阿尔琉心中振奋激动，也就在这时候，他派出去的战舰已经打出了空间干扰射线，那漆黑庞大的虫洞因为内部乱流直接整个轰然炸开了。炸开了……炸开了？！而整个过程，对面的古人舰队，竟然没有任何反应，就静静的看着这一幕发生了！就这样静静的卡着他们的后勤补给线、他们唯一逃生的希望，被他们给切断了！？？？阿尔琉懵了！


----------------------------------------

第1753章 小子，古人技术

阿尔琉懵了！他发现，自己对这支古人舰队的所有猜测，所有预案，所有的准备，好像都是多此一举了？预料中，不管对方是怎么来了，星际之门、虫洞、空间狭管……亦或是什么奇奇怪怪的玩意儿，面对他们的攻击，对方必须得拼死将其保下来，而他也不会阻止对方分兵，如此，他就能左右开拉，彻底牵制住对方。结果，他们的人把对方的虫洞给击毁了，那古人舰队竟然压根就没有反应……没有反应！就这样眼睁睁的看着他们，什么都没做？“这是什么情况，等等，让我捋捋！”阿尔琉愣了一秒，等到彻底接受了这一事实，这才猛地惊喜跳起来，欢呼道：“好，不管这些家伙要干什么，现在他们的虫洞已经被破坏！”“就算耗，我们也能耗死他们！”没错，不管这些古人舰队想要干什么，此刻，他们后路已断，已经彻底成了瓮中之鳖，接下来他们只要步步推进，没有支援的他们，终究成为他们盘里的菜，一碗好菜！“冲！给我冲！”阿尔琉的一声兴奋到激动的高吼，瞬间让整个寄生虫舰队就振奋了起来，多少年了，这多少年的等待，在看到此刻敌人的“惊慌失措”“误判频频”之后，他们心中的舒畅和压抑全都一股脑的释放了出来。前进！前进！那如同山峦般高耸的战舰，那一艘艘组合起来比山脉还要巍峨，比大地还要深沉的舰队群，锋利如刃，猛然从高空压迫而下，不断的狠狠冲撞在敌人的护盾上，“咔嚓！”爆炸之后，一声清脆的破碎声响起，所有的寄生虫都瞪大了眼睛，面目狰狞、恐怖的盯着那一艘艘飞梭形的飞船，就像是在看着可口的猎物一样。“混蛋，偷袭就算了，真以为我们是好欺负的吗？给我顶回去！”彭舰长选择破釜沉舟，放弃虫洞，转而保护古人飞船，让方景去呼叫支援也不是托大，真当本宇宙舰队是软柿子不成？就特么的你会冲撞？“哐！”一声宛若洪钟敲响的清脆碰撞声响起，面对寄生虫舰队的冲击，本宇宙的舰队超频打开护盾竟然迎面撞直直的撞了上去。你的飞船很硬，但是我的战舰也不弱！“舰长，这些寄生虫把距离拉的太近了，我们几乎是在贴着脸对撞……能不能用功能炮把他们给扬了！”炮手觉得很憋屈，他们明明有能反压制对方的武器，但是偏偏用不出来！因为对方用了一种十分无赖的，偷袭+贴脸打法。“不行，这距离太近了，主炮开启打出去爆炸了，连我们自己也会被波及到，不管了给我撞！撞开对方，找机会腾出空间来！”彭舰长摇头否决，两边的舰船都是为了星际大战而设计的，最合理的战场是空旷的太空，双方以光年为尺度，排兵布阵互相攻伐，但是，他们两方此刻偏偏就蜷缩在一颗星球大气之内，这就好比将两头大象塞到勉强能站立转身的巷子让它们打架一样，这么窄的地方，冲锋都冲不起来，只能硬着头皮撞击了！什么，空间跳跃？对不起，这玩意儿在阿尔琉出场的第一时间就禁了！“信息数据组的，入侵古人飞船的情况怎么样了？”双方陷入了僵持，撞击造成的冲击波，直接击穿了这颗星球的地壳，露出了下面正在恐怖翻腾的地幔熔岩层，彭舰长猛地回头，将目光看向了场中目前唯一的变数。那艘古人遗弃的飞船！“还有十秒钟就能控制这艘飞船的动力系统！”信息数据员高声回应，破解他的速度不断加快。“好！十秒！”彭舰长，高喝一声，指挥着舰队默默承受着对方的撞击。寄生虫到底是有备而来，距离也是阿尔琉可以拉的这么近的，虽然他看不起已经消亡了很久的古人，但是这不代表他就是个傻子，寄生虫是捡的古人技术考古发展的，对于古人的实力，阿尔琉自然是万分忌惮，特别是怕对方有什么远程攻杀秘密武器，所以，在四千六百年前，他就指定了“突然袭击，拉进肉搏”的攻击策略，也是因此，他们这近百艘金字塔飞船的撞击点上，都加了点特殊的材料！呃……用本宇宙的话来说就是，撞角，对方加了撞角！“咔咔咔！”加了撞角，冲撞起来威力就是猛，扛了才不到五轮，寄生虫舰队的护盾屁事没有，本宇宙这边却是已经破烂不堪了！护盾破裂之时，就是对方冲破他们阵地，杀进来，夺取胜利果实之时！“九秒！”彭舰长承受着巨大的压力，手猛地一挥，将无人巡逻舰全部扛在了防线上。同时，全舰队各个舰船上面的能量源核心猛然闪烁，600%超频释放能量，护盾闪烁，绽放出了璀璨的光芒！“八秒！”这个由所有舰船超频运转支撑起来的护盾，缓缓的修复，硬扛住了寄生虫舰队的冲击，足足五秒！“……三秒！”阿尔琉怒吼一声，金字塔首舰竟然直接炸掉了塔尖，猛然巨增加冲击力悍然击中了本宇宙碧蓝色的护盾，一道道裂缝以冲击点为中心裂开，护盾，岌岌可危起来！“对方的护盾已碎，给我继续冲！用我们的塔尖，直接击穿他们的护甲！杀！”阿尔琉怒吼一声，癫狂的向前挥动右手。“两秒！”彭舰长怒吼一声，原本被调到前方的无人巡逻舰猛然横在了所有舰船前方，充当最后的防线！金字塔飞船猛地冲撞而来，狠狠的砸在了这些无人巡逻船上，锋利带着金光的塔尖，像是利刃一样切开了无人巡逻船的外层护甲，就像是用利刃切开了豆腐一样，没有遭受到任何阻碍，但是，光是有一公里厚的无人船舰壁，就足够为舰队争取到最后一秒的时间了！“一秒，时间到！”彭舰长高吼一声，信息数据组长更是在虚拟现实中，立即启动了那艘在冲击中安然屹立，没有收到任何影响的古人飞船，就见，那艘古人飞船凌空而起，在他的控制下，那三角锥尖爆发出了无尽的黑芒，然后，以一种极快的速度，朝着寄生虫舰队冲撞而去！小子，古人的技术！


----------------------------------------

第1754章 整个恒星系都是我的猎场

一道黑芒闪过，那艘古人的锥形飞船一个猛冲，直直的朝着金字塔飞船撞击而去，几乎是在瞬间，飞船闪过，冒着金光的金字塔尖，光芒熄灭，原本爆发出无上威能的飞船，中间裂开了一道裂痕，竟然直接……被斩了了两半！“轰隆！”舰船被撕裂，凶猛的爆炸瞬间将整个战场的人都给炸懵了了，一艘堪比地球最高峰几个高的巨大战舰，就这样轰然崩塌碎裂，化作火雨漫天散落。“怎么可能！”阿尔琉瞪大眼睛，万万没想到他们的飞船连这艘飞船的一击都承受不了。“古人的技术这么超模？”彭舰长也懵了，他打出这飞船，本来就是抱着延缓对方攻击一刻，然后果断掩护着它一起战略转移，结果，对方竟然一击就撞穿了对方的飞船？我靠，星际之门的古人这么厉害？“不，不是飞船厉害，是这些寄生虫飞船的技术根本就是捡的古人的！”信息数据员读取数据后，摇了摇头，咧嘴笑道：“根据我读取的数据来看，这艘飞船最多和我们撞个五五开，根本秒杀不了强度根本不弱的金字塔飞船，是识别的问题！”“寄生虫飞船的技术是捡的古人遗留，特别是护盾技术更改并不大，所以这艘飞船的攻击直接跳过了敌我识别，直接穿过了护盾！”古人的技术就算厉害，也不至于能够做到秒杀本宇宙舰船的程度，真实原因就是，儿子遇到爹了！这些寄生虫真是好生懒惰，捡到技术了，也不知道好好解析然后改一改，直接就原地挪移，就特么的离谱！“舰长，对方懵了，投鼠忌器，机会来了！”信息数据员因为入侵了这艘飞船，所以立即就看出了原因，但是阿尔琉那边没有这些信息啊，所以，原本嚷嚷着要弄死古人，夺取技术，完善科技树的家伙们，看到如此凶残的一幕，看到他们的飞船直接被秒杀了，一个个都缩了缩脖子，不敢在交换了。他们竟然，怕了！迟疑了！“没错，机会来了！”彭舰长搞清楚了原因，眼神猛地一亮，没有任何犹豫，直接通告全军：“全体都有，无人舰垫后，后排变前排，掩护目标舰船，撤离！”舰队瞬息完成转向，那艘古人的飞船更是一溜烟直接退回来了，本宇宙的舰队保护着它，趁着寄生虫们傻眼、投鼠忌器的瞬息之间，转向、抛洒遮掩烟雾、跑路几乎是一气呵成。直到他们猛地窜出了一段距离，阿尔琉回过味来，瞪大眼睛，怒火从双眸中喷射而出，随即怒吼道：“都他么的别给我愣着了，给我立即嘴上去！”“还有，立即更改护盾的敌我识别！”“皇族的科学家，我囸你仙人！”很显然，阿尔琉也意识到了刚刚出现问题的原因，而他们舰船的防护系统，都是寄生虫皇族的那些科学家搞出来的，从效果来看，这些皇族科学家确实该被图图了，尼玛，在这种事儿偷懒，延误战机，阿尔琉心中怒火中烧，差点没气的吐出血来。四千多年的埋伏，竟然毁于此事，他真的生吃了那些偷懒货色的心都有了！……彭舰长瞅准对方懵逼的瞬间，毫不犹豫的直接指挥舰队跑了！头也不回，二话不说，撒丫子都跑！要不是一开始被偷袭，被对方近身给缠住了，古人的飞船也还没有取得控制，傻子才会和对方一对一打阵地战呢！所有，在摆脱了这些限制后，瞅准机会，他当然是有多快跑多快咯！“该死，你们这群懦夫，别跑！”回过神来追上来的阿尔琉怒吼一声，急的直接开公屏骂人，想要刺激前方的家伙。“当我是傻子是吧！”彭舰长翻了个白眼，区区激将法，真是班门弄斧，他当年有一点儿犹豫，那都是脑子抽了！“该死，你们这些混蛋！”阿尔琉怒吼一声，双手猛地拍在主控台上，面目狰狞的低吼道：“是你们逼我的！”说完，他直接挂断了通讯，查看测量数据，确定对方还没有跑出这恒星系，阿尔琉脸上闪过一抹恼怒，咬着后槽牙恶狠狠朝着副手阴沉的点了点头。“接受到舰长命令，启动兜底计划，心核启动。”副手同样点头回应，他目光扫了扫探测器中飞速逃离的敌舰，冷笑一声，手一滑，将某个幽蓝色的界面给拉了出来，输入了指令码，果断的将它给激活了。埋伏四千年，他们的计划当然不止如此，事实上，阿尔琉甚至还预演了他们完全不敌古人舰船，被打的崩溃的情况，在这种极限思维下，“兜底计划”被悄悄给布置了出来。代码输入，执行领命下达！本宇宙旗舰之上，彭舰长心头猛地一颤，有些惊愕的扭头朝着已经完全背景的那颗宜居星球，就见，那颗星球上昼半球闪耀的无尽光芒，此刻突然熄灭，整个星球陡然变成了昏暗、沉寂的墨黑色，并且在这变化之中，它的自转和公转竟然全部停了下来，更让人惊讶的是，远处的恒星，那颗比太阳质量还要大百倍的巨大恒星，上面闪烁的无尽的光芒竟然在同时熄灭了！光芒熄灭，露出了这颗“恒星”的真容，它，竟然和这颗位于宜居带上的星球一样，表面覆盖了无穷无尽如同镜子一般光滑透亮的黑色石块，这些石块裸露在大地上，此刻竟然蠕动了起来！恒星，和宜居行星，这两个一大一小，居然是两个人造星球！“为了这个陷阱，我们谋划了这么多年，又怎么会让你们轻易的就跑掉呢？”阿尔琉眼中闪过一抹凶厉，嘴角一勾，露出了一抹冷笑，你们以为这颗星球是偷袭的猎场？不！整个恒星系都是！为了等到这一天，他们改造了这颗宜居星球，同时也改造了这恒星系的所有星球！宇宙中，当恒星光芒暗淡之时，整个恒星系中，十二颗行星同时褪去了身上的伪装，如同宜居星球一样，表面露出了无数如同镜面的石块，它们之间交相辉映，在此刻竟然形成了某种共鸣！


----------------------------------------

第1755章 空间回廊

十二颗星球连珠，上面那一块块如同镜面一样的石块，竟然从内里投射出闪耀的光芒，就像是舞台上的闪光灯一样，华丽、耀眼。整个恒星系的中点，那颗恒星同样如此，金色的光芒从密密麻麻遍布表面的石块中迸射而出，恒星与行星在此刻共振，金色的光芒瞬间铺满了整个恒星系，只是，让人惊诧的是，光芒撞击而出，竟然在星系的边缘，贴近光晕边缘的地区，形成了一个罩子，笼罩了整个空间。“十二星瓮，哈哈哈，四千六百年了，整个恒星系早就被我们悄悄改造，现在……它将成为你们的坟场！”阿尔琉看着这一幕，嚣张放肆大笑。现在，整个恒星系都被笼罩包裹了，这强光护盾，凝聚了他们无数的心血和力量，将成为这些古人绝望的天堑！“这群混蛋，准备倒是挺充足的！”彭舰长咬牙切齿，果然能发展到这种程度的文明，几乎没有真蠢货，像是太阳神拉那种，在原著中甚至能够被核弹炸死的，纯纯是太自大了，看不起人，所以阴沟了翻了航空母舰。“光盾已经闭合，整个恒星系都被封闭了，我们该怎么办？”副手觉得有些麻爪，他往四周看了看，觉得很是棘手。对方，是有备而来！而且备的很足！“强行冲，我就不信这光盾还真能拦住我们这么大一个舰队不成？”彭舰长有些不信邪，他挥挥手，纠集了所有战舰，猛地一个加速，主炮纷纷对准了恒星系边缘的一点。他这是要集中所有力量，同时攻击一点，以点破面！“开火！”一声怒吼，六百艘本宇宙战舰主炮轰鸣，他们打的还不是普通的光束，而是直接掏出了“反能量”的立锥体，漆黑的椎体飞出炮口，划破空间，直直的撞击在了那漫天的光盾上，没入了其中……然后再没有了任何的动静。“？”“！”“这是什么情况！”彭舰长瞪大了眼睛，显然不敢置信。立锥体，就这样他么的被扛下来了？甚至没在这光盾上留下一点点波澜？你这是什么牌子的光盾，这么硬！“舰长！”副手也有些着急了，这和大家猜测的情况不太一样啊！立锥体，就算刺不破这光盾，也该掀起涟漪，破坏这光盾表面的稳态，然后给他们舰队冲撞制造机会……“准备回转迎敌！”彭舰长脸色猛地一变，既然跑不掉，那就只能硬碰硬了。只是，命令还没有执行，一直盯着整个恒星系的信息数据员猛地出声了，他大吼提醒道：“立锥体没有失效……它们出现在了恒星系的另一边，空间回廊，整个恒星系被光盾打造成了空间回廊！”“我就说嘛！”听到这话，彭舰长猛然一喜，他就说嘛，那么多立锥体，真打过去爆炸了，连那什么十二宿体文明都得吃不了兜着走，怎么可能一点儿风波都没有，这么安静。原来是空间回廊！和时间回溯不一样，空间回廊只是在空间上构建某种循环结构……如果硬要强行比较，你就把它当成太空“鬼打墙”好了。本宇宙舰队打出了立锥体从这一头冲进了光盾，然后，再出现时，已经出现在了另一头！“迎敌指令放弃，舰队继续前冲，给我冲进光盾！”彭舰长突然想到了一个玩法，他嘴角猛地勾起，脸色充满冷笑道：“让立锥体全部扭头，一半自爆诱敌，一半原地隐蔽！”说完，他挑衅的看了看追在后面的寄生虫舰队，心中不断冷笑，你们，最好真的继续不顾一切的追过来！……“他们这是在干什么！”阿尔琉满脸的懵，看着明知道无法离开了光盾，那古人的飞船亦然选择直接撞了上去。“我们要追上去吗？对方才发射了武器，小心有埋伏啊！”副手觉得对方不会就这么善罢甘休，几乎是立即想到了对方先前打出去的武器。所以，对方冲过去，是为了引诱我们冲锋，然后再让穿过空间回廊的立锥体杀个回马枪？让他们自己撞上去？他们有这么傻吗！“轰隆！”就在阿尔琉和副手面露鄙夷，觉得古人这计谋简直傻的可笑的时候，恒星系另一边的爆炸声让他们俩猛地回头，眼神一亮：“他们的武器失去目标自动爆炸了……快，追上去！”说好的不追呢？咳咳，话又说回来，摆在眼前的机会，谁能放过！于是，硕大的金字塔舰队，立即一个猛冲，带着浩浩荡荡的气势跟着本宇宙舰队冲进了光盾中。这光盾很是奇怪，在进入之后，空间立即发生了两百七十度的螺旋回转，如果从上帝视角来看，不难发现，所谓的光盾包裹整个恒星系，赫然形成了一个三维空间上的克莱因瓶，他们从恒星系的东边的边缘进入，穿过流转的空间，转瞬间又从恒星系西边的边缘进来了，空间至此形成了个完美循环闭环。“就是这样，就是这样，将你们关在这里，一步一步的蚕食抓获你们！”阿尔琉看着离开光盾，继续逃窜的本宇宙舰队，冷笑一声，逃吧，逃吧！虫洞已经被击毁，以附近空间震荡的程度，一个月时间别想重构虫洞，而能够构建虫洞的地方赶过来花费的时间也不止一个月了，最少一个月的时间，他，足够他将这支舰队给玩死了！“收拢十二星瓮范围，压缩他们的活动空间。”阿尔琉挥了挥手，饶有兴趣的看着本宇宙舰队，继续道：“继续追击！”对方很滑溜，反抗的强度很大、跑的很快，阿尔琉只能用这种缩减对方活动空间的方式来抓捕。金字塔舰队猛冲出击，追着追着，很快就追到了刚刚本宇宙武器自爆的地方，刚刚进入这里，阿尔琉背后猛地一寒，立即感到了一股死亡危机。“怎么回事儿！”惊呼了一声，阿尔琉猛地操作飞船一个猛冲，强行闪了一段距离。“轰隆！”也就是刚刚他飞船所在的地方，一道诡异的冷光炸开，凶猛的爆炸直接将来不及反应的辅舰给炸了个粉碎，整个山峦一样的巨舰，如同火山喷发一样，被熔岩直接吞噬毁灭！副手看着这一幕，擦了擦额头的冷汗，惊惧后怕惊声道：“先前的武器失去目标自毁是假的，该死，对方将这些武器埋伏在这里，就等我们撞上来呢！”


----------------------------------------

第1756章 跳帮！跳帮！

爆炸，死亡，毁灭，立锥体的威力在这一刻展现的淋漓尽致，那艘巨大的山峰一样的飞船，一秒都没坚持到，直接被击碎成了碎片雨，由着剩余的冲击力在战场上到处乱飞。不过，寄生虫到底是老牌文明，在意识到对方武器超强的瞬间，阿尔琉瞪大眼睛，咬咬牙，直接祭出了自己应对这种情况的手段。在计划之初，围剿古人的战术就上中下三种情况，上者舰队近身搏斗，完全抹平古人远程武器优势；中者距离中等，对方远程武器让他们难受；下者远距离，对方彻底拉开了距离，围剿失败撤离。现在，阿尔琉他们面对的就是不好不差的中等情况，即对方舰队拉开了近身战斗的距离，发挥出了远程武器的部分优势，让他们投鼠忌器！“让十二星展开！”阿尔琉目光血红，不再去看还在被埋伏立锥体袭击的舰船，下了各自躲避的命令后，反而目光死死的盯着本宇宙舰队。“指令下发，十二星展开！”副手下发命令。黝黑的宇宙中，恒星西部边缘处，立锥体的爆炸还在继续，不断有金字塔一样的飞船被炸毁，血在洒落，战舰在坠毁，“啊，躲不开了！我们躲不开了！”“混蛋，这些混蛋在这里埋伏了武器！”“躲开了，我躲开了，我们活下来了！”“死，该死！”“……”咒骂声、求救声、怒吼声不断的响起，死的人自然是没有了声响，侥幸活下来的人则是双目通红，偶然抬头之际，星穹之上，原本喷涂金色光芒的十二颗星球，璀璨夺目的金光中，此刻散出了阵阵的血色，十二星勾连，光芒在每一颗星球之间穿梭，最后汇聚到了占据主星位置的那颗恒星上，猛然爆发！那颗恒星……竟然被完全染成了血红色！“血日，报仇的时候到了！”一位明显知道这是什么，躲开立锥体活下来的舰长，双眼露出了狂热之色，看向远处奔逃的本宇宙舰队，癫狂的呵声笑了起来：“降临吧，激发吧，早该弄死这群家伙了！”友军的死亡，让他们彻底疯狂，什么活捉，什么生擒，统统都被抛在了脑后，杀！才是他们现在浮上他们脑子的第一个字！原本闪耀着金色光芒的大日，此刻猛然变成了血红之色，要知道，恒星，基本上就是一个恒星系中99.99%光芒的唯一来源，它变成了血红色，也就意味着整个恒星系全然被猩红光芒笼罩，一股妖异，诡谲的感觉，立即涌上了本宇宙舰队中所有人的心头。“这是什么情况？”彭舰长正在为这次“急中生智”埋伏造成的战果而高兴呢，不曾想，突然又发生了这样的变故。这场面，整个恒星系都变得血红血红的，这么大的阵仗，说是小事儿，彭舰长第一个不信。“他奶奶的，这群寄生虫真是小心眼儿，我们被偷袭埋伏还没急眼呢，他们倒好，被打击一轮就开始急眼了！”副手也是不由的吐槽一声，这情况还不好猜。一看就是这群混蛋急眼了！红光遍布了整个星空，特别是那颗巨大的恒星，在转变的瞬间，一道粘稠到好像是某种溶液的“光柱”猛地被喷射而出，竟然直直的朝着本宇宙舰队冲击而来！它的速度很快，甚至是在副手说话的几乎同时，激发、飞行、抵近，红光一闪，他已经已经砸在了舰队的护盾上！“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”三声清脆的破碎声，听得副手脸色剧变，表情立即惊恐：“护盾被直接击破，必要硬挡，散开！”护盾被击破的是外围的护盾舰“三月围城舰”，看到主控台上猛然飘红的警告提醒，舰长杜明目眦欲裂，散开？他倒是想散开，但是那攻击的速度太快了他们根本就来不及啊，以这威力的情况来看，护甲根本就挡不住了，他们这艘船要完了！“全体都有，冲击警告，准别弹射浸泡休眠舱！”怒吼一声，杜明已经做好了舰船被摧毁，弹射逃离的准备！猩红之光无情落下，就当他的预测将要实现的那电光石火之间，边上和他结成阵型的“隐匿星辰舰”猛地一个侧身加速，竟然直直的用侧舷挡在了杜月舰的前方！“咔嚓！”三道护盾亦然破碎，只是连续破碎两艘舰船护盾，那猩红之光明显减弱了不少，最后击打在隐匿星辰舰上，也只是“轰隆”一声，击穿了侧舷，在第二隔离舱外停了下来。“挡的好，快重启护盾，掩护友舰！”杜明惊喜的怒吼一声，冲上立即去护住了损伤的友舰，他们，活过来了。只是，当他情况可控，他抬头自己，身边，几个猛然爆裂的火团，让他的眼底显露了有些痛恶的血红，不是所有人都像他运气这么好，那猩红之光，威力确实强悍，只是几次齐射，立即就拖住了本宇宙舰队躲避的步伐，那粘稠的红光，此刻，就像是沼泽地一样，让他们陷入其中，难以脱身。因为这血日的拖延，金字舰再次和本宇宙舰船拉近了距离，双方进入了近战范围，阿尔琉狞笑一声，指着本宇宙战舰当即嚣张笑道：“血日出，我们的距离又被拉回来了，优势在我，这次我看你们还有什么手段！”“红日掩护，撞过去，舰队快撞过去！”是，这疑似古人的舰队瘦死的骆驼比马大，技术确实比他们强上不少，不过，依靠着自己的聪明才智和精心布置，这种差距被巧妙的抹平了，只要撞过去，他们，就将处在同一水平线上，船靠船，跳帮战！他们忠诚的贾法，不会惧怕任何人！“冲，冲，冲！”“飞船抢占位置，给我靠过去，压过去！”“高速船穿过对方的防线，切割战场！”远处有血日远程压制，金字塔舰队也一个猛冲冲进贴了过来，本宇宙舰队仓促应对，甚至来不及回头，阿尔琉的手下，嗷嗷叫着就已经开着飞船朝他们直接撞了过来！这一次，因为是在高速移动中，两者之间再没有阵地保护，一场真正的太空肉搏战，将要开始！


----------------------------------------

第1757章 太空白刃战？

阿尔琉清楚的知道，自己文明的优势、劣势，自己蹲守文明的优势、劣势，所谓知己知彼百战百胜，正是心里门清，他打一开始，就从来没有指望偷袭、阵线冲击和空间回廊能够真的将个被自己埋伏的古人舰队给消灭掉，对方的技术超过他们，在这种差距下，只有将对方拉到和自己一样的水平，才能靠着忠诚的贾法们，赢得胜利！金字塔战舰，塔尖登陆舱上，穿着光滑黑色作战服，拿着长柄金光刃的贾法登陆小队，抄着武器，静静的站在舱门前，他们像是一座座石雕一样，表情肃穆，就在队伍之前，一名披着战甲，全身被包裹的贾法队长，紧紧的盯着透过舷窗瞧见的，距离他们越来越近的目标舰船。就在本宇宙舰队陷入转向难题的瞬间，彭舰长一个扭头，看着后方不顾一切，撞碎了护盾，仍然靠着怠速裸露着舰身朝他们冲击过来的敌人舰，瞳孔猛地一缩，高声惊呼道：“撞击！”“撞击警告！”“轰隆！”几乎是他惊呼声落下的瞬间，阿尔琉舰队已经撞击上来了！庞大的金字塔飞船和本宇宙的飞梭状飞船撞击在一起，发出了一声惊天震颤，护盾破裂，金属舰壁撞击在一起，两边的飞船各自刺入了对方的舱室，直接，像是镶嵌在了一起！撞击的作用是相互的，双方飞船外层上都裂开了狰狞的裂缝。“时候到了！”登陆舱中领头的贾法怒吼一声，手上的长柄武器狠狠的插入地板上，稳住自己身体的同时，他对着身后的登陆部队大吼道：“飞船已经靠帮，所有人拿起武器，跟着我……冲！”“沿着裂缝，杀进对方的飞船！”一声怒吼，贾法队长感受到晃动停止，猛地抽手，高高举起手中的利刃，像是草原上冷酷的猎手，双目迸发凶光，嘴中爆发这低沉的怒吼。“杀！”身后，全副武装拿着各种激光刀刃的贾法们，皆是狂热的挥动手中的武器，士气正浓，军心可用！贾法队长心中闪过一抹惊喜，朝着武器，大步踏出了大开的舷窗，像是在马戏团表演一样以极高难度的动作，在旋转中，带着身后的大军，直接朝着敌舰被撞出来的裂口，冲杀而去！他，形似古代攻城战争中，沿着云梯而上，一马当先的先登战士一样，杀进去，尽全力的杀掉更多的敌人，冲进他们的指挥室，他的任务就完成了！“该死，他们直接撞过来了！”彭舰长没想到，还有血日这一招在等着他们呢！直到被敌舰再次拉近距离，拉到他们甚至不敢激发主炮的距离，拉到两边的飞船已经撞在一起，他这才猛地意识到了这些寄生虫的真正意图！“舰长，对方飞船的塔尖是个倒勾，他们的飞船勾在我们舰壁上了，这是要干什么？”副手还很疑惑，对方不顾一切的撞过来，就为了让金字塔飞船塔尖勾在他们飞船上。“大航海时代的海盗会在抢劫直接将船尽可能的靠近敌人，然后用各种钩索将两艘船紧紧绑在一起，然后……”彭舰长深吸了口气，语气突然变得无比的平静。“跳帮，白刃战？”副手嘴里吐出了一个词，一个让他感到无比陌生，甚至让他都要丢到历史堆里的词。海战跳帮，白刃战？在整个本宇宙里，甚至就连变形金刚都已经放弃了这种作战方式！“这，这怎么可能？”副手不敢置信的喃喃自语，但是，情报副官从侧舷监控传回来的画面，那一队穿着战甲，直接从金字塔飞船嗷嗷叫着冲过来的贾法，又是铁一般的证据！“限制活动空间，血日泥潭，对方似乎是确定埋伏的文明技术要更强，所以这才将战斗方式变成这种……复古的形式。”彭舰长叹了口气，现在不是挑剔的时候，敌人已经达到了自己的目的，人拿着大砍刀都要冲到他们飞船上来了，接战，才是他该考虑的事情！“让货舱的战士们立即着甲，抄家伙，堵在侧壁裂缝处，挡住他们！”彭舰长猛地心一横，白刃战？那就打！都他么的穿战甲，谁怕谁啊！想到这里，他的心里得到了些安慰，同时，他也在不断的期待，期待支援能够再快些，快些！……方景已经将舰队遇袭求救支援的事情汇报上去了，朱老的反应速度很快，刚刚完成包打幽灵补给阵地任务的徐必行舰队，正好回港，立即就被调者进行紧急救援。驾驶室中，“徐舰长，我们正在紧急开辟虫洞……但是很遗憾，对方应该是使用了某种空间干预技术，战场附近接近数十万光年都无法再开启虫洞。”后勤组负责应急处理的负责人额头满是冷汗，他们已经强行试了好几次，虫洞根本就无法稳定构建！“十万光年，加上空间震荡，狭管和跃迁的速度会大大增加，能我们飞过去，那边早就已经打完了。”徐必行眉头紧蹙，他敲了敲主控台，猛地抬头，眼神中闪过一抹疯狂，低询问：“强行开启通往战场的虫洞，通道能稳定多少时间！”“十秒！”后勤应急组长给出了一个准确的数字：“我们最多让通道内部稳固十秒！”“以飞船的极限速度，正常情况下十秒根本就不够安全穿过虫洞。”“是啊，正常情况下飞船根本就无法飞过去……”徐必行沉默了片刻，然后在组长惊愕的目光中突然咧嘴一笑：“那要是，只送粒子呢！”“只送粒子？”组长眉头猛地一挑，有些不解，突然猛地反应过来，激动道：“打碎粒子发射出去，然后再虫洞对面重组。”“粒子在虫洞中，能以接近光速的速度保持航行！”在虫洞中，由于空间极致扭曲，曲率无法形成，飞船只能以自己真实的极限物理速度飞行，这么大个飞船，没有曲率的帮助，你特么的想近光速？怎么可能！但是，如果打成粒子呢？要知道，粒子本身就是近光速的！组长猛地回头，看了看被摆在试验台上的星际之门，眯了眯眼睛，而且，这个技术，他们刚好还有！


----------------------------------------

第1758章 不好，我冲太快了

本宇宙舰队，整备舱，隶属于太空陆战队的程海，接受到命令，和自己的战友们立即穿上了厚重的战舰，提着电浆枪、各式武器，快速集结在了大门口。等等，太空陆战队？这是个什么玩意儿？其实吧，太空陆战队和海军陆战队有异曲同工之妙，太空就好像是大海，各个行星就好像是陆地，宇宙时代的战争，只要不是你死我活不顾一切的歼灭战，大部分资源争夺战，其实都需要用到陆战队。毕竟，虽然战舰能够凌空轰炸，甚至贴地轰炸，但是，占领资源点、进驻矿区、甚至清理战场，都需要用派地面力量去解决。而恰巧，这次前来寻找地下宫殿的任务，就需要用到地面力量，毕竟，你总不可能直接把飞船塞进那地下宫殿内吧！只是，本宇宙也没想到，那地下宫殿竟然是一艘古人的飞船，这下程海他们的就尴尬了，就在他以为他们几乎可以原地解散的时候，没想象到出了这茬事儿，寄生虫们，竟然将他们的飞船撞了过来，特么的跳帮了！于是，太空陆战队……上线！“破口和对方的钩索靠在了左侧舷六十三舱门处，舰长已经下令隔断舱室，附近的舰员们也紧急疏散了。我们绝对不能让那些寄生虫冲进隔断！”“舰队大战我们只能看戏，现在轮到我们来保护舰上的其他同志了！”“陆战队成员，跟我冲！”领头的陆战队连长林通怒喝一声，扭身向着舰体中央廊道直奔而去，一马当先。“冲！”程海也是目光通红，从这些金字塔舰船袭击开始，他们这些陆战队员就只能缩在浸泡休眠舱中焦急的等待结果，这种无助、帮不上什么忙的感觉，对于志向坚定的他们来说，无疑是一种煎熬！现在，舰队陷入了困境，终于轮到他们来保护其他人了！“这次作战是在飞船内部，尽量不能使用六级以上的能量武器，机械营会在最前面抗压，然后是盾兵、我们。所有人，检查自己的武器！”在飞向飞船外壁破口的同时，林通将前方的情报和自己作战安排通告了所有人。“连长，那些贾法只会从破口进来？”有个战士检查完手上的武器后，有些好奇的询问连长，有些担心道：“万一他们直接从我们战舰上走，绕到后方炸开舰壁潜入怎么办？”这是很有可能的，太空，又不是大海，如果破口处受阻对方也完全可以直接踩着他们的飞船，在舰壁上狂奔，找其他地方进入。“我们的飞船外壁有防止跳帮的武器，这些混蛋玩意儿死死咬住破口还好说，真起了歪心思……”林通瞥了提问的战士一眼，眼神闪过一抹戏谑笑道：“那就太好了，我们的压力将直接骤减！”“原来是这样！”这下，陆战队的所有战士立即恍然大悟，当然，随之而来的就是心情沉重，因为，这样一来也就意味着破口的位置将承受巨大压力！对方只有这一个能够突破的入口，想要杀进来，那就必须全力以赴，不计代价的猛冲破口！不过还好，程海想到他们是守方，心情稍微好了一点儿，这种阵地攻防战，从古至今，都是守方占绝对优势，破口只有一个，通道狭窄，一次进来冲过来的敌人数量是恒定的！“都收心，我们到了！”林通低吼一声，打开面前的隔离舱，“滋滋滋”的泄气声连续不断，待舱门完全开启，廊道内情况尽入他的眼中，一个灰黑色的巨大三角锥击穿了护甲，砸穿了外壁，直接伸入了飞船的廊道中，由此在上方留下了一个巨大的足够七八人一起进入的裂口，裂口周围，各种管道、电缆、管线破裂，蒸汽、电流、信息粒子随地乱窜，让整个地方云雾飘飘显得视野有些模糊，当然最好的消息是，此地，还没有被寄生虫的贾法拿下！林通心中一喜，不过这种状况只持续了瞬间，下一刻，一柄奇怪的蛇头武器从裂口外探了出来，然后，一个穿着漆黑色全身战甲，头戴蛇形头盔，身材高大的战士，有些警惕的钻了进来！好嘛，对方虽然没有占据裂口，但是很显然，他们已经冲过来了！而这位蛇头贾法，就是传说中的先登勇士！先登嘛！高风险，高回报，瑞塔本身只是寄生虫一族的低级贾法，本身也是充当育儿袋的角色，不过他的“主人”，也就是寄生在他体内的寄生虫有很强的上进心，考虑到瑞塔的壮硕的身材，所以它直接控制瑞塔加入了先登营，想要靠着勇猛斩获战功，在他和他的族人看来，古人，不过是可人类一样身体孱弱不堪、心灵软弱不堪，背叛、互相仇视的废物罢了，只要他们操控强大的贾法发起冲锋，悍不畏死的近身搏斗，对方绝对会在顷刻之间溃败，哭嚎着逃命！所以他来了，而且是第一个钻进了裂口中，带着建立功业的兴奋，带着奋勇杀敌的热忱，瑞塔双目如火炬般冲了进来，他当先看到的就是空空如也的廊道，看到这一幕，他眼中闪过了一抹惊喜。很好！果然如同所料，那些古人已经被他们冲锋的姿态给吓到了，面前根本就没有人！“哐当！”身侧，突然传来了金属碰撞的声音，循着脚下声音传来的方向，瑞塔双眼血红的猛地扭头，然后他赫然就看见……黑压压一群穿着战甲的敌人。咳咳，值得一提的是，瑞塔跑的有点快，所以寄生虫的大部队其实还在他身后十几米开外。他看看林通一个连的战士，林通看了看孤身一人的瑞塔，气氛猛然凝固。嘶——瑞塔深吸了口气，身子一抖，小心翼翼的就要从裂口退回去。你看不见我，你看不见我！众人他有信心以一当十，但是看敌人这数量，他至少得以一当百！算了，算了，先放过他们一马。他想“放过”林通一行人，林通岂会放过他，只见他狠狠的一指，当即就怒吼了一声：“给我弄死他丫的！”


----------------------------------------

第1759章 我扎你腰子

夫战，勇气也！林通一马当先，五级电浆炮一发将冒头的贾法给爆头，打成了无头尸体后，整个陆战队的士气，当即被提到了极致。毕竟这不是全程拿着枪械远程对射的战斗，而是拿着星际时代的装备，进行古老的、血腥的白刃战，这种士气的提升，效果几乎是立竿见影！“杀！”跟着怒吼一声，程海压上前去，站在了机械战士和盾兵的后面，一群人紧紧的贴在裂口上，在盾兵的防护下，他拿着手上的电浆炮，第一次完全看清了裂口外的情况，黑压压的一片，带着蛇头，穿着冷厉战甲的寄生虫们，拿着武器朝着他们冲了过来！“开火！”林通怒吼一声。“咻！咻！”电浆炮齐射，金字塔飞船壁上，突然受到攻击，死了几个人，这些贾法立即反应过来，当先的七八个人手中的蛇棍狠狠的碰在一起，顿时，一个巨大的金色护盾出现在了他们面前，电浆炮到底攻击力到底只能被评定为五级，密集的打在这护盾上，就算这护盾相比于舰船上的来说弱不禁风，但是上面仍然只是亮起了如同雨点的涟漪。“我们来的晚了些，距离太近了！”林通看到对方仅仅是扛了一轮攻击，就已经冲到了裂缝前，几乎是和前方的机械战士脸贴脸了，表情一黑，当即怒吼一声：“除了最后排、盾兵，其他人放下电浆枪上激光链刀，他们要是敢冲上来，给我往死里捅！”“前后排互相照应，伤员往后拖，给我死死守住裂口！”此刻，本宇宙舰队，旗舰，廊道破口，能够供七八个人同时通过的裂缝最前方，虽然能够补齐裂缝，但是由于他们根本就无法挪开敌舰的塔尖倒勾，为此只有死死守住这里，通道狭窄，最前方，站着七八个机械战士，其余一百多机械战士则是作为预备，后排，七八个盾兵、七八个拿着激光链刀的步兵交错叠成阵型，地方不大，挤不下的士兵只能同样在一旁作为预备，随时准备冲上去替换伤员。这样一层一层的战阵，如果忽略掉那些电浆炮、机器人、激光刀之类的玩意儿，整个看上去，还真有点古代打攻城战，城垛上防御守军的模样！就这林通安排的这一会儿功夫，寄生虫的贾法开着护盾，顶着后排电浆炮的轰击，已经冲过来了！保持着冲锋的姿态，这七个贾法眼前没有任何退缩之意，即使前方是机器人，他们也毫不犹豫的撞了过来，正如他们金字塔一样的飞船一样。“冲！”“哐当！”头戴蛇头，身披重装玄甲，周身是能量护盾，贾法护卫厄拉侧着身子，狠狠的用肩背撞在了机器战士当前，这是个极其魁梧的汉子，身壮如牛，猛地撞过来，让盾兵后的程海猛地退了一步，心中暗暗惊愕，他跟他么的被泥头车给撞了一样！这特么的是人能撞出来的感觉？！“都给我滚开！”怒吼一声，厄拉双目睁圆，借着护盾挡住机器战士的激光刀，他双臂擒出，一手握住对方一根刀柄，抬腰一顶，两个硕大的机器人战士，竟然直接被掀了起来！如此勇猛，难怪当头陷阵！“拦住他！”林通立即注意到这么个猛然，心头一惊，一个贾法，竟然就要掀飞两个机器战士，对方若是个个都是如此凶悍的战士，那还得了？“得意个什么劲，杀！”这边，气血上头的程海，不愿看到敌人逞凶。说是白刃战，但是这特么的又不是真在古代，逞个人匹夫之勇？一个人能掀翻两个机器战士又如何，吃我一刀……我扎你腰子！肾上腺素的作用！几乎就是在这瞬间，就在厄拉擒起两个机器战士的同时，他身后的同伴也撞了过来，猛烈的撞击让机器战士防线出现了混乱，同时，被撞得侧翻的其他机器人也干扰到了他！毕竟，裂缝本来就这么小，你又抓起了两个机器人，受到干扰才是正常。但也就是在这刹那，就在这厄拉被友军贾法干扰，导致护盾闪烁的瞬间，程海敏锐的抓住了这个机会，手中的激光链刀长柄猛地划过盾兵护盾，如同长龙刺出，炫光一闪，激光尖刃狠狠的扎在了厄拉的右腰上！“呃！”腰间猛地传来一阵烧焦的难闻气味，厄拉瞪大眼睛，身体猛地一直，双眸中光芒昏暗，这位敢于冲阵的“猛士”直接横死当场！还不等他的尸体倒在地下，后方冲上来的贾法又直接撞了上来，于是，他的尸体就这样被裹挟这狠狠的撞在了机器战士身上，直接变成了贾法军阵和陆战队军阵中间的——夹心脆！“上撞击器！给我杀进去！”没有人去管这具尸体，后方指挥的贾法队长目光沉重，心中惊怒不已，他感觉到了一丝不对劲，这些古人竟然完全不像孱弱的人类一样，被一个冲锋就鸟飞兽散，他们真的在反击，在和他们肉搏！裂缝前，猛地的撞击下，即使是有的机器战士被击毁了，没了前排，那些拿着盾牌的家伙非但没有惊慌的撤退，反而竟然向前一步，挡了出来！直到有机器战士补充，他们这才退走。后排那些拿着兵器的士兵，更是不要命的疯狂挥动手上的武器，见缝插针！前排冲锋的贾法，正在以一个惊人的数量被击杀，被消耗！本宇宙的陆战队堵在裂缝口，机器战士、盾兵在前面开着护盾扛伤害，中间持着激光链刀的士兵不断的来回向前戳，后方的枪兵反而因为贾法的护盾发挥不了丝毫作用，整个战阵，就像是一台精密的杀戮机器，贾法冲上来，撞在护盾上，被对方弹开，激光链刀插入他们的躯体，死！一幕幕重复的画面不断上演，战甲破碎，猩红的血液从裂缝喷涌炸出，漂浮在空中，凝固成一颗颗暗红色的血珠，一时间，战场的整个天空，都飘满了！


----------------------------------------

第1760章 寄生虫

“杀！”程海怒吼一声，麻木的双手再一次用力送出手上的激光链刀，刀光流出炫光，狠狠的扎入贾法的胸前，“滋滋滋！”一股高温炙烤血肉的刺耳声音传入他的耳中。他已经记不得这是自己第几次刺出手中的兵刃了，面前的贾法明显是有备而来，和他们人手短缺，甚至连机器战士都补充都不足来说，这些蛇头贾法好像海水一样拍大而来，仿佛无穷无尽。挥刀，滋滋滋；挥刀，滋滋滋，这个动作他已经麻木了，白刃战，是最考验战士心理素质和承受能力的战斗，在这里，你无法躲在掩体后面，让掩体承受攻击；你无法和敌人拉开距离，远程狙杀对方；你，将和敌人在短短三五米的距离上，刀兵相向，你会看着自己的刀刃刺入敌人的胸膛、腹部，看着对方原本狰狞、疯狂的面孔，在高温炙烤和穿刺伤害下因为疼痛而变得扭曲，变得害怕，贾法也是生命，他们虽然只是寄生体的宿体，但是在寄生虫成年之前，他们依旧拥有自己的意思，他们也会害怕，也会恐惧，也会茫然……“程海，小心脚下！”突然，麻木挥动手中武器的程海，猛然听到后排轮换的一声惊呼，他趁着收刀的瞬息功夫茫然的低头看去。就见，距离之际五六米远，处在裂缝外，躺在地上因为踩踏和双方的对抗，已经被迫碎尸万段的模糊血肉下，一根长约莫三十厘米，通体白色，无颌，像是蛇又像是虫一样的东西，在悄无声息中，竟然顺着地面爬进了缺口，来到了他的脚下……“？！”看到这一幕，程海猛然惊醒，后退一步收刀下意识就要回手下刺。“吼！”那白蛇装物，此刻却是猛地昂首，展开了那狰狞的口器，朝着程海咆哮一声，然后，“唰！”的一声，直接狠狠的朝着他扑了过来！“什么！”程海慌乱之间猛地抬手试图阻挡。“叮！”一声钢铁碰撞声响起，紧接着，他立即感受到手上几乎是立即传来了一阵剧痛。要知道，程海身上穿的可是本宇宙升级了几次的战甲，虽然不至于像方景的动能战甲那样离谱，但是基础护盾的防御那也是一顶一的。可是，等程海惊讶的翻手低头一看，猛然就看见，那条白色的蛇状物，竟然用自己的口器击穿了他右手上的护甲，刺穿了内衬，直接狠狠的撕咬在他的手臂血肉上，而且，它的身躯不断的蠕动，竟然在快速的往自己身体里面钻！“桀桀桀，你的这具身体不错，我就笑纳了！”程海脑中突然响起一声肆意的笑声，他眼睛一瞪，立即就明白了是什么情况，这，才是寄生虫的秘密武器！贾法们，不过是来填线的炮灰，这些寄生虫真正的目标，就是在填线的过程中，趁乱杀进来，直接重新寄生到他们这些陆战队的身体中，然后控制他们！“大家注意，这些件寄生虫在打寄生我们的主意！”程海高声怒斥提醒战友，随后双目瞪大，惊恐的看到几乎只是瞬间，那寄生虫就已经钻进快要完全钻入他的手臂中，只剩下了个尾巴！不行，不想被控制，然后对自己战友出手的程海心中一急了，他不断在脑中思考：我一定要阻止他，绝对不能被寄生，绝对！“哈哈哈，放弃吧，你已经逃不出我的手掌心了！”然后，似乎是看出了他的想法，那寄生虫却是朗声大笑，肆意嘲笑道：“我会控制完全控制你的身体，不过放心，你的意识会被我保留，视觉、触觉、听觉、思考能力，全都会继续。”“我要让你亲眼看到自己用手上的武器刺穿自己同族的身体，搅碎他们的内脏，砍断他们的骨头，让他们面露绝望的死在你的手里！”“哈哈哈！”寄生虫见事情将成，不由的嚣张了起来，他活了这么多年，换了这么多具身体，最喜欢的就是看到这一幕，看到被自己寄生之人面露绝望，但是又无可奈何的样子。那种绝望惊惧的表情，真是好多年没见了，上次看到还是更换躯体的时候控制身体杀了他最爱的一家人……寄生虫想到那美妙的画面，不由的期待的看向程海的表情。“嗯？”然后，让他惊疑的是，程海此刻面无表情，左手以迅雷不及掩耳之势高高举起了那柄激光链刀，刀刃炫光闪烁，赫然对准了自己的右手，“什么，你要干什么！”寄生虫惊恐出声。程海不管不顾，只见手起刀落，空气中传来焦糊之味，一只手臂高高飞起，就见在其上破损的护甲处，一个圈形血洞中，一抹白色的尾巴晃了晃。后排持枪的士兵一直注意他，看到这一幕，毫不犹豫，枪口一抬，一道滚动的电浆打出，直接将程海的手臂连同其中潜藏的寄生虫直接打成了碎屑！“打得好！”程海高吼了一声，恨不得冲过去和开枪的战友抱在一起。“这里有伤员，快，大出血，需要止血！”不过，还不等他继续欢呼，早就守在边上的医疗兵直接冲上来将他给拖下去止血去了。“第三排更换武器，等离子射线枪，构建生物高温隔绝防线！”林通身为智慧，在这电光石火之间立即注意到了程海的情况，寄生虫的轨迹，他心猛地一提，立即做出了安排！“是！”地三排的战士二话不说，立即丢了手中的激光链刀，从武器架上换成了一种像是枪械一样的玩意儿，一个前插，直接将枪口对准了盾兵之前。“呲呲呲！”高温等离子体从喷口喷出，并且在枪口形成了一个冷艳色的淡蓝护盾，这是有等离子体组成的高温护盾，温度高大上千万度，当然这个温度在贾法的护甲面前没用，但是，它只要能防止寄生虫本体突进，就够了！不过，由于刚才的耽搁，在防御阵地布置之前，有几条寄生虫，其实就已经冲了进来！


----------------------------------------

第1761章 死战不退

“小心脚下！”“寄生虫！”堵在裂口前的陆战队阵地陷入了短暂的骚乱，三条走位灵活，蛇行盘曲的寄生虫，猛然从盾兵脚下滑过，惹得众人一阵惊呼、低吼。它们的速度很快，就像是有颗子弹在窜动一样。目光阴冷，身体敏捷，它们在不断的躲避攻击，寻找自己的目标，好给出关键一击，一举将对方防线给直接击溃。突然，夯土看到了这样一个敌方战士，他身体魁梧，体型高大，站在机械战士身后举着大盾像是一堵绝境城墙一样，死死的将外面发动冲击的贾法挡住，甚至，他还有力气直接将贾法给用盾牌，像是打网球一样给打飞。在身旁的战友、前方的机械战士出配合不及时的时候，他更是直接将盾牌横过来，以一当三，勇猛至极！因为他的存在，总共只能站七八个人的裂口，又多挡住了几轮贾法冲击！“就是你了！”名叫夯土的寄生虫，双目闪过一丝寒光，眼底的兴奋之色吐露出来，尾巴一打，他直接狠狠的朝着目标扑杀而去！如此强大，只要他控制了这具躯体，立即倒戈，裂口将立即易主！“张朗，寄生虫朝你去了，躲开！”被摁在边上治疗，一直注意寄生虫动向的程海高呼一声，大声着提醒战友，不过，奇怪的是，他虽然嘴里提醒，但是脸上表情却是有些诡异。甚至，有些期待！“啥，朝俺来了？”张朗听到提醒，下意识的伸手护住了脑袋。就是这一下，寄生虫夯土狠狠的撞在了他手臂上，那尖锐骇人的利齿直接撞在护甲上，“滋滋滋！”立即像是个小电钻一样，疯狂切削钢铁。一层一层，外层破了，内层破了，夯土看到了支撑衍架，他似乎已经闻到血肉的味道，他马上就要钻入这具身体，将他完全控制住了！“最后一口！”钢铁衍架破碎，夯土猛地一喜，嘴上的力道再加强三分，护甲被彻底凿穿了，剩下的血肉更不堪一击，一口下去……“叮！”火花从牙齿上迸射而出，这一口下去，夯土并没有感受到任何的柔软，也没有那种血肉的畅通，反而瓷实的咬在钢铁上。什么，护甲之后还是钢铁？！夯土懵了，完全懵了，怎么护甲之后还是钢铁，你他么的是钢铁之臂？“小虫子，找你爷爷我算是踢到钢板上了！”张朗反应过来，脸上狞笑一声，左手猛地抓住寄生虫的尾巴，用力一捏！“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”噼里啪啦的骨裂声响起，在一脸懵逼中，寄生虫夯土直接被捏成了一团碎渣。“傻眼了吧！”远处躺着的程海彻底绷不住了，指着夯土的尸体哈哈大笑了起来，选谁不好，选张朗！这是陆战队之中，为数不多因为意外，假装了机械肢体的战士，这一口下去，那可这是瓷实的钢铁，这傻子寄生虫难道还能寄生钢铁不成？事实证明不行，所以他已经被捏成了一坨了。……寄生虫的战术是好的，陆战队确实压力骤增，裂口处也因为这夯土这几条冲进来的寄生虫，被迫退后了几步。不过，林通很快给出了解决方案，原本用于管道维修的机械蜘蛛被放了出来，它们以更快的速度在陆战队脚下飞窜，几乎是瞬间就将剩下的两条寄生虫给拿下了。他们，被机械蜘蛛的链锯，给绞成了肉碎。虫虽然死了，但是他们已经达到了目的。陆战队因为混乱，被迫往后退，贾法像是一根锋利的尖刺从裂口外冲进来了！“挡住！阵型不要散！”林通眼中闪过了一抹担忧，他怒吼着发动预备队冲了上去，本宇宙战士团团围住冲进来的贾法，手上的武器不要命的朝对方身上招呼。贾法们也是有备而来，身上的战甲不仅能挡住高温等离子体，还能完美防御各种五级电浆武器，陆战队能伤害他们的也只有那激光链刀刺击了。在如此狭窄的战场上，六级以上的武器，会从内打穿舰船的外壁，多出来的开口会成为贾法冲进的入口，所以陆战队们打的很憋屈，只能真的想死古代守城的战士一样，用手中的激光链刀，杀出个朗朗乾坤来。一时间，裂缝上，身体和身体在碰撞，双方的刀刃都在狠狠刺入对方的身体，血液在喷射，一个个贾法、一个个战士身体倒下，但是他们的战友朋友来不及为此哀伤，敌人的阵线在推进！他们只有忍痛踩在他们的尸体上，前进，继续前进！“老彭！”安装好临时机械义肢，重新上阵的程海，看着自己平日里熟悉的战友被贾法的蛇丈刺中小腹，怒吼一声，手中的武器，更是狠狠的劈在了面前贾法的脑袋上！“杀！”双目赤红，程海挥动武器的动作加大了几分，前方的盾兵被冲开了，他直接上前补位，一手抄着小盾，一手利不顾一切的往敌人身上劈砍！这群该死的寄生虫，以为靠着这种方式，将他们拉入冷兵器巷战的，就能打倒他们，就能让他们害怕？这绝不可能！“背后就是副廊道，让这些该死的虫子杀进去了，船长舰员们会怎么看我们？我们陆战队个个都是顶好的汉子，让这些狗屁贾法看看，我们的决心！”林通怒吼一声，更是亲自带着一队预备队冲了上去。整个裂缝所在的舱段已经成了战场，诸多陆战队战士已经熟悉了战阵，不需要他指挥，也能自觉的补充缺口，所以，他提着刀放心的冲了上来，他要和他的战士们，一起血战！“杀！”同样是怒吼一声，看着连长亲自冲杀上前，陆战队战士士气猛地一提，白刃战，或者冷兵器战争时代就是如此，当武器和战术无法形成代差优势的时候，士气、勇气，就成了决定战场胜负，最关键的一环！而对陆战队的战士来说，他们身后就是舰船廊道，廊道的尽头就是驾驶舱，退无可退！唯有，死战！


----------------------------------------

第1762章 坚持守住

“还没攻下来？”寄生虫旗舰上，阿尔琉听着手下的回报，连声露出了不敢置信的神色。他有些想不通，为什么，为什么他们强壮、凶猛的贾法，还没有拿下对方的旗舰，不，在这场他们发动的“突击白刃战”中，截止到目前，他们竟然一艘飞船都没有拿下！“进度最快的也才推进到廊道中，但是遭到了古人剧烈的反抗，现在也寸步难进。”副手额头冷汗不停的往下流，他表情惊愕道：“这些古人的反抗意志超过了我们的想象！”陆战队誓死不退，让大部分贾法根本就攻占不了裂缝入口；就算攻占了裂缝入口，想象的溃逃也没有发生，进入廊道，贾法面临了更残酷的巷战！陆战队、舰员，每一个人都抄起了武器，他们躲在廊道的各种犄角旮旯，只要贾法靠近，抽冷子就是一刀，严重的拖慢了推进的进度！“还要继续吗？贾法的损伤超过了我们的预期。”见到这一幕，副手心里已经在打退堂鼓了。这和他们想象的不一样，他们选择突袭、骚扰，选择贴脸近战，一切都是为了削弱对方的优势，然后用血腥、恐怖的白刃战，击溃对方的意志，但是，这些“古人”的反抗意志，超乎了他们的想象！“不！我们还没输！”阿尔琉怒吼一声，他狠狠的看着舷窗外正在迟迟没有突破防线的贾法，阴狠的目光看向了被他们击穿的对方旗舰，低喝道：“给我把剩下的所有贾法都派出去，派出去！”“是！”副手眉头紧蹙，想要反驳阿尔琉，但是最后还是只能遵命。别看现在他们的贾法威风正盛，副手已经看出了他们攻势的虚弱了。事实也就是这样，奇袭，奇袭，讲究的就是快，准，狠，他们埋伏的计划前面执行的都很不错，成功将敌人给拉入了白刃战中，但是，偏偏就是这白刃战，对方拼命的抵抗，让他们已经失去了最佳的时机。慢一步，对方的意志就无法被冲垮了啊！这种战斗，凭几百个贾法怎么可能真的占领人家一艘飞船？就像是古代，几百个骑兵怎么可能轻松拿下一座防守严密的城池？如果硬碰硬的话，这当然不可能，想要做到，就是要击垮敌人抵抗的意志，意志崩了，对方就会一溃千里，投降、溃逃，什么荒唐的事儿都能发生，可惜啊！“……”副手想到这人，侧头看了看表情有些歇斯底里，完全一副赌徒红了眼的阿尔琉舰长，帮着下达命令的同时，悄悄的输入了一串指令。大厦将倾，他，也该为自己想想后路了！……整个战斗其实才持续半个小时，但是，程海感觉好像过了好几年似的。从贾法冲击开始，他们的阵型被寄生虫入侵打乱，对方冲入了裂缝口，他们扑杀上去，贾法退，他们进；他们进，贾法退。围着这个小小的裂口，在这短短的半个小时，他们来来回回至少争夺了上十次，由于他们是守方，占据地利，伤亡情况还不算太糟糕，贾法那边就截然相反，现在，整个裂缝外，数百贾法的尸体，漫无目的的四处飘荡，他们肢体或是残缺不堪，或是已经成了碎屑，身上满是冰霜，看着个格外的凄惨，整个战场也真的想死杀戮机器一样，饶是如此，依旧有无穷无尽的贾法朝着本宇宙舰船冲击而来，他们毫不在意自己的生命，甚至没有怒吼，就这样无声无息的发起了死亡冲锋，这样子，就想是丧尸一样，不，他们是有意识的，这，比丧尸还可怕！“第六十七！”程海表情痛恨的扎死一个贾法，刀刃特地在对方小腹中扭了扭，直到将他连同肚子里的寄生虫本体给灭杀，这才抽出散发着炫光的刀刃，得此空闲，他看向了阵地外，金字塔连接此地的塔身上，看着那突然又猛地冒出来，甚至比刚才还多上几倍数量的敌人，双手捏紧了刀柄，心中此刻反而爆发了一股血气，双眼怒目，低声高吼道：“注意！前面又来了一大批，比上一批还多好几倍！”来吧！程海心中怒吼一声，他也是被打出了火气，双目都含着凌冽的煞气，这些贾法不怕死，我们就怕死吗？来，尽情的来，来多少，他们就杀多少，背后就是旗舰的廊道，他们是绝对不会让出一厘米土地的！“来吧！”身旁，承受了一遍又一遍冲击的战士们，也是如那千锤百炼的钢一样，爆发出了让人难以想象的绝不屈服的韧性。他们已经做好了准备，战！“哐！”他们做好了准备，不过，有人不想给他们死战到底的机会，就在白刃战陷入了焦灼状态之时，远处，恒星系猩红色的空间回廊边缘，突然传来了一阵阵如同涟漪荡开的空间乱流，紧接着，猩红色的边缘竟然像是玻璃一样碎裂！一支造型为飞梭形状，声势浩荡，又数外舰队组成的庞大舰队，轰然彻底推倒了空间回廊边界，直接强势的冲杀了进来。舰队凌空，没有任何犹豫，直接瞄着整个星系的中心，那颗牵制了彭舰长舰队远程输出手段，让他们如同陷入泥潭动弹不得的血日，打出了一道幽冷的光芒！光芒一闪而逝，直接击中了那了它！笼罩了整个恒星系的猩红光芒陡然消失，取而代之的是刺目的、恐怖的白光，这颗恒星，直接被击毁了！“终于来了！”程海惊讶的仰头，看到这一幕，脸上浮现了一抹轻松。同时，他也不由得在心里怒骂了一句，这群机动舰队的混蛋，怎么磨磨蹭蹭拖了半个小时才赶来支援！没错，徐必行在众多方案中，直接选择了最激进的方案，他所在的旗舰直接完全被打成粒子，十秒钟高速穿过强行打开的虫洞，来到遇袭地点附近，然后以旗舰为航标，直接打开稳固的双向定点虫洞，由此，本宇宙的支援舰队，降临了！


----------------------------------------

第1763章 我先走一步

退了！无穷无尽的贾法在看到血日被击毁的瞬间，脸上的狰狞立即变成了惊恐，他们直接放弃了继续攻打的命令，毫不犹豫的转身，争先恐后的朝着身后的飞船中回退。“兄弟们，绝对不能让这群狗日的这么轻松就逃走！”林通表情可怖，他狠狠的指了指背朝他们的贾法们，激光刀一指，高吼道：“冲出去，反击的时候到了！”贾法们心态已经崩了，所谓兵败如山倒，这些寄生虫们，跑的一个比一个快，恨不得多长两条腿能够快点跑到飞船里，坐上逃生用的舱端，保住自己的小命。生命都是怕死的，刚才那么悍不畏死，是因为攻进去他们就有胜利的希望了，如今这个希望断了，活下去，立即成了他们唯一的念头！而陆战队这边，则是……彻底疯狂！“杀出去，弄死这群混蛋！”“杀啊！”“换枪，上标准步枪，不用安心把舰船给打烂了！”“对对对，换枪！”“……”就见，一群穿着战甲，左手提着激光链刀，右手抄着把从后勤那里紧急薅过来的九级步枪，一群大汉，嗷嗷叫着就直直的冲出了裂缝，反而向着金字塔发起了反冲锋！靖康的宋朝，为什么金国几百个骑兵就能夺下一座坚城？就是因为，他们打的是顺丰仗，当时北宋兵将很多都已经被吓跑了胆，看到敌人冲杀过来，反抗都不反抗一下，直接就提桶跑路！而现在，这些贾法也完全被吓破了胆，敌人的援军已经来了，他们久攻不下，再不跑他们就全的交代在这里！跑！赶快跑！跑的必须要比自己同类快！了什是第七匹，也就是阿尔琉歇斯底里派遣增援的最后一批贾法，他本来是冲出来的最后一个人，但是现在摇身一变，他反而成了跑在前面的第一人。眼看着背后浑身是血，提着武器冲杀过来的，是不是还有激光乱飞，他直接下破坏了，冲回船舱，慌不择路的直接打开了廊道舱门，然后头也不回的朝着飞船深处逃走。门？他还关门？有那关门的功夫，他都能多跑几步了！多跑几步说不定就能跑到存放星际之门的舱室，传送离开这这里了！不只是他，剩下的所有贾法都是这样想的，当然，他们自己这样想的确没有什么错，但后果是，追在他们后面的陆战队那就爽翻了，他们一路杀过来，那叫一个势如破竹，金字塔飞船的舱门一秒拿下，廊道入口一秒拿下，在廊道中冲了足足几里路，程海知道看到了一个一扇门后巨大的反应仓，这才猛然意识到了什么。“我靠！我们竟然一路冲到了反应能源舱来了！”“那又咋啦？”他旁边，一枪顺手崩了舱室内护卫的同伴挠了挠头，反应能源舱他知道是啥，飞船的动力舱呗，打过来了就打过来了，这有啥好惊讶的。“你个傻子！”程海笑骂了一声，只见他抬头看着舱室中那个巨大的，宛若一座小山一样的巨大球形双罩反物质反应炉，眼睛滴溜溜一转。“嘿嘿嘿，有了，我有个主意，保准好使！”……“废物，废物！”阿尔琉快被气疯了，他不明白！不就是对方的支援来了吗？那些没攻下来飞船的贾法跑了也就算了，你特么的已经打到对方的廊道中断的混蛋，怎么也跟着跑了？努把力，他们抢不了旗舰，抢一两艘飞船也可以了啊！结果现在，所有的战果一下全丢光了！“舰长，现在不是说这个的时候了，埋伏失败了，我们该考虑怎么才能跑掉了！”副手面无表情，指了指面前的投影，平淡道：“金字塔尖的锁套被对方反锁了，现在是对方不想让我们离开了！”之前，是他们锁住对方飞船，疯狂拉近距离，现在，轮到对方锁住他们，叫他们不要跑路了。真是，风水轮流转啊！“……趁着对方飞船还没靠近，启动其他星球的布置，我们走！”虽然对方援军到了让他很生气，但是阿尔琉依然不慌，机关算尽的他，在计划开始前就考虑到了失败的可能，因此早就准备好了后路。“星球连珠，临时狭管正在构建中！”看到阿尔琉没有死磕到底，副手重重的吐了口气。舰长识时务就好，这样他也省心点……“哐！”撤离的指令下达后，就见，虽然血日被毁了，但是剩下还完好的星球上，引力一层一层的堆叠，竟然就在阿尔琉旗舰前方不远处形成了一个狭窄的空间狭管！这个狭管位置很刁钻，很显然，为了隐蔽，阿尔琉竟然只给他所在的旗舰留下了这一条紧急逃生通道！但是，就在他们要强行启动发动机，撕裂锁扣，强行冲进这条狭管事后，金字塔四方底面上，那一座座庞大喷口组成的引擎，猛地一阵震喘……从其中竟然只喷出了漆黑的烟雾来！“？”“！”躺会石棺的阿尔琉猛地一惊，不是，这是什么情况，这引擎怎么只喷出了烟雾，我这么大个飞船的引擎坏了？“不好，是古人的战士冲进了了动力舱，他们破坏了我们的反物质反应炉！”副手手一挥，查看数据库，立即明白了事情的经过，介于此，就连他都不由的觉得无语，那些混蛋贾法都是废物吗？动力舱距离入口可是有足足三公里，就算是在廊道全都塞满猪让古人去杀，也他么不至于连几分钟都守不下来吧？“动力舱出问题了，不！”这下，阿尔琉彻底慌了，怎么会！他再怎么精于算计，也算不到他手下的贾法溃败之后，会这么废物；也算不到自己飞船的动力舱会刚好就被程海给碰到！阿尔琉慌乱之中想到了最后的手段，他们飞船上的石棺可以作为紧急逃生舱：“……对了，还有紧急投射舱，只要将石棺启动就行……”“滋！”他话还没说完呢，耳边当即就传来了一阵滑动声。“什……么？”猛地扭头，阿尔琉眼睛瞪大，眼睁睁的就看见副手躺在石棺中，面无表情的朝他挥了挥手。石棺一眨眼通过滑道，像是炮弹一样被弹射了出去，直直的冲入了飞船前方的空间狭管中。因为石棺的冲入，空间狭管震动，随后竟然直接关闭了……


----------------------------------------

第1764章 你们真是人类？

“阿尔琉是吧？”“你们在这里埋伏我们的原因是什么？”审讯室中，一道光打在皮肤泛黑，双手被拷在椅子上的阿尔琉面前，强光让他眯着眼睛，作为寄生在人类身上的生物，对付人类的手段，对他也有不小的效果。他的面前，赵光耀、荷洛斯、方景，双手抱胸，坐在靠椅上，皆是一脸冷冷的看着他，也不怪他们态度恶劣，实在是他们抱着希冀高高兴兴的过来探索，结果被人套麻袋打了闷棍，任谁心情都不会好到哪儿去。“我劝你老老实实的交代清楚，免得白白吃不少苦头。”见阿尔琉不说话，赵光耀眯了眯眼睛，心头闪过一抹杀意。本来对方就是战犯，没有人权，现在再加上寄生人类，是人类天然敌人的身份，那就更没人权了！要不是审问流程需要，他其实都想要直接上刑了！先堵住嘴，吊起来边打边问“你说不说”，三天三夜最好才罢休！什么，堵住嘴对方不能说话？要的就是干打他三天！“呵呵，纵使我机关算尽，把所有情况都考虑到了，也依旧低估了你们……”阿尔琉没有被吓到，想到弃他而去的副手，他自嘲的笑了笑：“古人，瘦死的骆驼果然比马大，没想到即使是衰落成这样，你们还能有这么强的抵抗意志。”这他和谁说理去，一般这种衰落的文明，因为种种原因，明明该是军纪涣散，意志消沉的，你们这些古人是什么情况！“古人？等等，你们这些寄生虫原本是在埋伏古人？”阿尔琉的话让赵光耀懵了，他来这里亲自审问，就是为了搞清楚，这些混蛋寄生虫是怎么得到本宇宙消息，并提前做好准备，打了他们个正正好的埋伏的原因。结果，听贼首的话，对方一开始竟然要埋伏的就是古人？你特么的埋伏古人，你打我们干什么！“废话，我们在这里潜伏了四千多年，当然是为了埋伏你们这些古人……等等，你们不是古人？”阿尔琉表情桀骜不驯，正准备嚣张的展示自己的“准备”，猛地一顿，突然回过神来，他眼睛瞪圆，不敢置信的盯着赵光耀，惊疑道：“不可能，你们这个样子，这个技术，绝对就是古人！”笑话，这个纯粹人类形体的样子，这个让他们不得不搞出白刃战的舰船武器技术，你说你们不是古人？谁信？你们难道还能是人类不成！“我们当然不是什么古人，而是纯正的人类，如假包换的人类！”赵光耀面无表情的盯着阿尔琉，也没有详细的解释，就这样盯着他！他们，本宇宙，人类，不需要借着古人的名声狐假虎威。“……你们这样子怎么可能是人类……难道……你们真的是人类？”阿尔琉表情从不相信，到怀疑，最后再到不敢置信：“不可能，不可能！”“你们一定是在骗我，你们根本不可能是人类，绝对是古人！”他其实已经信了，但是心里又不想去相信，埋伏了四千年，结果埋伏错了人？这他怎么能接受，怎么可能接受呢！阿尔琉表情逐渐狰狞，失声怒吼，身体紧绷像是鱼一样就要弹起来挣脱束缚，可惜，束缚椅很坚固，单单靠他肉体的力量，根本就不可能摆脱。他的歇斯底里，他的疯狂，放在赵光耀等人眼中，就像是案板上的鱼一样……可笑。没错，因为搞错了埋伏的对象，阿尔琉直接破防了！……阿尔琉破防，本宇宙诸位也觉得很无语。所以，这完全就是一起乌龙事件。从始至终，阿尔琉设计、埋伏的都是地球亚特兰蒂斯古人的遗留，本宇宙完全就是那个闻着线索而来的倒霉蛋，差点没被寄生虫一通王八拳直接给打懵的倒霉蛋！“我特么的想打人！”看着面前因为崩溃，将前因后果全都交代清楚的阿尔琉，方景握紧了拳头，额头青筋暴起，心中生起了无名的火气。“打！给我狠狠的打！”赵光耀揉了揉太阳穴，朝着两边的护卫摆了摆手，也是有些无语的四十五度望天。天啊，他接到方景求救信号，还以为这是寄生虫们察觉到了他们的袭击，为此而精心布置的、环环相扣的陷阱，为的就是要坑杀本宇宙舰队，让他们付出代价！他还为此担心了好久，结果万万没想到，他以为敌人是狡诈如狐、阴谋算尽，结果，哪儿他么来的算计，完全就是莽子一个，对方完全就是个“傻子”！“……”两边的护卫上前，双手擒住了阿尔琉双肩，直接手脚捆住倒吊在了审讯室中，“你，你们这是要干什么？我把知道的都已经说出来了！”阿尔琉猛然从崩碎中回过神来，扭头看了看四周，声音有些颤抖。他，他这都是干了些什么啊！“呵呵。”赵光耀翻了个白眼，挥了挥手，两个卫兵很自然的就从身后的外骨骼战甲中掏出了……两根一米来长的钢棍，右手猛地一甩，两人齐步上前，阿尔琉哪儿还不知道这是要干啥？正所谓执法有强度，挥棍有力度，对于阿尔琉这种莫名其妙就对他们发动袭击，一出手就是下死手的混账玩意儿，本宇宙从来都不会客气。一时间，整个审讯室他的痛呼响彻，简直是“余音绕梁”！直到将人打了个半死，甚至方景还狠狠的上手来了几下，审讯室的大门突然打开，一个穿着科研服的中年人走进来，快步走到赵光耀面前，低声汇报道：“赵副，古人飞船那里破解的差不多了，我们找到了模糊形体生命的一些记录！”“具体什么情况！”赵光耀立即将注意力从阿尔琉身上移开，目光灼灼的看着中年人。“没错，是在飞船的数据中心找到的，那是一个满是白光的球形空间……”中年研究员肯定的点了点头，轻笑道：“倒是和古埃及记载的资料差不多。”“信息有点多，董教授那边请你们过去！”


----------------------------------------

第1765章 消息

空间门基地，隔离舱，一艘庞大的三角锥飞船，被支架架起来，悬在整个舱室的半空中，它的上下是密密麻麻正在高速运转的机械臂，机械臂运转，这艘古人留下的神秘遗迹飞船，从舰体外壁开始，正在一层一层的被上下同时拆解，一个个模块化的设备被从舰体中抽取出来，分解成细小的零件，拍照，编号，然后被放置在旁边的分类收纳箱中。“这样拆解，以后若是有紧急情况，还能够在进行拼装。”千信跟在赵光耀后面，看着这拆卸飞船的画面，只觉得有些赏心悦目，不禁感慨：“真是好奇，你们为什么能做到这种程度？”即使是一艘内部结构未知的飞船，本宇宙通过系统管理，也能井井有条，在不犯一点儿错误的情况下将其完美的拆解？这管理能力、这飞船拆技术……简直就是艺术！“呵呵，无他，唯手熟尔！”赵光耀笑着摇了摇头，拆卸飞船，他们本宇宙可是专业的！他们的第一艘超光速飞船就是靠拆卸研究工程师的飞船仿制出来的，这什么古人的飞船，看着花里胡哨的，但是根本就拦不住他们！超光速飞船的一百八十种结构，他们的拆卸专家，闭着眼睛就能够干净利落的拆个干净！“？”千信头上浮现了一个大大的问号，哈？他是中间才加入本宇宙的，加入的时候本宇宙都能开着舰队和印和文明对轰了，所以自然不太清楚这段本宇宙逆向仿制的“黑历史”。赵光耀：这都是我们来时的路啊！两人一边聊着天，一边走到了古人这艘三角锥形飞船的最前方，在这里，机械臂吊起了一个半径足足有百米的巨大金属球体，它外面狰狞，各种预埋的管道和线缆从仍然还连接着飞船本体，上面的指示器上仍在闪烁光芒。“这就是古人的数据计算舱，外表看就是个平平无奇的金属球，但是内部另有乾坤。”千信指着金属球，简单的介绍了一句。就见，金属球顶部舱门突然喷出了白色的雾气。“滋滋滋！”随后，舱门打开了！“什么玩意儿？”方景和周元警惕的上前，目光死死的盯着这个突然发出异响的球体。这舱门里不会还藏了什么危险吧！两人眉头紧蹙，手不由的放在了武器上。“别紧张，别紧张！”千信察觉到了气氛不对，擦了擦冷汗，连忙阻止解释：“里面应该是正在读取数据的老董。”他这话才说完，舱门内雾气消散，一阵白茫茫光芒中，人影还没显现，一阵笑声先传了出来。“解开了，解开了，终于把秘钥给解开了，最后一段看不懂的内容也被破解了！”董教授有些狼狈的擦了擦额头的冷汗，从狭窄的仅能供一人穿过的舱室爬了出来，手放在舱盖上，门，似乎是有些烫手，猛地缩了一下，扭头一看，嚯！人都到齐了！方景好奇了看了他一眼，心中猛地一惊。刚刚升腾的雾气哪儿特么的是雾气，那他么的是滚烫的蒸汽，董教授身上何止是汗，他肤都已经像是煮熟的大虾一般，通红肿胀的吓人了！那古人的数据信息舱内，温度怕是超过了六十度了！“董教授，您快上来！”心里一惊，方景猛地一个跨步，左手拉着栏杆，右手送出去狠狠拉住董教授的手，猛地一使劲，直接将他给拽了出来。“孙王，烫伤药！”周元也反应迅速，从孙王手上接过一根注射器，直接插在了董教授的小臂上。药液注入，他原本那红肿吓人的皮肤，这才好转了起来。“中度烫伤了，董教授，您老还真是拼啊！”孙王冲到近前，仔细的检查了个遍，提着的心这才放下来：“幸好您老有脑插接口。”“要不然这温度，都能伤到你的大脑了！”“诶，这不是没办法吗，古人这数据接口根本就匹配不了，我想要快些将数据读出来……这不是没事儿嘛！”董教授摆了摆手，浑然不在意。“老董！为了这点儿事儿，数据早晚都能读出来，你的身体重要！”方景看不下去了，声音有些郑重。“早点出数据更重要！这些……都是战士们拿命换回来的！”董教授摇头，翻手之间，手心中竟然出现了个小金属圆球，声音有些沙哑：“你们要的信息都在这里面！”“你……”方景张了张嘴，万般言语，都化作了一声长叹。他要是猜的没错，董教授过来之前应该是顺便去了收敛间，看到了那些跟贾法血战牺牲的战士，是啊，这些数据，确实是战士用生命换回来的，他们能够死战不退，董教授，这些科学家们，甘愿受点苦又算得了什么呢？明白了董教授的心意，众人沉默了好一会儿，这才将目光聚集在那个承载着包裹信息的小金属球上。有这些不怕牺牲的战士，有这些不怕吃苦的科学家，他们，唯有继续前进，才能不负重托！……办公室，小金属球前闪过一道投影，古人，竟然以录像的方式记录下了所有的信息！在众人的面前，古人飞船的研究室中，一个皮肤皙白，十分有十一分人类模样的古人，正在计算机面前不断的反复验算一段数据。他看着似乎很苦恼，随着数据一次次的重复一样的结果，他放下了手上的杯子，开始不断的在狭小的实验室中来回转圈，最后甚至用手使劲的拽自己的头发，用牙齿不断的啃咬自己的指甲，急切、困惑、焦虑，不需要用任何的文字和语言，光是看着这个画面，这种情绪就立刻扑面而来。这个影像让众人看的很迷茫，大家你看看我，我看看你，不明白这是在表达什么意思，直到……投影中的那个古人似乎终于灵光一闪，他表情猛地变得惊恐，发疯似的扑到电脑面前，瞪大双眼不敢置信的发出了低沉的喃喃声：“怎么可能！”“真的有人在干预一切，这个宇宙的生命、所有的一切，命运既定！”“……呵呵呵，被我抓到尾巴了吧！我该叫你们什么，幕后黑手，操纵者，还是……命定之轮？！”


----------------------------------------

第1766章 危机来自于另一群家伙

命定之轮！当这个称呼传入本宇宙众人耳中的瞬间，不用任何提示，大家几乎是处于本能，立即就明白了，这，就是那个模糊形体所在文明的称呼！“好！”董教授猛地一拍大腿，高呼了一声，有关键信息就好！这就说明，舰队没有白费努力……那些血战不退的战士，也没有白耗心血。“前路到底在哪儿，飞升真的能成功吗？我们困顿在这一步已经不知道多少万年了，文明内部已经产生了冲突，迟迟没有进展，让大家开始怀疑。”投影中，那位独自站在实验室内，看着那串数据喃喃自语的古人科学家，似乎有些疯癫，他表情怪异，脸上映照着机器泛绿的光芒。“有人在用我们的基因和虫子结合；有人在利用无机物，想要创造不朽的身躯。飞升成为超然的物种，安然享乐，沉溺凡尘世俗。”这是古人遇到困难分歧后，两个代表性的阵营，用自己的基因和虫子结合，实在寻求生物方式的“飞升”，这是古人中仍旧孜孜不断追求飞升的派系；利用无机物，创造生物治疗机器人，让自己获得近乎永恒的生命，这是古人中的享乐派，飞升？能玩乐享受世界，还追求什么飞升！本宇宙众人看到这一幕，并没有觉得有什么奇怪的，对于一个迟迟不能进步，看不到前路的文明，分裂，才是正常的。“分裂是正常的，但是飞升派的进展是不正常的！”那疯癫的古人科学家声音突然一提，他猛地扭头，一双惊恐的目光看向画面，好似透过无穷的时间长河在盯着方景他们一样，他声音微微颤抖道：“我根据飞升派研究进度的数据偶然发现，这些成果，这些灾难，都不是他们自己研究出来的！”“有人在引导他们，有人在拨动命运的弦！”“复制体之灾，幽灵族之祸……，这些草包还有多久才能意识到这一点，才会知道，他们蠢不可及！”“我早就发现了这一点，我早就发现了这一点！”古人科学家病情似乎变得更严重了，他发疯似的昂头狂笑，指着天空，不断的咒骂道：“命定之轮，我藏在这间宇宙边界实验室里，早就看穿了你们的把戏！”“将整个宇宙当做自己的实验场，我是不会让你们如愿的！”“幽灵族、复制体、起始……还有寄生虫，你们要的信息就藏在这四个种族基因密码之中，秘钥就在这艘飞船上，去吧！”“替我，战胜命运！”说到最后，让方景都感觉有些毛骨悚然的是，那位古人科学家，病情突然就好了，他正襟危坐的坐在众人面前，用那似乎是在嘲讽的眼神，洞穿无尽的星空，看向了那些潜藏在黑暗中的模糊形体，他，在嘲笑命定之轮！“滋——”金属球的投影到这里彻底结束，办公室的方景、荷洛斯等人，互相对视一眼，皆是从对方的双眼中看出了震惊和疑惑，震惊在于，这个古人竟然在四大种族基因库里留下了信息，疑惑在于，他，似乎笃定会有人进来会来收集这些信息，因此做出了这样的布置，“他，莫非像是预言器一样，能够看到未来不成？”荷洛斯喃喃低语，只有这个解释，他才觉得能够合理解释眼前的情况。赵光耀摇了摇头，质疑道：“不一定是预言，命运，命运。也许是他为了隐瞒，所以暗中留下了线索，这里就是线索指向的终点。”“而能够根据线索找过来的人，绝对‘有事儿’找命定之轮。”有事儿，搞死他们，也叫有事儿！这影像乍一看像是这古人预言到有人会来这里收集命定之轮的信息一样。但是仔细一想，他们这完全是以果推因。“不管如何，他倒是给我们留了关键线索！”“四个种族的基因，幽灵族、寄生虫我们已经得其二，只要集齐剩下两个，这所谓的命定之轮就将在我们面前摘下神秘面纱！”摇了摇头，赵光耀选择暂时不去考虑这个古人科学家的情况，而是将注意力着重放在了线索上。将信息刻在基因里吗？真是巧妙、让人预料不到的手法啊！……等等，好像有什么不对，“起始”文明好像已经摆脱了肉体。那他们的基因上哪儿找去！赵光耀沉下心仔细想了想，猛然发现了一个天大的漏洞！……莫卡是阿尔琉的副手，他在看到敌人增援已至，自己的舰长大人仍然磨磨蹭蹭，于是没有任何犹豫，在紧急空间狭管开启后，直接启动了提前准备好的石棺逃生程序，然后，咻——的一声，他的石棺一马当先，直接冲入了空间狭管，消失在了混乱的战场之中。并且，在他预料之中的是，敌人支援到来的瞬间，果然启动了禁空，原本照理说还能坚持一分钟的空间狭管，几乎是在他石棺进入的瞬间，立即就被迫压缩关闭了。也就是说，但凡他多犹豫一秒，他就走不了了！“阿尔琉机智有余，但是行事拖沓，当断不断反受其乱！”被空间狭管抛出，已经彻底离开战场的莫卡摇摇头，不像他，说断就断，果断至极。所以他走掉了，而阿尔琉只能成为阶下囚。“我记得附近应该有阿尔琉潜藏的小舰船，别的不说，阿尔琉这家伙玩计谋是真的可以，一套一套的，只可惜，现在便宜了我！”莫卡朗声一笑，扫视了一遍附近的星域，果然，就在距离他不远处的小行星上，一艘高约莫一公里，比起装若擎天一柱般高耸大型飞船要袖珍不会少的迷你飞船，正静静的停靠在上面。麻雀虽小五脏俱全！“这里还不一定安全，得快点上飞船，然后继续逃！”莫卡心里并未因逃离了战场而感到放松，他反而一紧，控制着石棺赶紧飞向袖珍金字塔飞船内。他的猜测是对了，这里确实不一定安全，不过他猜错了一点，本宇宙的战舰并没有追击过来，危机，来自于另外一群家伙！


----------------------------------------

第1767章 这不是巧了吗这不是！

银术很郁闷，自从他在三角星系的阵线进攻计划失败，遭遇到联合伏击后，损失惨重，幽灵族内族老大怒，直接将他给贬到疆域角落，至此，银术一脉崛起，算是成了镜中月、水中花，直接幻灭了。“这鸟不拉屎的地方，在几个牧星来回一次就要花费我们舰队一半的能量！”忍不住的吐槽两句，想到还要在这里待不知道多久，他心中不由的绝望。其实，这地方正经来算恒星繁多，资源、矿产丰富，对于一般的文明来说，反而是个繁盛至极拼命挤破头都要过来的星域，但是幽灵族情况不同，比起矿产、资源、能量，宜居星球，特别是事宜圈养人类的宜居星球，才是他们看中的。所以，恒星密布，宜居星球缺乏的这里，反而不被幽灵族看中，成了他们文明绝佳的“流放之地”。两颗牧星之间相隔上亿光年，而且牧星质量奇差，一颗上面最多圈养了十万人，两颗就是二十万人，除去留着需要繁衍生息的，这么点儿“资源”，才刚好能维持他们舰队的存在而已！银术初来此地，搞清楚这情况，整个人都绝望了。此行，他就是收割完了其中一颗牧星，正在前往另一颗的路上。舰队的跳跃设备过载，现在正在紧急冷却，所以他们随便找了个小行星区停靠休整。“妈了个巴子，这才两颗牧星，给我飞船过载器都差点给飞炸了！”看着星图上密密麻麻相互分布极远的牧星，银术闪过一丝茫然。两颗牧星，那是他们的“食物”，员工餐，但是这饭也不是白吃的，被流放到这里，可不是让他们来慌渡吃白食的，他们接下来的任务就是在去收割分布的茫茫远的其他牧星。这整片星系团，都被银术这个队伍包圆了！保守估计，全部牧星走完，就算他们全程跳跃也需要花费……100年！100年，他还不如死了算了！“……舰长，别抱怨了，快催一下维修组的人吧，他们动作太慢了，我们都在这里停了好几天了！”副手无奈，维修组的只知道拖拖拉拉，舰长也只知道唉声叹气，他么的，现在舰队全靠他在撑着，没了他，你们这些废物还在上一颗星球拖拖拉拉，他的话银术直当没听到，他依旧在惆怅之中，无奈的副手只能代行舰长全力，催促维修搞快点，晃神之际，眼神扫过探测器，他的眼睛却是猛地一眯，低吼道：“舰长，有情况！”“！”这一声低吼，惊的银术猛回过神来，他似乎回到了当初的战场，溃散的精神集中，寻着声音目光看向探测器。就见，在探测器波动中，一个四四方方，质地为某种石头的巨大“盒子”，喷射出炽热的射流，在他们的半光年之外，直直的朝着一颗体型中等的小行星飞去。“藏在这里的文明？掩人耳目？”看到这一幕，银术来了兴趣，他猛地转动探测器观测口，直直的对准了小行星。放大，再放大，直到小行星几乎是怼在画面之上后，看到坐落在其中，那个让他熟悉和痛恨的金字塔结构的飞船，银术先是瞪大了眼睛，随后嘴角咧出了个恐怖的弧度。“呵呵呵，还真是巧啊，没想到我们竟然在这里遇到了！”“警告维修组那些废物，再他么给我偷懒，全部给我杀了丢下船！”“三分钟之内，舰船启动，我要去好好招待招待……”“老！朋！友！”……莫卡被抓了，他还没飞进预备逃跑的备用飞船内，直接就被冲出来的银术舰给截胡，直接塞进了货舱里。最后，被懵逼的被从石棺里给撬了出来。极其从心的他，正站在银术面前，老老实实不敢有丝毫隐瞒的将刚刚自己的经历，告诉给了面前皮肤泛蓝的“人形生物”。他实在是太倒霉了，好不容易提前一步从混乱的战场中逃出来，结果才出狼口又入虎穴。因此唯唯诺诺，说完后站在边上，低头小心翼翼的打量抓住他的这些人。“飞梭形的飞船，呵！”“古人，呵！”“你们这些脑袋反着长的害虫，蠢不可及！”银术从鼻子中喷出一股热气，肉眼可见的开始红温了，古人？他们幽灵族从诞生开始，就在和古人打仗，从飞马座开始，达到巨蟹、盘马，古人有什么技术是什么情况，他们不知道？飞梭形飞船？古人有个屁的飞梭形飞船！要说这种飞船，银术迄今为止只在一个文明身上见过，那就是……那个在异形上拦截他们，联合其他生物文明偷袭虫洞的混蛋！“好！好！好！两个敌人聚在一起去了，我在这里也能遇上你们，还真是巧啊！”银术连连冷笑了三声，只觉得这个世界还真是小啊，他们被贬了几十亿光年，竟然还能遇到仇人……这岂不是天意？“他们现在在哪儿！”猛地一个跨步，右手伸出，狠狠的掐住莫卡的脖子，银术脸色阴沉。“……就，就在二十光年外，现在应该，应该在打扫战场！”莫卡脸色发白，声音断断续续间，双眼已经开始充血。“哼！”猛一推手，银术随手将莫卡给丢了出去，扭头朝着驾驶室走去。“舰长，我们只有主力舰队，是有六艘节点母巢！万万不可啊！”副手自然知道自家舰长的性子，没等他发话，当即就冲出来劝解。“使不得，使不得啊！”以他们现在这实力，冲上去，那不就是妥妥的送死的吗！舰长，你不要冲动啊！“我知道！”银术恶狠狠的回头瞪了副手一眼，眼中充满了痛恨，低吼道：“你以为我真的是莽夫不成？”“把探测虫放出去，小心靠近，最好是能打探到他们基地的坐标！”“我明白了，舰长你是要搞清楚他们的驻地！”副手舰银术没有怒急攻心胡乱决策，高兴的一拍手，激动道：“然后以其人之道还治其人之身！”“像他们上次袭击我们的补给线一样，敌在明，我在暗！”“可是……族老们不会给我们机会了，我们手上没兵啊！”激动过后，副手陡然发现了一个大问题，他们手上没兵！“没兵也能报仇，我恰好知道一群同样和古人有仇，完全是个杀戮机器的家伙们。”银山摇了摇头，眯着眼睛，上次的失败，让他沉郁了很久，如今陡然知道了敌人的踪迹，他岂会放过这个机会？


----------------------------------------

第1768章 从头顶掠过的黑影

“我们该去哪儿找到复制体和‘起始’文明的基因？”空间门基地，赵光耀办公室左右来回的踱步，对这个问题感到头痛。“幽灵族、寄生虫的尸体我们手上有不少，基因科学家已经在寻找其中潜藏的信息了，就是这最后两个种族，前者复制体还好，在宇宙中有迹可循。”“‘起始’文明，问题就大了！”在情报中，“起始”文明早就摆脱了肉体的限制，虽然还受到宇宙法则的限制，但是已经算是飞升成功，成为某种高维生命体了。这里的飞升只是平行宇宙的飞升，当然，不管飞不飞升的，跟本宇宙都没啥关系，最关键的点在，这个起始文明摆脱了肉体……他们该怎样拿到对方的“基因”！毕竟，那个古人的科学家说的很清楚，所有的线索都藏在这四大种族的基因库里！“没有肉体，没有基因，高维生命和能量生命那是另一种玩法……”天火摸了摸下巴，双眼闪出一抹火光，心头涌现一个想法，当即开口：“当务之急，我们最需要的是情报！”“特别是起始文明的情报，越古老越好！”起始文明的古老情报？天火的话让办公室中的众人眉头紧蹙，很是疑惑。收集这个干嘛？唯有角落里的方景，因为思维够跳脱，联想到基因、古老情报，猛地一拍手，惊喜道：“坟，天火你是想去挖起始文明的坟墓！”“？”“！”方景的这一声，叫赵光耀瞪大了眼睛。等等，对啊！起始文明虽然现在已经摆脱了肉体的束缚，但是至少在古人科学家活着的时代，肯定没做到这一步。毕竟，这又不是诞生下来就飞升状态的文明，他们肯定在很长的历史中拥有肉体，并且不乏星际探索时代！而有探索，有星际扩张，起始这个种族的族人总会有遇到危险，或是单个、或是甚至整个舰艇都遭遇异常事件失踪，他们只要根据这个线索找下去，再加上本宇宙已经发展到极致的基因提取技术，这个计划完全可行！“关键是从哪儿来的这些情报，精准的情报！”天火烦恼的地方在这里，他们现在对起始文明可谓是一问三不知，连他们原始母星在哪儿都不知道，更何况去找坟墓或者是失事的飞船？“找情报的事情交给我！”赵光耀直接揽下了这件事，现在本宇宙对星际之门宇宙的情报来源主要有四个方向，零点能海洋的贸易站，幽灵族战败飞船，寄生虫战败飞船，宇宙内贸易站！他决定了，四个方向全部出击，总能拿到关于起始文明的只言片语！“至于复制体，亚特兰蒂斯下面肯定有部分信息，这个简单！”四个拼图，两个已经获得，一个难度不大，他们，只要攻坚搞定这个最难的，就完全够了！赵光耀理清楚了思路，只觉得全身放松了不少，等众人散去后，他独自坐在会议室里，看着面前的情报，眉头微微皱起：“命运，总觉得这个宇宙深处，藏着很大的秘密。”……前哨点，本宇宙和阿尔琉战斗的恒星系，恒星没了，战场已经被收拾干净了，本宇宙后勤组在舰队的保护下，落在了那颗星际之门所在的宜居星球上。张启是后勤组组长，他们接到的任务是仔细探查这颗遍地都是光滑石块的星球，看看上面还有没有古人的遗留。整颗星球被分成了十二个区域，巨型钻探器动作利索，很快他们就只剩下了星际之门附近的一小片区域了。“其他星球都被寄生虫仿照这颗星球进行了改造，只有这颗星球是天生的！”张启趁着钻探器散热的时间，蹲下伸手好奇的摸了摸脚边的光滑巨石。石头不是透明的，表面漆黑，裸露在外面的部分像是被切割了般，留下了光滑的表面，反射光芒，就像是镜子。张启好奇的探头看了看石面，头顶的探照灯光芒一闪，自己的影像被清晰的映射了出来。他的四周一片漆黑，除了远处的钻探器、飞船和头顶的探照灯，整个世界都沉溺在黑暗中，在这种漆黑中，他蹲在地上，静静的看着石面上自己，昏黑之下，他的倒影脸色似乎有些黑，张启看了几秒，突然觉得“镜子”里的人很是陌生，有些不像自己，它更阴郁，眼神也更空洞，就好像……“话说，周围好黑啊！”就在这时候，身边的同伴轻轻的拍了拍他的肩膀。“啊！”张启吓的身体猛地一颤，回过神来知道是自己好友恶作剧，无奈道：“能不黑吗？太阳都被打炸了！”“人吓人是会死人的！差点被你给吓死！”“嘿，组长没想到你胆儿这么小？这才哪儿到哪儿啊，矿洞里更黑呢！”同伴调笑几声，觉得张启的反应很有趣。“切！”张启摆了摆手，只觉得对方无聊，缓缓起身，抬头前最后再看了那石面一眼。“咻——”石面上，就在张启影子头顶，漆黑中，竟然有道模糊的剪影一闪而逝。“什么东西！”张启的眼睛瞬间就瞪大了，他惊愕的抬头，四顾仰望头顶漆黑的天空，只是天上漆黑如故，空荡荡的，什么东西都没有。“组长，怎么了？”走出去没几步的队员听到动静，猛地回头，着急的跑回来看着他。张启揉了揉眼睛，掐了自己一把：“嘶！不是做梦！”“刚刚天上有东西飞过去了！”“！”队员跟着一惊，连忙拿起通讯器，向着飞船那边询问。见他已经去问了，张启看了看天空，回想起刚刚看到那东西的轨迹，顺着目光向着夜幕中深深望去，他透过黑雾，脖子转了几十度，目光在天上划了个扇形，最后牢牢的落在了地面上，落在了右手尽头，那个矗立在黑暗中，只剩下一抹环装虚影的……星际之门！“组长，驻防太空军回应，他们刚刚在我们头顶没有进行任何飞行任务，你需要立即返回飞船说明刚刚的情况！”就在这时候，队员也询问结束了，答案很明确，刚刚天空上飞过的东西，绝对不是自己人！


----------------------------------------

第1769章 残存的骸骨

“有什么东西在盯着我们！”前哨点，驻防舰队舰长徐必行目光如利刃般扫过面前投影的探测舰船负责人。“……探测器没有反应。”负责人额头冒出冷汗，只觉得如坠冰窟。不仅仅是徐必行给他的压力，同时也有自己部分疏忽的懊恼。不应该啊！他们的探测器三百六十度绕了整个星球一圈，圈内圈外，早就跟天罗地网一样了，怎么可能还能有东西潜入。“舰长，是，是不是后勤组的人看错了？”“不，张启已经配合我们读取了记忆，我们从他记忆和视网膜残留的神经信号中确认了，他真的看到了不明飞行物！”徐必行摇摇头，目光静静的看向负责人。“……”负责人被看的压力山大，摸了摸额头的汗，他怎么也想不明白：“按照我们这个防线情况，绝对不可能有敌人东西能够潜入进来才对啊。”看到负责人这个状态，徐必行微叹了口气，摆了摆手，无奈道：“记住这个教训吧，舰队已经封锁了整个星球开始寻找了。”原本以为是探测组疏忽了，现在看来，是“敌人”用他们暂且还没搞清楚的技术，穿过了他们的防线。好消息是：规模不大，截止目前为止没有人被袭击。坏消息：他们对此一无所知！“我们会全力配合舰队！”见舰长没有太过追究，负责人咬了咬后槽牙，对这情况，他也感受到了一股屈辱！不管敌人是谁！他们的探测防线都被刺破了！破了就是破了，作为舰队外围的最重要的警报防线，要是敌人借着这个漏洞突袭，这小小的忽视就有可能导致整个舰队覆灭，后果不堪设想！“不惜一切，找到可能潜入的敌人！”徐必行只留了一句话，随后匆忙的去协调舰队行动去了。独留这位负责人，在原地狠狠的捏紧拳头。找到那该死的东西，研究他，他们必须立即堵上这个可能存在的漏洞！……其实这件事也不能怪探测舰负责人，实在是银术这家伙太狡猾了！自从被本宇宙抽了两次之后，原本桀骜不驯，抄起武器就是莽，最喜欢铁牛冲锋的银术，终于是性格大变，失去了以前不可一世的锋芒，反而变得深沉，心思沉重起来，自他抓到莫卡以来，深知敌我实力差距过大的他，果断放弃了正面作战，反而是打起了本宇宙驻地的主意，考虑到情报中莫卡说的星际之门。银术准备了一个隐秘的探索计划。那是一颗孢子，一颗被包裹在小陨石中的特殊孢子！他被银山制造出来，丢入了空间狭管中，高速滑行直接出现在了目标恒星系外，然后以极快的速度冲进了恒星系边界，花了几天时间，表面裹着一层不规则铁层，俨然一幅普通的不能再普通陨石模样的“入侵者”，被本宇宙探测船的探测器捕获锁定。没错，本宇宙其实发现了它！但是，一颗只有拳头大小的陨石又能有什么坏心思呢？他的表壳上只有零星用来遮掩的氨基酸，陨石上有氨基酸，虽然稀奇，但是这是再正常不过的事情了。所以，它直接被忽视了，探测舰舰员只当它是颗普通的陨石，最后的结果不过是冲进宜居星球的大气，载入被摩擦成小石子，根本就不值得注意。每天二十四小时，有成千上万的这种小陨石会飞过去，怎么，难道还能让他们注意每一颗吗？在本宇宙，在掩体宇宙的母星周围的疆域，他们是能做到这种监控力度的，但是这里是前哨站点，你搞这种要求，不是在难为人吗！这颗包裹着孢子的陨石就这样通过了检测，它就像是探测员预计的那样，直直的朝着宜居星球大气飞去，被重力捕获，再如大气，摩擦燃烧，只是，到最后，它没有完全损毁，孢子的外壳上还包裹着一层特殊的共热底座，就是在这个底座的帮助下，孢子直接抗住了近千度的高温，最后再距离地面一千米的位置，蕴藏在孢子里面的特殊基因启动，原本只有微米级别的孢子，瞬间开始吸热膨胀！只用了大概十几秒，它就变成了一个身长两米，宽半米的飞梭状巨虫！巨虫通过体内特殊器官，吸收这颗星球大气中的稀有气体，合成了动力能量后，直接腾飞着低空飞掠，直直的朝着星际之门冲了过去！它的任务很简单，将星际之门，敌人驻地代表的坐标记录传回去，就够了！使命达成，这飞梭巨虫的生命也走到了尽头。……这颗满地石块如同镜面的星球，星际之门外一千里，某个水洼之上，冰冷的水冲刷在被腐蚀了一半的森森白骨上，白骨在以一种极为恐怖的速度加快腐蚀。“快，快，快！发现了异常的遗骸，固化组的人呢？将这白骨上残存的基因固定保存！”一队全副武装，穿着负压防化服的工作人员焦急的跑了出来，看着水中那个仅剩下不到半人大小的骸骨，有人惊呼了一句。“我上了！”穿着外骨骼，胆子奇大的研究员，一个猛冲直接扎进了水中，淌水到了为止，那白骨竟然已经腐蚀没入了水面！研究员一咬牙，没敢再耽搁，快准狠的掏出了采集固化器，一咬牙，手猛地探进了水中。“噗通！”这一瞬间，围在水洼边上的同组成员，心都是狠狠的提起来了。那骸骨自我消解的太快了，从发现它开始，他们火速赶来，抛弃一切辎重到地方的时候东西已经消解到水下了，研究员手插入水中，水面荡起一层层涟漪，这涟漪就像是他们此刻的心情一样，起起伏伏，一双双眼睛盯着独自站在水中的研究员，屏住了呼吸！“……”研究员将固定器送进了水中，扣动扳机，水中闪出了一道湛蓝的光芒。直到光芒消失，他这才丢开固定器，双手摸入水中，水洼中的水不深，只没到了脚踝位置，他双手晃了晃，竟然真的从水中摸出了一块小指尖那么大的白色骨头来！骨头虽然小，但是，他们赶上了！


----------------------------------------

第1770章 孽缘

“我们已经对这块样本进行了遗传基因复原，数据库正在进行比对。”基因科学家指了指被放在提取室中的骨头，转头看向舰长徐必行，反而严肃的问道：“你们能确保这是入侵者遗留吗？”他怀疑，这压根就是这颗星球上本土物种的骸骨，或者是千年以前闯进来人类留下的。因为它的形状很像是人类的骨骼，短截，锥形，和小指骨颇有些类似。“我们敢肯定！”负责搜索的研究员高声确定，证实道：“我们赶到的时候，这个骨骼正在以异常的速度腐蚀，正常生物留下的骨骼不可能在几分钟内从半人大小变成这样！”“这是在我们眼前销毁证据！”如果仅仅是检测到这具骸骨，那研究员们当然不敢笃定他有问题，科学家的严谨最多让他怀疑，但是，这骸骨极快的自我腐蚀速度，却是最好的证据！那个好骸骨，腐蚀的会这么快？这摆明了有问题！“……”基因科学家也只是下意识的质问样本的真实性，听研究员这么一说，眼睛微微一亮，微微点了点头。很好，看这情况，这样本绝对能查出点什么！一行人就这样静静的等待，直到机器发出了“叮”的提示音，基因科学家猛地站起来，认真看了看从投影到他面前的遗传代码。“遗传代码很复杂，有些地方混乱不堪简直是屎山代码，突出一个凑合，能用就行；但是有些地方很不对劲，有人为修改、真是增添配对的痕迹。”“先来看看这坨屎山代码，碱基对很常见，等等……”一目千行，接着脑插接口和计算机辅助，看着读取出来遗传代码的一部分，这位基因科学家猛地的抬头，有些惊讶的低呼道：“这怎么和人类的基因有些像？！”人类基因？入侵者留下的骸骨上，竟然有人类的基因！随手抓取星际之门人类基因的数据，两相对比，基因科学家当即就破案了，未知生物的基因，和人类至少有56%的相似，和其余地球物种相似性则大概在13%到55.9%之间。“难道是因为星际之门，来到这颗星球，然后产生了基因突变的文明？”基因科学家，甚至是舰长徐必行都没有想到幽灵族那边去，毕竟，他们这可是在宇宙的另一角，距离银河系远到不知道哪儿去了，他们都不认为，随便就能遇到自己的老朋友！所以，理所应当的怀疑起了星际之门。“也不对，其他部分的基因有人为修改过的痕迹……既然是含有人类基因，那可能和古人有些关系，我已经联系了空间门基地。”基因科学家摇了摇头，不准备胡乱猜测，解释道：“那边的基因库数据全，直接进行全基因数据比对，看看和谁的相似度最高！”就这说话的功夫，数据已经传回去，并且很快，他就拿到了空间门基地比对的结果。结果显示：古人基因相似度76%；人类基因相似度56%；寄生虫基因相似度23%；幽灵族基因相似度97%……好了，破案了！基因度相似超过95%，这怎么都算同一物种了！这特么的原来是幽灵族的探测器！“幽灵族！”徐必行惊讶的瞪大眼睛，大家都知道，人在无语到极致的时候，反而会笑。他此刻就是呵呵笑了几声，想到那个被他和母巢意志联手吊打的家伙，嘴角微微一勾，有些意味深长道：“没想到，竟然真的在这里遇到了老朋友啊！”什么叫缘分？这就叫缘分，都跑到这疙瘩来了，还能遇到幽灵族的人，孽缘也是缘啊！……“徐必行已经派出探测器搜索幽灵族舰队踪迹了，不过对方藏得很深，暂且没有发现。”空间门基地中，赵光耀将最新的情报汇报给了朱老。“呵呵，他们也来个敌明我暗吗？”朱老轻笑了一声，确实，星际战争，对进攻方确实有优势，攻击阵地，强攻不行，反正阵地是死的，完全可以围着阵地玩放风筝战术。不过，明明猜到对方可能的想法，朱老会让他们如愿？“让徐必行舰队收队，反正战场已经清理的差不多了，带上星际之门，撤离！”“等等，星际之门！”提到这个东西，朱老身体猛地一顿，这才后知后觉询问赵光耀道：“小赵，星际之门有没有人动过？”“按照我们的规矩，星际之门的传送方式太容易被人拦截了，所以至今为止那扇星际之门都没有人动过。”赵光耀觉得问题不大，因为他他们从始至终都是靠着虫洞飞到这个地方，就算是许必行突击，也是将自己达成粒子，然后利用虫洞穿梭，他们动都没动这星际之门，又何来的危险呢！“糟了！恰恰是没人动他，问题才大了！我们竟然疏忽了这一点！”朱老猛地一拍大腿，连连摇头。赵光耀有些不解：“这……怎么会？”没人动空间之门反而成了问题？“我们没动他，阿尔琉为了埋伏也没动他，那扇空间之门是不是还维持着四千六百年，古埃及叛军冲进来时候的坐标？那个坐标指向哪儿！”朱老脸上浮现了一抹杀意，咬牙切齿道：“你在想想，张启发现那个探测器的位置。”“星际之门附近，坐标指向……地球！”赵光耀眼睛猛地一瞪，他瞬间明白了幽灵族的目的。“他们的目标是得到地球的坐标！”“唉！大概如此！”朱老轻叹一声，从来没有一个宇宙让他觉得这样难搞，不，不是幽灵族、寄生虫实力强大，而是他们太分散了！幽灵族、寄生虫并没有一个真正意义上的母星驻地，两个文明星星点点的分布在宇宙各处，这就导致他们想要灭了对方，需要将战线拉的很长，长到能铺满整个宇宙的那种恐怖程度！但是，本宇宙哪儿来的这种精力和他们搞这种大场面？现在，地球的位置可能暴露了，对方要是隔几天来一批，那不得把他们烦死？“不行！”想到这场面，朱老猛地站起来，左右踱步，目光冰寒刺骨，森然道：“我们必须主动出击，将他们给灭了！”


----------------------------------------

第1771章 问题不大

幽灵族发现了本宇宙，暗含杀机，探测到了地球位置，目的不明；本宇宙发现了蛛丝马迹，知道了幽灵族踪迹，也是欲除之而后快！不过，宇宙很大，幽灵族也足够分散，本宇宙很强，幽灵族阵地战打可能打不过。所以两个文明暂且都只是提高了警惕，并没有直接莽撞的直接开打。特别是本宇宙这边，除了要应付蠢蠢欲动的幽灵族，还有收集复制者、起始两个文明基因的重任在身上呢，所以冲突并没有直接爆发，而是悄悄的在暗中酝酿。零点能海洋，星诺贸易站，迪诺接受到指令，再次来到了这里，挂出了打探星际之门宇宙文明的消息。消息挂了差不多半个月，这天，他收到了有人贸易站系统的提示，有人要跟他谈谈。交谈是在贸易站构建的虚拟网络中，这是星诺文明为了保护交易文明信息专门设立的独立第三方不记名网络，使用需要抽取一定的能源作为代价。“你们在打探起始文明远古历史？”来者只是透出了一团球形黑影，用的也是星诺语，迪诺无法通过任何特征分别对方的身份。“不，你说错了。”迪诺摇摇头，纠正对方道：“是古人、幽灵族、凯特……和起始文明，事实上，我们在收集这一批顶级文明的信息，而不是单单只有起始文明。”对方的问法没问题，本宇宙却是单独挂了很多文明的信息交易，但是迪诺不能单单这么回答，因为这明显是对方的试探，如果迪诺肯定回答，那对方立即就能明白，他们是要找起始文明的茬。所以，不妨多丢几个目标，鱼目混珠，让对方搞不清他们真实目的。“……”那团黑影沉默了片刻，大概是确定迪诺是他们宇宙的文明，没有回答他的问题，反而是低笑一声，沉沉道：“我就打开天窗说亮话，你应该是我们宇宙的文明……你知道，命运吗？”“？！”迪诺猛地一惊，这人说啥？命运！尽全力压下心中的震惊，他语气平淡道：“你这是什么意思？”“我不接受任何其他的交换形式，想要知道这些文明的信息，你只能拿有关‘命运’的信息来和我交换！”信息交换信息，对方的意思很明显。“这……”迪诺犹豫了，看来，星际之门宇宙还真是卧虎藏龙，竟然还有其他文明在打探“命运”的消息！而且听他这个语气，对方，竟然真的知道起始文明的信息！漆黑的球体没有说话，他感受到了迪诺的犹豫，心中不免升起了期待，对方不是懵懂无知，他们知道“命运”是什么，这次的交易有戏！“这个交易形式我同意了，不过我的再加一条条件！”迪诺犹豫了一下，最终选择了同意。“什么条件！”黑球也很振奋，他激动的看向迪诺。“除了我们要求的文明信息，你必须将知道有关‘命运’的消息，也告诉我们！”“我同意了！”没有任何犹豫，苦于缺少有关信息的黑球，没有任何犹豫的同意了这个要求。对他们来说，命运的信息才是最关键的，其他文明只不过是个添头而已。……交易很快结束了，迪诺将有关“命定之轮”本宇宙所知道的信息交换给了对方，而对方，也很慷慨的将自己知道的情报，全部同步了过来。站在星诺虚拟网络空间中，两方正在核对这些情报的真实性，而迪诺，看完手中关于“命运”的情报，此刻已经呆在了原地。“有文明率先完成了晋升，他们甚至准备冲出这个宇宙，但是很遗憾，失败了。”“不过，他们在冲击域外的时候，因为自身文明道路的特殊性，无意间发现了真实的‘世界’。”“他们的宇宙之中，甚至是那隐隐能够窥探的域外虚空内，一根根名叫命运的线条，早就在悄无声息之中连接了一切。”“受到启发，这个文明同样走向了拨弄命运的道路。”“以整个宇宙为实验场，命运既定！”迪诺翻译翻译这些信息就是，这个命定之轮文明，早先并不是玩命运起家的，他本来也像是万千文明一样追求飞升，追求超脱宇宙，然后，在一次冲击离开宇宙失败的过程中，他们惊讶的发现，宇宙之外，已经被密密麻麻遍布了命运的织网，受到启发，他们转身同样在自己的宇宙玩起了这个玩意儿，所以，此后被称为为“命定之轮”。这信息把迪诺看呆了，心头狂震，不只是他们大概搞清楚了命定之轮的来历，更重要的是另一个消息，域外漆黑之中，竟然已经布满了命运线条编织的蛛网！诸天万界，有人同样在玩这一套，而且走的比命定之轮更远、更强，覆盖范围更广！诸天万界，还真是藏龙卧虎啊！零点能海洋的灭世炸弹，遍布外域虚空的命运织网，混沌海后旷日持久的思维战争，当真是天下英雄如过江之鲫！“命运织网……找到命定之轮，想办法拿到这个技术，我们应该也能发现它的存在，这就是那台机器提示的意义吗？”迪诺压下了心中的激动，重重的吐了口气，将这情报暂时给放下，转而仔细的查看起对方提交的起始文明相关信息。想要找到命运织网，就先得找到命定之轮，想要找到命定之轮，就先得拿到四大文明的基因信息！凡事要讲个先后顺序，记不得，乱不得。这样想着，迪诺目标明确的先点开了起始文明的相关信息，扫了一眼，让他眼前一亮的是，这上面竟然真的记载了着文明星际文明前后的一些信息，甚至还有一些失事飞船的详细记载，事无巨细，甚至让迪诺怀疑，这大黑球该不会就是从起始文明出来的吧？点点头，将这重要的信息收起来，他转头又去看关于复制体的情报，这情报同样的详细，细细看来，看到最后，迪诺却是猛地一凝。情报的最后，记录的复制体的信息很新，新到让他震惊，这竟然是半个月前复制体军队移动的动向，根据编写情报的人估计，复制体的舰队不知为何，远征帕米星系飞到中途，突然掉头，向着拉尼亚凯亚朝星系团这边航行而来。拉尼亚凯亚超星系团？迪诺眉头一挑，银河系就是隶属于室女座星系团拉尼亚凯亚超星系团的一个星系……不过他仔细想了想，拉尼亚凯亚总直径有5.2亿光年了，其中星系数都数不清，问题不大，跟他们应该没有什么关系！


----------------------------------------

第1772章 这是在干什么？

室女超星系团，三角系和银河系边缘地带的无尽星空中，一支脱离了原本航行轨迹的舰队，悄无声息的出现在了此地。“舰长，我们悄悄开走族中的虫洞构造舰……是不是不太好？”副手看着目光阴翳的银术，咽了口唾沫，觉得有些不妥。“有什么不好的！”银术目光闪出火光，咬牙切齿道：“好不容易抓到这些混蛋……这个该死的拦住我们的文明竟然也是人类！”“我一定要找他们报仇！”因素悄悄派遣探测器远远的去探查了地球的情况，当截获到对方射出恒星系的逸散“短波通讯信号”后，他们的分析人员做出了肯定，在目标星球上生活的文明是……人类！然后银术就气炸了！原来，他两次失败，竟然是败给了他们一直视之为食物的人类！这他能忍？这就相当于什么？相当于牧羊人养了一辈子羊、宰了一辈子羊、吃了一辈子羊，最后竟然让羊给站起来给扇了两耳光，然后给吃了！“地球！”银术作为被羊给打的牧羊人，看着探测器中那颗蔚蓝色的星球，双手攥紧，咬紧后槽牙。“那我们接下来怎么办？偷袭一波这颗星球然后跑？”副手吐了口气，有些担心自家舰长恼羞成怒。“不，消解掉刚刚虫洞造成的空间异常波动，隐匿我们的踪迹，我们暂且什么都不干。”这一次银术沉稳多了，对局势的认识也成熟多了。考虑到这是对方的大本营，他们也没有族中的全力支持，所以，这次他准备换个方式报仇。“借刀杀人！”眯了眯眼睛，银术阴恻恻一笑，对疑惑的副手解释道：“这次不需要我们动手，我只是将这里有古人飞船残留的消息……往飞马星系散布了出去。”“难怪我收到了族老们对你的斥责。”副手这才无奈的恍然大悟，难怪之前收到族老斥责的信件，他当时还觉得莫名其妙呢，原来在这儿等着他嗯！紧接着，他反应过来，明白了舰长的意思：“你，其实是在把这些信息传递给复制体！”都说了借刀杀人，飞马座和古人有关系的刀，那就只能是复制体文明了！复制体文明，这其实个古人为了应对幽灵族危机捣鼓出来结果同样失控的另一个“杰作”，他们本身是无机体，是由一种古人治疗用的纳米机器人进化而来，他们和幽灵族同样生活在飞马星系，并且因为那诡异的复制能力，成为了飞马星系所有文明的威胁。“没错，这群疯子虽然致力于消灭飞马星系所有的生命体，但是这其中，古人绝对排在最前面。”银术嘿嘿一笑，他有九成九的把握，这些复制体收到消息，绝对会马不停蹄的杀过来，无他，就是因为古人的这个名头，他们就要冲过来看一看！到时候，一个气势汹汹，一个是自己文明的驻地，这还不打起来？“然后我们趁他们打了个两败俱伤，渔翁得利！”副手猛地一拍手，看向舰长的眼睛充满了激动，真是太好了，他们的舰长终于不是纯纯一个莽夫了！他，竟然还会用连环计了！真是士别三日当刮目相看！……地球，空间门基地，由于最近各种事项都在准备之中，所以没啥事的方景，一大早起来，带着周元几人施施然就在基地四处闲逛，等路过一间生化隔离舱的时候，这才停下了脚步。因为要涉及到各种平行宇宙生物样本研究，所以空间门基地有专门和主活动区隔离出来的隔离区，进去不仅需要消杀，而且还要进行遗传代码全身检查。每一个人，甚至是机器人，都需要全身上下仔仔细细的查验，过程很繁琐，所以方景很少往这种地方去凑。毕竟，进出一次，基本就要脱一层皮，至少也要抽一管血留样，惹不起，这方景真惹不起。不过现在嘛，看着一群研究人员中，鹤立鸡群，穿着白色的防化外骨骼的荷洛斯，以及整个队伍匆匆，气氛严肃低沉的画面，方景突然来了兴趣。“周哥，问问老赵隔离区什么情况，我们能进去吗？”“好！”周元看方景满脸好奇，其实没等他问，就已经联系上赵光耀了。几乎是他回答的瞬间，赵光耀也给出了答案。“老赵说可以进去，但是要遵守防疫守则，不能私自接触和破坏任何物品！”“那就进去！”方景带头，一行人检疫，换上防化服，直接就跟上了荷洛斯他们的队伍！就见，荷洛斯伸手小心翼翼的扶着履带机器车，那机器人半人来高，上面是个乘放物品的密封箱，箱体表面凝结了厚厚的一层冷凝雾气，不用猜，里面肯定是冰冻着什么生物制品。穿过廊道，实验室的大门打开，方景偷偷一瞄，门内几乎全是全副武装的战士，他们手握负压生物抑制枪，站得笔直，完全是呈现随时准备战斗的姿态了。“嚯！”低呼一声，方景表情也不由的跟着严肃了起来。这场面，是有大事儿发生啊！“你怎么跟过来了？”荷洛斯扶着机器车回头看了一眼，一眼就锁定了极其沉默的人群中唯一一个摇头晃脑的家伙，感觉有些奇怪。“刚好看到你们在运东西，这……是什么？搞这么大阵仗！”方景好奇心完全被勾起来了。“是个你很熟悉的东西！”荷洛斯嘿嘿一笑，卖了个关子，顿了一小会儿，眼看方景有些着急，但在这种情况下又不敢造次，纠结无比后，这才呵呵道：“我们运送的是，改良版本的黑水！”“黑水！”方景瞪大眼睛，等等，这，这不是异形宇宙，工程师或者人类喝下了，就会返祖，诞生类似异形原形的那鬼东西吗？不是，这么危险的东西为什么要运到这个空间门基地来啊！“滋滋滋——”没人有解答方景心中的疑惑，队伍已经走进了实验室，荷洛斯轻手轻脚的将履带机器车靠近到实验室中央的一个平台上，平台感应到目标靠近，一阵泄气后，在升腾的寒气下缓缓打开了，这平台下竟然有一个维生舱，方景伸长脖子，赫然看到维生舱内， 安静的躺着一个胸膛仍然在微微起伏，皮肤泛出微微蓝色的……幽灵族。而荷洛斯呢？他已经从履带机器人中，动作轻柔，像是牵着爱人的手一般，双手托举出了一个装着诡异黑色溶液的玻璃罐，罐子在灯光下熠熠生辉，黑色溶液在罐体中缓缓涌动！


----------------------------------------

第1773章 一条龙服务的生物武器

“这是在干什么？”方景心里疑惑重重，不过见实验室众人都在忙碌，他并没有出言搅乱秩序，而是和周元、孙王几人蹲在角落，静静的观摩。实验室中，荷洛斯轻轻捧出那装着黑水的玻璃罐子，微微转身，一点点的将其塞进了实验台侧面打开的密封孔洞中。就听“咔咔咔！”连续的封闭声响起，待他松手后，整个密封孔被里三圈外三圈给完全封闭了。“样本就位，巨兽行星病毒已经准备完毕，请各单位依次检查实验台封闭情况，准备注入黑水！”荷洛斯表情前所未有的严肃，声音极其低沉。左右手两边边，实验所研究员立即忙碌的开始按照条例进行复检。“外层隔离密封检查完毕，结构无误！”“内层检查完毕，结构无误！”“……”这些研究员不只是口头确认，在汇报复检情况的同时，他们还要伸手指着检查的数据，做到“手、心、口”完全一致，这是在进行指差确认，为的就是通过视觉、听觉和动作结合，减少不必要的人为失误，当然，再加上人工智能“助手”确定；军用人工智能“天灵”生化复检完成，一切准备终于就绪了！“很好！”荷洛斯点点头，伸手指向综合数据，看着那完全密闭的数据，嘴中大声呼喊：“密闭：100%，所有子项准备完毕，条件满足！”“注入黑水！”“是！”负责控制该项目的研究员，立即小心翼翼的上拨手边控制台的机械拨杆，没错，为了安全，这间实验室的某些结构还保留了传统的机械结构。一旦出现问题，机械结构会因为物理因素，直接自动卡死，保护实验室的安全。黑水开始注入了！角落里的方景瞪大眼睛，伸长脖子，好奇的看着实验台正中间，那个处于半冷冻状态的幽灵族……手臂上连着的注射管。上面，开始微微涌入黑色的溶液，这溶液在注射管中缓缓的流淌，竟然有些迫不及待，雀跃的流进了他的身体，肉眼可见的，那泛蓝的皮肤下，原本微微凸起的血管竟然出现了一抹黑影，从手臂上的静脉开始，缓缓的流淌扩散至全身。黑水流淌，紧闭双目的幽灵人，脸上当即挤在一起，痛苦让他的表情扭曲，让他额头青筋暴起，全身的肌肉都在紧绷，汗液不住的流淌而出。至少，从这些细节上看，幽灵族无愧于类人生物这一称呼。这些下意识的反应，和人基本上相差无几了。实验还在继续，幽灵人没有因此而死去，但是方景不好评价这种情况下，到底是死了好还是活着好，反正他就看到，那平躺着的幽灵人，在某一刻，身上突然发红并且不断长出一层层酒红色的狼疮，狼疮中不断的在流淌脓水，以至于一刻钟后，这整个人都已经变成了“脓人”，全身脓水直流，最后，身体中的水、物质流尽，实验舱中只剩下了一滩怪异的黄色脓水，以及一张完整的、仿佛是世界上最精湛的剥皮手工艺人制作的精美的幽灵人皮……“刺啦！”一点轻微的火星不知从哪儿闪过，那滩奇怪的脓水，如同干柴见烈火，顿时熊熊燃烧了起来，连带着幽灵人皮在火焰中立即化作了一团黏糊糊诡异的焦黑物质。见燃烧停止，荷洛斯立即开始检测那团焦黑物质，等结果出来，他眉头一挑，轻笑道：“残留物中没有‘肆虐’病毒的任何痕迹。”“病毒感染幽灵人，将他化作脓水，最后自己制造火星将所有的一切焚烧殆尽。”“实验很成功，接下来，着重提升感染幽灵人的时间和效率！”“太好了！”其余人听到荷洛斯的确定，皆是举起手来欢呼两声，随后再次进入状态，点头确认道：“我们立即继续！”“……”独留角落里，方景看的目瞪口呆，只觉得这个画面有些毛骨悚然。看到这里，他哪儿还能不明白荷洛斯他们是在干什么？这是在制造专门针对幽灵族的生化病毒！幽灵族，你不是生物文明吗？对付生物文明，用生物武器没毛病吧？！朱老在得知幽灵族已经根据前哨基地的星际之门大概确定了地球的位置后，承认了本宇宙的失误，并立即下了命令，要想办法彻底解决这个威胁。绝对不能让幽灵族三天两头就来骚扰一次地球，毕竟他们还要去找起始文明，去找复制体文明，甚至去找命定之轮，同时还在骚扰清剿寄生虫驻地，因此舰队必须要分散，不能一直留守在空间门基地附近。指令下发到专家组，经过专家组们三天三夜大会的商讨，结合对幽灵族尸体、武器的解析和研究，有一批人立即提出了“以生物战生物”的对抗思路，然后，糅合了本宇宙所有生物技术，集无数个生物文明知识之大成，通过工程师黑水、巨兽行星病毒组织、艾华女神转录、龙虾人提存，专门针对幽灵族的恐怖生物武器“肆虐”正式被制造出来。方景看到的，就是武器的威力和防扩散安全实验。这个实验的目的很简单，看看肆虐的杀伤力，同时要测试它的自毁能力。“这玩意儿真正做到了杀人自毁，太恐怖了！”方景了解具体情况后，缩在实验的角落瑟瑟发抖。那年十八，站着如喽啰！感染，化脓，点火，自焚。连幽灵人带病毒，直接一起灭了，恐怖如斯！“这玩意儿够幽灵族头疼了，说不定还能趁机直接灭了对方。”荷洛斯忙完了阶段性任务，侧头看了看方景，咧嘴微微一笑：“根据从星诺贸易站得来的情报，我们已经选定了好几个幽灵文明的聚集地，等安全实验之后固化基因，计划就可以实施了！”为了防止这种恐怖的生物武器残留，甚至发生变异，在完全确定情况后，本宇宙会对它进行基因固化，也就是说，除非掌握源代码的本宇宙亲自出手编辑，否则，它永远也不会发生变异。这也算是，保险的一部分。


----------------------------------------

第1774章 在陨石里下毒？

“咔咔咔咔”嘈杂的声音在一艘长梭飞船中响起，原本空旷的廊道上，一个个黑点快速聚集，最后拼凑出两个胳膊两条腿，一个脑袋的类人形生命。这人形生命嘴一张一合，生涩的声音从其中传了出来。怎么说呢？这声音，就像是这家伙才拥有身体不久，嘴还玩转，中途还带着“阿巴阿巴”呢！“我们，距离通讯目标还有多久？”“根据窃取幽灵族的情报，我们距离传闻古人聚集地还有2.4亿光年。”回答他问题的不是别人，而是这个飞船本体！没错，这飞船竟然会说话，就像是有意识一样！“加快速度，消灭古人，夺取他们参与聚集地的信息。”黑黢黢的人形生命顿了一会儿，身体像是个机器人一样一卡一卡的前进了几步，随后下达了加速的命令。“飞船已经超频600%，我们将在一万光年位置停留检修，以免造成永久性损坏。”飞船没有接下命令，而是说明现在的情况。沉默了一会儿，人形生命点点头，有些犹豫：“我记得，一万光年外有一颗幽灵族的牧星，换一个地方。”“无关紧要，我们这次不是去收拾幽灵族，在恒星系外停留即刻，他们不会发现的。”“那就去。”他也不是个优柔寡断的人，既然飞船自己都说没问题，那就出发！庞大的舰队又航行了好一会儿，直到一万光年后，飞船从空间泡中破空而出，稳稳的停在了空旷的虚空中，而就在他们的正前方不远处，一颗璀璨的恒星格外的耀眼。那就是先前他们谈话中所提及的幽灵族牧星所在地，不过正如那些话所说，他们过来不是为了讨伐幽灵族的，所以他们也没有显露踪迹，而是老老实实的在原地修整，检查各个舰船的情况。这样的情况持续了好几个小时，就在这支舰队的旗舰长，也就是刚刚那个陌生的人生生命觉得有些无聊的时候，飞船意识突然惊疑了一声：“咦？”“怎么了？”“塞拉，我感应到有空间波动，有人在进行长距离空间跳跃，目的地就在这恒星系附近……莫非是幽灵族的大舰队？”“！”旗舰张塞拉猛地一惊，皱眉道：“不要打草惊蛇，通知全体舰队，隐蔽！”“立即进入通讯静默！”此刻他们舰队已经停了下来，正在检修，本来直接走人是最好的，但是冷启动消耗的时间……完全都够对方完成跳跃，排兵布阵冲过来了。所以此刻最好应对策略是，躲起来！只要不被发现，问题就不大！命令传达下去，索幸舰队是停靠在附近的小行星带的，这小行星带也够广阔，只要微微移动，他们就完美的融入了其中，解决了藏身问题，塞拉目光凝重的通过探测器看向恒星系的另一侧，他注意到了空间异常点的位置，这个位置和他们所在恰巧沿着恒星系对称，也就是说，那个地方同样适合隐蔽，由此他打心底推测，来着，不仅可能不是幽灵族舰队，反而大概率是来收拾幽灵族的！所以，这里将有一场好戏发生！和幽灵族打了这么多年，看着对方遭难，塞拉心底立即就不由的期待了起来！……牧星系，这里是幽灵族的一个重要据点，没有其他理由，完全是因为这个恒星系里有三颗宜居星球，而且每颗宜居星球上都有上亿的人口，作为择水草而居的牧羊人，宜居星球就是他们的水和草，大规模生存的人人类就是他们的放牧的“羊”。人类越多，幽灵族越多。幽灵族越多，人类越少。所以，人类越多，人类越少……不是，咳咳，反正这里对于幽灵族很是重要，而就在这样重要的据点外，随着虚幻空间缓缓消隐，徐必行舰队悄然出现在了恒星系外的隐蔽位置。星际之门宇宙因为古人的关系，人类的敌人确实有“亿”点儿多，但是这些敌人都有个好习惯，那就是感觉或多或少有些智力上的问题，大概率是因为本来是古人实验品的缘故，或者是捡了古人科技的残羹剩饭，幽灵族和寄生虫都他么的有个坏习惯，无论多重要的据点，都他么的不进行禁空管制！这也是许必行直接能偷摸的传送到对方重要据点附近的原因。“舰船已经就位了，正在捕捉小行星……捕捉数量一万，病毒植入完成，准备投送！”副手查看准备事项，见后勤部已经完成，立即神色紧张的看向舰长。“不要紧张！”徐必行压了压手，安慰副手道：“这病毒有安全识别，不可能感染人类，只会对幽灵族基因中飞马虫子那一部分起效果。”毕竟是极为恐怖的生物武器，不像是那种打出去就能不管不顾的能量武器，副手有些担心也正常。“呼！”深吸了口气，副手压下了紧张，比了个手势，肯定的点头：“我明白了！”“那好，开始投送！”徐必行目光中闪过一抹凌厉，一抹残忍。随着他一声令下，舰队中的捕捉船立即小心翼翼的划拉出一个个空间狭管，然后直接将陨石一个加速，丢了进去。这样，包裹着名为肆虐生物武器的密密麻麻的陨石，像是雨点一样，穿过空间狭管，朝着三颗目标行星飞行而去。“他们在干什么？”远处，塞拉注意到了徐必行舰队的动作，他眯着眼睛，满脸的疑惑。“我在那陨石中隐约探测到了生物体的波动，很微弱，现在已经消失不见了。”得益于一开始就关注了对方舰队，所以在对方捕捉注入病毒的时候，塞拉飞船感受到了一点儿波动。不过，随着注入完成，那点儿波动已经消失了。“容我细细探查一下。”不太确定的飞船小心翼翼的放出了更多的探测波，扫描在那陨石上，探测进去，那微微闪烁的生物提示符号让飞船猛然失声：“我靠，这些家伙在陨石里下了毒！”“不对，情况不妙，塞拉，对方好像发现了我的探查！”


----------------------------------------

第1775章 不对，你们不是古人

飞船觉得自己已经很小心了，它非常谨慎的控制自己的探测波，小心翼翼的穿透了那些奇怪的陨石，结果万万没想到，那些陨石之中除了生物武器之外，竟然还有信号接收器！那接收器感知到了探查，几乎是瞬间就方向锁定了他们的方向！也就是说，他们被发现了！“什么人！”徐必行舰队的驾驶室中，探测组组长猛地惊呼一声，立即汇报道：“舰长，有人刚刚用探测器穿透了我们投送的陨石，已经追踪到探测来源……”“等等，不是幽灵族，是恒星系另一侧潜藏的陌生舰队！”“这里还藏着非幽灵族的舰队？”徐必行懵逼的眨了眨眼睛，不是，对方藏在这里难道也是来对付幽灵族的吗？他仔细的看了看双方的位置，发现恰好沿着恒星对称，这也太巧了吧！副手也迷茫的揉了揉脑袋，等回过神来这才谨慎道：“舰长，说不定对方就是幽灵族伪装的战舰呢，毕竟对方说不定什么时候就要对地球动手。”在这个算是集合点的地方，伪装成其他文明，骚扰突袭地球也很正常。“……通知全舰队，保持警惕！”徐必行皱了皱眉，他侧身看了看仍旧在往星系内飘荡的陨石，检测行星内幽灵族驻地并没有发觉，嘴角一勾，微微一笑：“对方应该发现了陨石的问题，但是他们没有提醒幽灵驻地，至少，他们也是幽灵族的敌人。”明知道陨石有问题，仍然看着它们往幽灵族驻地飞去，他心里已经将对方的嫌疑排除了。“既然都是幽灵族的敌人，保持警惕即可……算了，派无人舰艇和对方沟通沟通，说明我们并无敌意。”为了避免计划被搅乱，徐必行觉得有必要先稳住对方，只要陨石能落到那三颗星球上，自己计划完成，他们麻利的就跑路，之后，再发生什么事儿就和他们没关系了！无人舰体一闪而逝，隐蔽的沿着恒星系外沿光晕前进，避开了幽灵族的探查，来到了塞拉舰队的不远处，并在一个合适的位置停了下来。这个位置非常讲究，刚好处于“光速”打击武器的攻击范围外，算是一次表示自己没有敌意。“他们……这是要干什么？”塞拉自然是明白了对方的意思，所以也没有贸然发动攻击，反而是然有兴趣的看向许必行舰队方向。“他们在向幽灵族驻地投送病毒，他们是幽灵族的敌人？”飞船轻笑了两声，觉得对方有些天真，嗤笑道：“幽灵族是古人基因和飞马虫子的集合体，可以说是古人基因技术的大成之作。”“想要用病毒打倒对方，实在是有些痴心妄想了。”如果真有这么简单，他们复制体用得着和幽灵族打这么久吗？没错，塞拉和他的舰队正是飞马座的复制体文明，作为一开始是在抵抗幽灵族中被古人制造出来的工具，复制体虽然背叛了古人，但是对幽灵族，或者说所有生命体都很抗拒，为了消灭幽灵族，也做过不少事情，投毒，自然也是试过不上次。但是幽灵族本来就是生物文明，再加上有飞马虫子的超强抵抗力，寻常的生物武器根本就对他们没有丝毫用处，因此，飞船笃定，这陌生文明对幽灵驻地的“投毒偷袭”，大概率要以失败告终！“还是先看看他们有什么要说的吧！”塞拉摇摇头，同样和飞船有一样的看法，所以他没有去关注那些因素，转而看向这个停在他们不远处的探测器。“……滋滋滋，我们人类文明对你们没有恶意，只是在对幽灵族欲图攻击我们母星的行为进行报复，还请不要干扰。”无人舰艇说明了徐必行的来意。“我们只是路过休整，没有兴趣干扰你们之间的恩怨。”塞拉摆摆手，满不在乎的发问进行了回应。他们这次是去要攻打古人的驻地，那可是古人，技术实力强横，所以在此之前他不想节外生枝，造成舰队损耗。“对方竟然只是路过？”徐必行看着对方的回应，惊讶的上下仔细打量了打量停靠在远处小行星带后面躲藏的舰队，梭形的飞船，中间竟然有像是变形金刚飞船一样的镂空，这个细节往往表明，飞船的主人是一群能够直接在太空真空环境中生存的生物。这种生物，要么是有着坚韧外壳的甲虫、要么是机器生命体、要么是无机生命体，或者是能量生命。这样的飞船构型，结合实在星际之门宇宙，徐必行脑中猛地亮起一道光，他恍然大悟的向对方询问：“你们是复制体的远征舰队？！”“这都能猜出来？”塞拉惊了，他仔细看看舰队的舰船都藏在陨石后面，这对方都能够猜对？他们复制者在宇宙中什么时候这么出名了？不对啊，复制体文明其实挺封闭的，他们一直待在飞马星系，孜孜不倦的要灭绝飞马星系的所有生命体，所以一直都是个“毁灭系”宅男，怎么随便碰到个文明都能认出他们来？不对劲，很不对劲！塞拉眯了眯眼睛，昂头看看飞船，低声道：“查这个舰队查的怎么样了？”“正在根据刚刚检测到的空间波动反推对方传送前的大概位置，反推结果读出。”没错，自从发现了徐必行舰队后，舰船其实就在调动自己的全身能力，通过空间波动的幅度、频率和方向，来反推对方是从哪儿传送过来的。数据读取的很快，一幅星图在塞拉面前展开，虚拟星图不断的放大、不断的放大，拉尼亚凯亚超星系团，室女座超星系团！这就是最后模糊的答案，对方的舰队大概就是从这一亿光年的星系团中的某个位置传送到这里的。“等等，我怎么觉得这个坐标有些熟悉？”飞船读取数据后，感受着这个坐标，声音有些疑惑。“废话，我们这次远征的地方就是室女超星系团，本信息团，银河系！”赛拉心中突然有股不太好的预感，他觉得自己有必要提前问问对方的情况。不会是撞车了吧？但是也不对啊，对方自称人类文明，他们要找的是古人残留！


----------------------------------------

第1776章 问题所在

“试探试探！”心里有种不妙感觉的塞拉，决定冒险试探试探，于是他接替了飞船的通讯权，亲自向着遥遥相望的陌生人类舰队发送了以下信息：“我们确实是复制体，人类舰队？你们不会是本星系团，银河系那个人类舰队吧？”这是个很冒险的举动，如果对方不是，会很轻易的就猜测，塞拉他们的目的地就是这里。不过他还留了个心眼儿，银河系也不小，没说具体的恒星系，对方也倒推不出来他们的真实情况。岂料，光是这个问法，就已经让徐必行舰队这边傻眼了！“什么，这些复制体怎么知道我们来自银河系？！”徐必行懵了，他的副手也懵了，整个驾驶室的所有核心舰员都愣住了，不是，他们人类舰队什么时候这么出名了？这甚至出名的有点吓人了，像是被人扒了马甲一样！连复制体文明都知道了他们的具体情况，甚至是大概的位置，这合理吗？“他们是怎么知道的？”惊讶过后，徐必行脸色有些发黑，心中也有些一丝不妙的感觉。截止到目前本宇宙在星际之门宇宙的行动，唯一有可能泄露他们驻地位置的，只有一个！就是前哨站点，幽灵族的“探测器”事件！“舰长，我们该怎么怎么回复对方？他们这是把我们老底都给曝出来了！”副手擦了擦额头的冷汗，在宇宙其他文明中，自己文明母星的位置暴露了，这可不是什么好消息啊！“询问对方是不是从幽灵族那里得到的消息！”徐必行眯了眯眼睛，看着远处的舰队露出了一抹杀气，不过很快，就被他给强行压下去了。不要盲目树敌，虽然复制体扬言要毁灭飞马星系所有生命体，虽然他们像是疯批一样逮到生命就杀，无恶不作，死有余辜，妥妥的邪恶混沌阵营，但是，话又说回来，对方舰队的规模是徐必行舰队的百倍……咳咳，暂时惹不起！“问我们是不是从幽灵族得到的关于他们文明的消息？”塞拉轻轻念了一下徐必行发送过来的信息，噌的一下就站了起来，双眼喷出了汹涌的火焰。“该死，幽灵族这群混蛋，敢他么的骗我！”他彻底回过劲来了，什么幽灵族游荡舰队向族会禀报发现古人驻地信息，什么他们技高一筹捕获对方的信息，即将向古人发动伟大的突袭，这都他么的是幽灵族“借刀杀人”搞得鬼！那该死的坐标，根本就是个和幽灵族有仇的人类文明的驻地！怒火，熊熊在他的心头燃烧，几乎直接让他的丧失理智！与此同时，徐必行见对方久久没有回复，思绪泉涌，想到地球南极的亚特兰蒂斯心道一声不好。这复制体舰队如此规模，又精确的知道了人类文明的大概位置，该不会是幽灵族将古人遗迹的消息给透露了出去，所以引对方来攻打地球的吧？越想越觉得这种可能性很高，徐必行心中也不由有些着急：“我记得复制体和幽灵族、古人都有仇是吧？”“没错，情报中说，复制体是古人捣鼓出来为了对付当时肆虐的幽灵族的，然后失控了，他们第一个先把古人给搞死了，古人在飞马星系扛不住幽灵族和复制体双重针对，然后直接逃到了地球。”“……不，不是这段，我记得一部分古人已经成了飞升体？”徐必行摇摇头，他关注的重点不是这个。“是！”副手确定的回答。“太好了！”得到肯定，他急中生智，立即想到了一个绝佳的化敌策略，只见他再次向塞拉发送消息道：“你们肯定是被幽灵族骗过来的，又是古人的消息是吧？其实幽灵族早就知道，古人已经成为了飞升体了。”这个消息说出去了不会对本宇宙有任何困扰，但是，倘若复制体真的是被诓骗过来的，这，就是引爆他们怒火的最后一根稻草！“轰！”果然，在看到徐必行再次发送过来的消息后，原本好不容易压制的怒火，在塞拉心中彻底的被引爆了！熊熊烈火升腾不止，热浪滚滚沸腾不休！这位不远数亿光年，远征而来，就为了干碎古人驻地一个执念的塞拉舰长，空洞的双目中，漆黑的拟晶体眼，透射出了痛恶的光芒，他脖子僵硬的扭头，一双目光，正好看到了矗立在咫尺之间的幽灵族牧星系。这不看还好，正在气头上呢，又搁着看到了幽灵族驻地！更特么的气了！“舰长，这里的幽灵族驻军并不多，下令吧！”飞船本体也是怒火中烧，甚至比塞拉更升起。拜托，塞拉也就奔波之苦，他飞船大人，是真他么的要全身结构运转，飞这么远的！他是有意识的，被假消息骗了，白跑了这么远的是他啊！这群幽灵族的杂碎，真是该死啊！“询问其他舰船兄弟，检修、维护是否完成？”塞拉压了口气，拼凑他保持人形身体的纳米机器人不断的沸腾，显示了他心中的不平静。因为愤怒，所以积极，舰船传讯询问，很快就得到了答案：“全舰队已经修整完毕，舰船、兄弟们已经准备就绪，随时都能出发……或者开战！”为什么是说舰船、兄弟？因为对他们复制体来说，舰船本身，也是需要照顾的战士！“很好！”塞拉看着远处绚烂的恒星，以及那三颗行星轨道上，毫无察觉的幽灵族驻地，甚至是那些已经距离驻地极其接近已经贴脸的带病毒陨石，目光幽幽，冷声道：“无耻幽灵族，企图传递虚假情报，诓骗我们和陌生的文明产生冲突，想要渔翁得利！”“现在，他们的阴谋被揭穿了！”“传我命令，全舰立即组战斗阵列，对方防御松弛，直接给我全军冲锋！”本来他还想着看看幽灵族和他仇人的好戏，结果这戏看着看着，他竟然也成了好戏的一部分！这幽灵族，真是该死啊！


----------------------------------------

第1777章 肆虐

藏在小行星带后的复制体舰队，以迅雷不及掩耳之势，直接冲了出来，零帧起手，他们竟然在在冲锋中完成了阵列变化，整个舰队以一艘巨大的盾舰作为头舰，直直的朝着幽灵族牧星系杀了过去！这突然发生的一幕，让徐必行这边完全预料不到，直到确确实实的搞清楚了对方的目标，他们这才狠狠的松了口气！“还真被我猜对了！这些家伙就是被幽灵族给骗过来，准备用来借刀杀人袭击地球的！”惊呼了一声，徐必行只觉得惊喜。看着复制体舰队收到消息后的举动，他立即意识到了他的判断完全正确！“我们现在该怎么办？”副手挠了挠脑袋，看着远处的幽灵族驻地，我靠，这些幽灵族也太惨了，这又是肆虐病毒，又是复制体袭击的，齐活了！“我们留下来确定肆虐病毒的战果，另外，看看趁机能不能有收获！”徐必行现在也不急了，他想着塞拉舰队连续打去了几道“免战牌”，声称自己留下来只是为了观察生物武器打击结果，绝不会对复制体舰队形成干扰。当然，还是这么说的，他其实心里还有一个野望，那就是……“如果能偷偷抹一些复制体战士的尸体回来就好了，正好空间门基地那边正愁不知道去哪儿搞复制体的‘基因’数据呢！”这不巧了吗不是！正好复制体舰队也向幽灵族驻地开战了，就算这突袭再突然，复制体再强，幽灵族再拉，总能反抗一二，互相打沉掉几艘飞船那不是肯定的事儿？幽灵族尸体他们已经有了，不稀罕，但是这复制体！这可是千载难逢的好机会啊！既不会得罪对方，又能够达成自己的目的，许必行心中浮起了浓浓的希望，这一波功劳积攒下来，智消地球之危，巧得复制体尸体，他说不定还能往上升一升，从分支舰队舰长，变成主舰队舰长！“这确实是个机会！”副手也是心中激动，这一波能成，那功劳可就大了！“见机行事，先不要暴露我们的目的。”压下心中的情绪，徐必行并没有任何行动，而是按兵不动，静静的看着已经冲锋，将幽灵族驻地纳入射击范围的复制体舰队！他们之间的战争，一触即发了！……“生活在这牧星附近，好处就是可以随时进食，不用担心饿肚子沉睡；坏处啊，就是太无聊了，鸟不拉屎的，只能守着这些探测器发呆！”幽灵族驻地，探测台前，优卡无聊的扭了扭脖子、打了个哈欠，他已经在这里执勤十几年了，眼前是那个万年如一日，不会有任何变化的探测器漆黑屏幕……密密麻麻成千上万的白点没有任何征兆的出现。“滴——”“？”“什么！”突然出现的变化，甚至让优卡愣了一两秒，直到反应过来他这才满脸惊慌的拉响驻地的防空警报。只是，就在他拉响警报后的瞬间，“哐！哐！哐！”一阵低沉，密集细小的撞击声，突然从观测台的外壁响起。这声音再次让他一惊，直到确定是小陨石撞击到驻地外壳上，这才稍微缓解了一下心中的恐惧。为什么是稍微，因为，刚刚这大概是陨石，那是那探测器上一个个高速航行的白点，这可就真的是敌军舰队了！“敌袭，敌袭！检测器给出信号判断，白色，是复制体的舰队！”这事儿虽然打了优卡一个措手不及，但是他长期训练的素养还在，几乎是立即就判断出了识别信号。白色，这颜色幽灵族熟啊，这不复制体吗！复制体舰队居然打过来了！事发突然，但是幽灵族好歹也是个极其好战的文明，复制体一个野蛮冲撞，秋风扫落叶一般，也只是将三个行星驻地外中层的所有防御阵地给偷袭，达成了死阵地，但是幽灵族的三大主阵地好歹坚持了下来。并且，迅速的做出了反应，几乎是立即反击，击毁了只顾着冲锋的复制体侧翼分支舰队。三艘长梭状飞船，被击穿，随着一声爆炸，飘向了远方！看到这一幕，全程观战的徐必行，那叫一个馋的啊！他可是看的清清楚楚，这声爆炸，可是有好几个类似的人形生物从复制体飞船中被甩了出来，他也不贪心，不说搞艘破损飞船回去，哪怕只捡几具复制体尸体回去，那也是白捡的功劳啊！如果只打成这样，那复制体的突袭，只能说打出了战果，决不能说彻底攻破了幽灵阵地。而就在塞拉颇为怒火，决定加码，三军合一，合力击破对方一处据点，分而化之的时候。让他万万没有想到的是，先前被他们忽视的，本宇宙那边投下的生物武器，给了他们一个漂亮的助攻！幽灵族主阵地，侧向的观察区，注意力全被复制体舰队吸引过去的驻地站长阿瓦，并没有对袭击之前砸在舰壁上的“小陨石”有任何的重视，也就是在他不重视的角落里，一枚陨石在太空中解体，其中蕴藏的“肆虐”，附着在外出维修养护的工作人员身上，被带回了驻地内部。这种生物武器刚一进入幽灵人身体，特别是接触到其中的飞马虫子基因，立即启动了内置的复制繁衍代码，由此，“肆虐”接着这一个感染体充当培养皿，培养出无数的个体，这些个体顺着驻地气体循环系统，快速的攻城掠地，不顾一切的推进，感染一切能被感染的幽灵人！由于受到古人的影像很大，就像是异形中的人类受到工程师的影响之后，人类的生存环境也变得和工程师趋同一样，幽灵族需要的生存环境，和人类也相差无几。大气压、空气、加压舱、气体循环装置，让本宇宙去设计一款针对复制体的纳米机器人武器，那对不起，即使有了尸体样本，没有具体的生活环境情报，也不行；但是幽灵族……有了尸体基因情报就行了，其他的，照着人类的生存情况来设计就行了！而研究对付人类的武器……这不恰恰是人类所擅长的吗？所以，肆虐，几乎是以一种幽灵族没有任何察觉的方式，悄无声息的在他们的驻地中，开始疯狂的传播！


----------------------------------------

第1778章 有效果了！

“前锋，上章鱼炸弹，把这幽灵族该死的驻地给炸了！”既然确定目标根本就不是古人，塞拉也是狠下心来，要给报假消息的幽灵族一个教训，所以强攻不成直接拿出了大威力武器。怎么说呢，大概就相当于……一次偷袭冲滩将对方的沿岸据点给摧毁了，虽然有些战果，但是无法直接拿下所以，选择了直接用核武器开路？塞拉拿出“章鱼炸弹”来，大概就是这么个概念。也不是说他急了吧，这是原本准备用来对付古人前哨站的武器，现在古人没了，那就只能拿来对付幽灵族咯！值得一提，有些地狱的是，这所谓的“章鱼炸弹”，本来就是古人的一种大威力武器！准备用古人的武器来消灭古人，塞拉还真是准备杀人诛心啊！“章鱼炸弹一发，瞄准幽灵一号哨点，两翼舰队立即为我打击创造空窗区。”前锋舰听令，立即在弹射窗口安装了章鱼炸弹。同时，两侧舰队顶着护盾，火力全开。密密麻麻的光柱在战场中四处飞射！一阵光芒闪过，幽灵阵地聚光武器被对冲殆尽，从中军到阵地，半光年内，竟然真的被清理出了一个真空区，连接了前锋舰和幽灵族驻地基地。“不好，这些该死的无机物要投射章鱼炸弹！屏蔽器启动，遮蔽掉恒星；释放信号诱饵，诱导他撞击3461号卫星，绝对不能让它碰到我们！”不愧是和复制体对抗了不知道多少年的幽灵族，俗话说，最了解你的，一定是你的敌人。赛拉这般动作，对于幽灵族指挥阿瓦来说就是，你特么的都撅屁股了，我还不知道你要干什么？于是，在瞬息之间，他们就做出了应对策略，三个驻地基地闪烁出同样的虹芒，虹芒连接在一起，一道猩红的血色屏障突然出现在远处恒星的表面，远远看去，原本散发着火红光芒的烈日，悍然变成了一颗血日！好家伙，原来幽灵族搞血日是有传统的，是为了防御章鱼炸弹！几乎是幽灵族做出反应的瞬间，复制体的前锋舰侧舷上，一个弹射舱口打出，紧接着，一个巨大的墨黑色涂装，椭圆椎体，尾部有几条连续的弯曲锁链，看上去宛若一只章鱼的“炸弹”，“哐！”的弹射而出，以极快的速度穿过真空区，朝着驻地基地激射而去，不过，就在他要接近基地的时候，一颗散发着火红光芒形式小火箭的玩意儿从基地中腾飞而起，看到它，章鱼炸弹立即像是闻道了血腥味的鲨鱼，改变了方向，直直的跟在了这枚诱饵弹的身后！“很好，屏蔽了恒星章鱼炸弹无法汲取力量，它很快就会被诱饵弹消耗完能源变成一颗废弹！”阿瓦看着这一幕激动的挥动了一下右手。他清楚的知道，复制体的章鱼炸弹完全来自窃取的古人的武器库，他们根本就不能自产，所以一支舰队根本不会带很多，一般只当做突袭武器或者秘密武器使用，如今废了一颗，这驻地，他们能守得住了！他这边高兴了，塞拉脸上则是闪过了一抹恼怒，他骂骂咧咧道：“这幽灵族什么情况，怎么会对我们在这么了解，该不会是……”“他么的，这绝对是从飞马前线调下来的队伍！”破案了，这下塞拉明白为什么除了刚开始的混乱之外，这幽灵驻地应对他们的突袭如此有条不紊，好不慌乱了，原来是老对手，都他么的在前线对抗了几千年了，对方手里那点儿手段，作战风格什么的，那能不熟悉吗？都是老熟人了，谁也奈何不了谁，破不了招啊！“麻烦了，看来这次突袭也就只能打出这些战果了！”塞拉有些无奈，不过值得安慰的是，至少他们一波猛冲，把对方的巡逻舰队和行星阵地全都给毁了。虽然只能算是小胜，但是起码也不亏！考虑到再继续这么耗下去，对方可能会有支援过来，到时候被打成夹心饼干可就不妙了，塞拉心中升起了就此撤退之心，不过这命令还没下达，舰船本体却是突然出声，惊疑的一声：“等等，塞拉，幽灵驻地的情况不对，左侧观测区的探测力度在减弱，我抛出去的刺探舰刚刚检测到了空窗！”双方都有强大的计算机在对整个战场进行控场，在这密不透风的电子战网络中，除非是己方主动去制造空窗地点，否则，一般情况下根本就不可能出现这种问题。除非……敌人内部出现了问题！“什么情况？”这突如其来的变化让塞拉眼前一亮，如果可以的话，他肯定是想要把这里的幽灵族全给杀了然后再离开。所以，他更期待变化！“这种探测空窗出现了扩散，从左观察窗32号窗口，正在飞速的向两边扩散，探测器波动由正常开始转为混乱。”“机器仍然在正常工作，看来问题是出现操作这些机器的幽灵族身上了！”舰船很疑惑，竟然不是机器出了问题，而是那些像是铁人的幽灵族人出了问题，而且不是一个两个，而是从32号，正在向两边快速的扩散？这到底是出了什么事儿！塞拉也是被看迷糊了，摇摇脑袋，表示自己根本看不懂。“滴——我截获了一份从34号观测窗用民用通信频段传给站长室的语音，已经转化翻译，如下：”舰船突然声音消失，低沉中带着慌张：“站长，出大事儿了，有什么病毒突然在驻地内爆发了……”“主观察手、副观察手、指令官，他们身上都突然长满了红色的狼疮，他们，他们人都开始喷涌脓水，最后只剩下了一张皮，然后自焚了！”“死了，都死了！”“啊啊啊啊！”播放的截获音频结束，舰船保持了沉默，赛拉则是猛地瞪大了眼睛，惊骇的侧头想着远处恒星系另一头，至今仍然没有任何动作就在远处静静观看的徐必行舰队，心中震撼。他们投送的生物武器，真的对幽灵族起效了！这怎么可能！


----------------------------------------

第1779章 最绝望的死法

幽灵族，本身就是古人为了追求飞升，捣鼓出来的某种失控产物，其中蕴含了他们的巅峰基因技术。而由于古人对这个宇宙的影响实在是太大了，特别是因为星际之门的存在，整个宇宙无数的文明都收到了余泽，他们能够使用星际之门，轻易的去往异星，去获得古人一路遗留的种种技术，但，这是余泽，同样也是诅咒。获得破碎古人技术的文明，往往会因为这陷阱的技术而被困死，就像是寄生虫一样，好像永远的停留在了那一刻，无法进步，只有后退。复制体也有这样的问题，所以在和幽灵族的战争中，即使是无数想要利用生物武器来剿灭这个敌人，结果都因为技术所限失败了。本来他们都放弃这个念头了，可是现在回头一看，幽灵族真的被生物武器给影响了！“这种混乱开始蔓延，沿着30区哨点正在飞速传播……甚至，我们的探测器往这个区域直接冲过去，也不会受到任何的阻碍了！”飞船声音惊愕，大概推测之后，给出了个惊人的结论：“三分钟，幽灵驻地三分钟不想办法解决掉这生物武器，它就能感染整个驻地所有幽灵人！”这物体针对性太强，传播速度太快了，三分钟！这点儿时间能做什么？大概，消息才刚传到幽灵族驻地指挥手里，他下一秒就开始发病了！“恐怖的武器，极具针对性，对付幽灵族的宝贝！”塞拉心中惊讶的同时，也充满了幸灾乐祸，想到这里他干脆挥挥手，让舰队开始有序后退，他也不攻击了，就这样隔着一个安全距离，大摇大摆的杵在对方面前，等待事情的下一步发展。马上，就有好戏看咯！“如果能想办法搞到点这种武器，那我们在飞马星系战争前线，岂不是就能够更好的对付幽灵族了？”转念间，想到前线那密密麻麻成百亿上千亿的敌人，他要是在阵线中丢下这种这种武器，那还不得直接一波将对方给团灭了？可惜，这些大多都是幽灵族的生物战机，就是不知道，生物武器对生物战机有没有效果。“如果有效果的话，那我们得好好的和这个人类文明谈谈了！”塞拉右手一挥，仔细找了找，放大了战场角落的一个画面，在那里，还真找到了几架残存的幽灵族战机。且看，这些战机此刻像是出了什么毛病，自顾自的在原地打转，原本灰褐色的外壳上，密密麻麻的连接线变成了血红色，并且在交界出还淤积长出了人头那么大的红色疮口，疮口不断的流淌这米黄色的脓水，越来越多，越来越多，几乎是在半分钟之内，长四米，宽一米六，俨然一个小小汽车模样的生物战机，原本壮实的身体已经变成了排骨摸样，而周身的脓水也是越聚越多，终于，在某一刻，它好像只剩下一张空壳，壳中亮起了一点火星，这漂浮在太空中的脓水好像还自带氧化剂，竟然就这一行扑腾起火星，熊熊燃烧起来，将这一切烧成了焦色的灰烬！如此一幕，看的塞拉头皮发麻，看的他眼中露出了一抹夺目的光彩，这生物武器，真是天克幽灵族！……“奇怪，这些垃圾无机体怎么突然就停下攻击了？”幽灵族这边，阿瓦紧皱眉头，看着和他们凌空对峙突然进入看戏模式的复制体舰队，眼中闪过了一抹迷茫。他是在前线待过，所以才对复制体的攻击方式、频率和作战风格有如此的了解，但是饶是如此，现在看到塞拉这样的动作，他也摸不清到底怎么回事。“让预备队趁机前出，趁着对方停下来，试试抢修前方阵地防御！”迟疑了一毫秒，处于警惕，阿瓦还是觉得小心为上，于是他挥挥手，向身后的副手下令。“……”沉默，死一样的沉默！阿瓦没有听到副手立即的应答声，眉头紧蹙，有些不满的回头，嘴里还嘀咕道：“副手，你是什么情况，怎么没有回应……你这是怎么了！”等他回头一看，身后，副手站在自己的位置上，全身上下长满了红色的狼疮，这狼疮就像是他么的打开的水龙头一样，其中米黄色的脓水不要命一样的往外流，流淌到什么程度呢？甚至到了副手脸色发白，直接脱水陷入半昏迷状态了！“医疗兵，医疗兵！”阿瓦大惊失色，连忙侧头高呼。只是，当他侧头放眼看向整个驾驶室的时候，一幅宛若地狱一样的画卷，完全展现在了他的面前。指挥室中，两个副官、十二个各个系统指令官，此刻竟然和副手状况一模一样，全身上下疯狂流淌着脓水，意识也模糊的不成样子，已经陷入了半昏迷。当然，也有意志坚强之人。“30区的观测台，问题出在那儿！”驻地信息处理台，指令官眼睛翻了翻，用最后的力气在嘴里嘟囔出来了一句话。“！”阿瓦顾不上这些了，连忙回头，打开了主控台还没调控到紧急生物防治系统上，一则姗姗来迟被复制体拦截了好一会儿的信件，出现在了他的面前。“30号观测台出现异常死亡，疑似生物生化武器……”“这，这怎么可能！复制体怎么会研制出这种恐怖的生物武器来！他们……只是无机物啊！”阿瓦瞪大眼睛，怔怔的看着主控台上的信件，脸上升起了一抹诡异的红晕。“咳咳！”紧接着，他有些不正常的咳嗽了两声，等他意识到不对劲，偏头看向自己的手臂时，手上那一个个沿着血管排布生长而出的，红里透白的诡异狼疮突兀的冒了出来，随后狼疮顶部破损，米黄色的涓涓细流淌出，肉眼可见的，他的手臂，竟然直接干瘪了一层。“呵，呵！”看到这一幕，阿瓦有些绝望的靠在主控台上，回头再看指挥室已经燃起的一团团大火，他哂笑着摇摇头，心中有些释然：“完了，幽灵族完了！”


----------------------------------------

第1780章 换，为什么不换？

复制体轻松的就拿下了幽灵族的三个驻地，塞拉甚至都没有一点参与感！当然，虽然把这地方给拿下来了，但是他也依然没有任何想要驻扎，或者进去搜索残余幽灵族的意思，实在是那个该死的生物武器太恐怖了！不只是给他，也给飞船本体，幽灵组留下了深刻的印象，甚至是心理阴影！“我已经接手侵入了幽灵族驻地系统，根据他们自己的检测系统确定，驻地内的幽灵族已经被全灭了。”飞船本体感慨了一声，语气中满是忌惮。“死，死光了？！”塞拉有猜测没错，但是真得到这个结果，还是让有些不敢相信。“没错，而且没有那种生物武器的任何残留，很利索的武器，杀人灭口毁尸灭迹，直接给包圆了，堪称完美！”这也是它感慨的事情，就这武器的情况来看，这个所谓的人类文明光是在生物武器的造诣上，完全已经超过古人了！而这，还是他们第一次遇到，有人技术能超过古人的！想到这里，飞船不由的侧目，悄悄的观测了一下远方好像仍然没有动静的人类舰队。就见，徐必行舰队仍然杵在原地，像是个忠实的观众一样，只是老实看戏，绝对不打扰台上发生的事儿。不过，它没注意还好，真将注意力放在人类身上，瞬间，他就发现了有些不对劲的地方！人类舰队并不是杵在原地什么都没做，在侧视死角上，有几个隐匿行踪的无人舰船，正在悄悄的进入恒星系，而他们的目标也很明显，以极快的速度，快准狠的将自己的捕获器插入了……一艘复制体之前被击毁的飞船上，固定牢固后，头也不回的朝着舰队窜去。……他们，竟然在偷窃他们被击毁的飞船！还是当着他们的面！胆大包天！“塞拉，我们现在该怎么办！他们在盗窃我们的飞船，虽然那是被击毁了的，但是也是我们的飞船！”飞船本体被自己的“兄弟”尸体被偷走很是气愤，嚷嚷着要想办法抢回来，不过，在看到了那生物武器如此强大的威力后，塞拉心中闪过了一抹顾虑，有些不愿意招惹这个技术强劲的文明。毕竟，人家能给幽灵族搞个针对性十足的生物武器，那肯定也能给他们这些无机物搞个纳米病毒武器来！要是真有这种武器，真是太可怕了！“这是个机会，一艘飞船而已，对方也许只是想要我们的飞船然后获取上面的技术！”塞拉摇了摇头，仔细想了想，要怎样才能，既不丢面子，又不寒舰船的心，同时又能有所收获呢？“有了！”塞拉灵机一动，还没等舰船抱怨，当即补充道：“我马上发讯给他们，先戳穿对方偷窃舰船的事儿，然后提出交换的提议。”“想拿我们的舰船，对方必须得用他们的舰船来换……对了，还要给我们一批那种生物武器！”偷窃舰船？咳咳，塞拉之所以不怎么抵触的原因就是，以前复制体也是干这种事起步的，只是他们的目标是古人和幽灵族而已。都是强盗，咱俩谁跟谁啊，我给你面子，你给点好处让我安抚下部下，这事儿啊，就这么算了！“……也好，正好可以看看对方飞船的结构。”这计划，舰船本体犹豫了一下，竟然也直接同意了。比起能够观摩一个技术可能更先进文明的飞船，抢回兄弟舰船尸体的事情，好像也不是那么重要了，毕竟它其实和那条船也不咋熟！被偷的船：你他么！……许必行舰船，趁着生物武器爆发，复制体的注意力完全被驻地吸引，等待良久的舰长，许必行，看着那不断在往他们这个位置飘的复制体被击毁舰船，特别是扫描到里面死亡的几百具完好的复制体尸体，他那叫一个馋啊！终于， 见时机已到，他不在忍耐果断的下达的命令！那就是派遣两艘无人飞船悄悄摸摸的潜行过去，然后，偷！偷了船，接应完毕，只要没被发现，他们整个舰队马上扭头就跑！绝对不会有丝毫的停留！眼看着无人飞船已经把复制体飞船遗骸给架回来了，对方仍然没有发现的痕迹，许必行激动着心，颤抖着手，马上就要下达跑路的命令之时，“叮咚！”对方突然就发来了信息！好吧，徐必行从来没有这么讨厌过这个声音，但是为了安全起见，他还是无奈的打开了信件，仔细浏览了起来。这一看，他瞬间就尬住了。原来，这边偷窃对方飞船遗骸的场景，被对方全都他么的看见了！“什么？被发现了！”副手眼睛猛地一瞪，随即脸上涌现一抹凶厉：“既然已经被发现了，就算还给对方他们也不会善罢甘休，事已至此，那就只有干了！”副手的想法很简单，也很符合逻辑。但是，这话听着不知道为什么怪怪的，好特么像是反派会说的话！“我们不是反派！”徐必行拦住了副手，指着对方的信件，有些惊讶道：“他们不但没有怪我们的意思，还提出了交易。”“用这艘被击毁的飞船，换我们一艘飞船回去研究，另外还想要一批‘肆虐’生物武器用来对付幽灵族。”偷对方残骸被发现了，对方不仅不怒，反而借此进行交易？！这什么情况！“？”刚刚喊着要干了的副手，听了之后，也是一脸懵逼，就，就这么算了？这么好说话的吗！“那个，舰长怎么说，换不换。”副手挠了挠头，觉得有些猪脑过载，选择放弃思考将问题交给了他们亲爱的舰长大人。徐必行犹豫了几秒种，想到生物病毒固化自毁的程序，一咬牙低声道：“换，怎么不换？”“飞船就用次一级的无人舰，生物武器的事儿告诉这些复制体，内部有自毁装置，如果进行非投射的研究，里面的东西会直接自毁！”这么好的机会，次一级的无人飞船，只能当武器打出去的生物武器，为什么不换？！


----------------------------------------

第1781章 人呢？你们人呢！

复制体尸体，甚至是大量的尸体，就这么不费吹灰之力的到手了！将承诺交换的物品说明清楚后，徐必行选了一艘技术一般的次一级无人战舰，取了一批六百管肆虐生物武器交给了塞拉舰队，双方交割完毕，自此，双双退去！直到徐必行舰队穿过虫洞，关闭虫洞，他还是有些不敢相信，不是都说复制体很凶残的吗？只要生命就杀吗？怎么到了他们这里，突然变得这么好说话了！“不管了，他们也离开了幽灵牧星……我必须立即将这件事上报给指挥，地球的坐标真的已经暴露了！”惊愕仅仅保持了几秒，带着丰富“战利品”和情报的他，立即连通了空间门基地。他将刚刚发生在牧星的情况复述了一遍，几乎是立即引来了基地的惊讶！“快，将复制体尸体和飞船进行控制！”朱老反应过来，双目一眯，摸着下巴警惕道：“幽灵族既然想要借刀杀人，那肯定会看看这个刀到底来了没有。”“立即安排舰队出击，搜寻幽灵舰队的踪迹！”“……”将太阳系的驻防安排好后，他这才回头看向徐必行，微微笑道：“很好，徐舰长，你这次任务完成的很好，特别是复制体的事儿解决了我们一大难题。”“这是我的职责！”徐必行谦虚回应，也没有邀功，他近期在星际之门带领舰队的行动已经很是出色，几乎是二代太空军舰长中极其突出的那一批，再加上这次的功勋，想要晋升并不是难事儿！所以，点到为止！“嗯，你们尽快入港休息吧！”朱老满意的点了点头，等到通讯挂断之后，这才一个人带着漆黑的屏幕自顾自的低声喃喃道：“你说这小伙子怎么样？”“很聪明，行事果断，能担大任。”旁边突然不知从哪儿响起了轻轻的熟悉声。那是天灵的根须。“正好最近因为太空军编制变动，那就他吧！”微微颔首，朱老心中有了主意，最近九州世界又爆了一波兵，再加上其他几个平行世界的人口沉淀，他们又多了一批优质的舰员，正好多出了一支大编队来。“所以，现在就只剩下了起始文明了？”朱老心情有些不错，这一波简直就是血赚！不但挫败了幽灵族的威胁，而且还又集齐了一个拼图，并且，复制体吃了这波亏后，必定要跟幽灵族找茬，牵制幽灵族。这，也无形之间为本宇宙的“肆虐计划”行动提供了掩护。“是的，而且迪诺换回来的信息中，我们已经确定了一处可能为起始文明史前飞船迷失的地点，那里的风暴如今已经结束，说不定会有收获。”天灵的语调一换，突然变得更加灵动。“但是，飞升体的事情……麻烦啊！”朱老也是最近和专家组的人讨论才想到这个难题，起始文明已经是飞升体了，作为某种能量生命，倘若人类直接去找那艘迷失的飞船，不可避免的，将会有被对方“感应”到的风险。到时候面对这样一个敌人，不好搞啊！话说，这星际之门宇宙真特么的离谱啊，干什么事儿都有可能惹来一大堆敌人。“可是，我们还能不去吗？”天灵频道中，陈立民的声音响起，这一句反问，呛的朱老直接沉默了，心中不由的叹息，是啊，我们还能不去吗？……距离太阳系一千光年，在这里蹲了好久的银术，看着手中传过来的族老警告，眉头紧皱，脸上露出了浓浓的痛恨和嫌弃，猛地划掉面前的投影，他冷哼一声：“族老庸鄙，怎能明白我的深意？这些家伙既是人类具团成文明，天然就和我们是敌对关系，绝无缓和共存之可能，竟然发现了他们的驻地，合该不顾一切，将其扑杀才对！”“唉！和这群虫豸在一起发展幽灵族，又怎么可能发展的好呢！”银术悄然探查清楚，和他们有过两次冲突的舰队，竟然是人类发展出来的文明后，心中立即有了决断，这种文明，必须要彻底灭杀！否则，迟早会成为幽灵族的心腹大患！毕竟，他们幽灵族是吃人类的，而且人类几乎是他们的主要食物来源。他刚刚将地球的情况陈情利害清清楚楚的上报给族老，结果，让他万万没想到的是，族老竟然直接拒绝了抽兵不惜一切代价剿灭的建议！何其短视！“这事儿也不能怪族老，据说是飞马星系的复制体不知为何突然加紧了攻势，让核心战团们根本不敢移动，据说……两个文明有全面开战的可能！”副手听银术骂族老，耳朵都听出茧子来了。“飞马星系，飞马星系，难道我们一辈子困在那里，跟一个疯子做邻居？要我说，不如带上足够的为食物，重新找个宜居星球带，搬走算了！”说起这个，银术更来气了。“好了好了，我的舰长啊，还是来看看好消息吧！”副手额头冒冷汗，他赶紧从自己的私人信件里翻出了一份情报，拖到银术面前展开，笑道：“我有个族兄来了信息，右侧驻防对古人极其痛恨的塞拉舰队今日有异动，直奔这室女座超新星团这里来了。我猜，大概是您的计划成功了！”“这些复制体大多数情况下根本就不会出飞马系。”银术愣了一下，猛地打开星图，仔细对比了一下路线，他眼神爆亮，重重的一拍手：“没错，他们肯定是收到我的消息，过来了！”这算是个好消息，他在这里等这么久，除了陈明利害希望族中支持，还有一点不就是等着这个吗！废物复制体果然好骗，他随便一个情报，果然就把对方给支过来了！“哈哈哈，接下来只要耐心等待，等着看好戏就行了！”作为长期和复制体作战的族群，银术自然知道复制体有多难缠，他们不似平常的生命体，本身就是纳米机器的聚合产物，一旦开动起来，完全就是杀戮机器，冲杀起来，更是悍不畏死。复制体、人类，最好是打个两败俱伤，让他渔翁得利最好！心中畅想着这个可能，满怀期待的银术，就这样躲在这里足足等了五天、十天、半个月、一个月……诶？！看着仍旧空荡荡的的太空，他的脸上闪过了一抹疑惑、不解。不是说好的已经出发了吗？人呢？！你们人呢！


----------------------------------------

第1782章 牵制

满怀期待的银术懵了！他不明白，明明已经确定了复制体塞拉舰队在往这边走了，为什么等了这么久，对方还没到。就算飞马系距离恒星系距离不近，但是这些时间，爬也该爬到地方了吧！除非……复制体压根就没有打算过来！“副！手！你那情报到底是不是准的！”侧头，目光中带着火光，银术对自己的副手不信任值达到的顶点，你这是什么三流媒体小道消息。“不应该啊！”副手抹了抹额头的冷汗，也想不明白：“我族兄就在左翼舰队中，看的就是复制体第九营，塞拉舰队就在其中，怎么会搞错呢！”他有些理解不能，这件事真的不能怪我，要怪也只能怪……“滴——”一声急促的提示声响起，瞬间就吸引了副手的注意，突兀的声音吓了他一跳，等他反应过来赶紧低头看去，那泛蓝色的皮肤上汗毛猛地炸起，瞳孔也几乎缩成了针尖大小。“舰长，飞马前线紧急消息，塞拉舰队在航线中途袭击了我们的牧星系，然后去而复返从侧翼向我们的防线投送了不知名的生物武器。”惊呼一声，副手满脸不敢相信，浑身战栗继续道：“六百个阵线营地士兵被感染，左翼阵地我族战士几乎全部死亡，阵线被一举攻破，以塞拉为首的舰队刺穿了我们的防线，已经在包夹主阵地了！”“族老会向我们发送紧急通报，要求所有幽灵族舰队立即回援，保护主阵地！”左翼被生物武器奇袭，全线崩溃，复制体长驱直入，直接对前线舰队进行了包夹，如果前线阵地被解决，幽灵族主要活动的星系，将只能转为临近阵地防空，原本在飞马双方僵持的局势被瞬间打破了！天平，开始倾斜！“怎么会这样！塞拉哪儿他么来的生物武器？复制体那些蹩脚的生物技术，能搞出这种武器？！”银术眼睛猛地一瞪，震惊的直接呆在原地。现在，他终于明白了为什么塞拉舰队不来这里了，对方杀了个回马枪，原来是去猛攻他们幽灵族了？不，不对啊！说好的塞拉极其痛恨古人呢？说好的见古人就疯狂呢？这，这和他们计划的不一样啊！“我们该怎么办？”副手问了一个极其白痴的问题。“马上调转方向，回援主星系！”银术捏了捏手，有些不甘的长叹了口气，咬牙切齿道：“保住主星系更为重要，走吧！”“是！”副手点头，立即通报全军。舰队掉头的动作很利索，很快就消失在了原地。飞船上，驾驶室中的银术最后在扭头看了一眼太阳系的方向，狠狠的丢下了一句不怎么吓人，反而如果让东人听了会心一笑的狠话：“我一定会回来的！给我等着！”随后舰队化作一抹虹光，消失在了视野中。不过，几乎是在他们离开后的同时，飞梭状的本宇宙巡逻舰队，突然一个猛扑，直接冲到了他们先前藏身的地方。“诶？跑了！”巡逻舰长紧蹙眉头，侧头看了眼先前在附近截获的信号，露出了一副若有所思的表情，对通讯员道：“快，立即将这里的情况上报！”“看来，幽灵族的麻烦大了！”……“哈哈哈！没想到复制体会给我们这么大一个惊喜！”办公室里，朱老大笑着拍打着副手。截获这份情报是运去也是必然，一是刚好附近有巡逻舰队；二是情况紧急，幽灵族根本没来得及隐蔽的传递。本宇宙本来就在附近搜索隐藏的幽灵舰队，再加上幽灵族老们也根本不知道，银术擅离职守处于藏身状态，所以这一来二去，直接促成了这件事！“至少幽灵族现在没办法打扰我们了，让各地准备投送‘肆虐’武器的舰队等等，情况有变，我们等待时机来一波大的！”摆了摆手，朱老心中有了计较。生物武器，生物武器，当然是在敌人聚集并且不怎么设防的时候用，才能效果最大化啊！以前，由于对方驻地分散，所以朱老的“肆虐计划”其实很疯狂，大概差不多就是，让整个宇宙都特么的飘荡这种病毒，这幽灵族再分散，还能散出这个宇宙去不成？逃不出这个宇宙，那就只有被毒死！但是现在，情况有变，幽灵族因为复制体的强势攻击，被迫召回各地分散的舰队回援，这相当于什么？相当于原本对方分散的兵力，直接就集中在了一起！要是在这时候强插一脚，想办法将“肆虐”武器在幽灵人群中爆发开，不说把对方灭了，直接打成重度残疾，是必然可行的！“不急，不急，派出一支探测舰队悄悄盯着！支援汇聚需要不少时间，我们要耐心等待。”深吸了口气，压下心中的激动，朱老做出安排后，走出办公室，看向了已经等在门口的方景等人。此时，方景、擎天柱……甚至还有等在太空中的羲观、坠落和追风，本宇宙一方，单兵实力最强的一批人，都已经准备好，随时准备出发。当然，截获的幽灵族情报属于意外收获，他们集中在这里，肯定是另有他事。“既然大家都准备好了，那我就简单的说说这次的任务目标！”朱老深吸口气，目光灼灼道：“起始文明在百万年前就进入了星际时代，只不过那时候技术孱弱，一艘名为康唯的科考船，在拉波尔星系第三树螺旋失联。”“起始文明曾经去搜寻救援过，均没有收获。”“但是，在我们得到的情报中，附近的一个名为类勒的前星际文明，曾经接收到过神秘的无线电信号，故此我们推测，那艘康唯科考船，绝对就在附近！”“你们的任务就是，想办法找到它，一定要拿到上面起始文明的尸体！”这事儿的麻烦在于，处于飞升体状态的起始文明，可能会有所察觉，并来阻碍。所以，本宇宙是精锐尽出，特别是如今幽灵族被牵制，他们舰队更是几近倾巢而出！“是！”方景等人领命，面色严肃。这，已经是那个古人科学家说的，最后一个拼图了！


----------------------------------------

第1783章 你别说，你还真别说！

拉波尔星系，这是个螺旋棒状的星系，从远处看，就像是一根上面镌刻着六条螺旋环绕星环的长棒，本宇宙的目标是其中的第三根螺旋，其中恒星系最稀疏的地方。类勒文明就盘踞在这里，和记载中的一样，原本的前星际文明，经过百万年的发展早就今非昔比，如今更是成为了纵横四海都难得一见的……史前文明。。。。。没错，你没有听错，史前文明！谁说百万年的发展，文明就一定能不断进步，然后飞向宇宙的？类勒就是最好的反例，根据买来的情报介绍，这里在十万年前发生过一场大战，战争摧毁了这个文明，至使这颗星球变成了一片废墟，甚至，就连这颗星球的北方大地上，至今还留有一个爆炸留下的硕大无比的天坑！幸存下来的普通人，也因为长久的生存在地下，等到地表环境改善，已经遗忘了大部分知识，完全成了个不伦不类的半史前文明。本宇宙的舰队来到类勒星轨道的时候，庞海舰长利用舰载的光学望远镜，将星球内的场景投影到了众人的面前。画面中是一个被毁掉一半的废墟，一个和人类乍一看相差无几，但是细看却千差万别的类人生物，恰巧出现在了投影画面中。“这很正常，星际之门宇宙的古人在整个宇宙中到处播散人形生物的基因，所以类勒星人是类人生物的事情很合理！”听到董教授的解释，方景嘴角抽了抽，合理？这真的合理吗！就见，画面中那个类勒人，穿着某种兽皮大衣，脚上绑着橡胶制品，蹲在一辆被藤蔓铺满的类似车辆的后面，鬼鬼祟祟的探出头来，眼睛死死盯着远处草地上一只类似兔子的生物。这个画面很违和，地面是残破的兼顾类似水泥地面，四周是高耸但是残破不堪的摩天大楼废墟，路中间蹲着个野人，正在用极其原始的手段狩猎。拜托，这里不是《我是传奇》好吧！方景心里刚吐槽完，万万没想到，更雷人的画面突然从呈现在了他的眼前！就见，那个鬼鬼祟祟的类勒人，踮着脚尖，蹑手蹑脚的靠近兔子的身手，然后取下背上的简易弓，从小皮筒里取出了一根粗制的箭矢，箭杆尾没有羽毛，箭头用麻绳绑着……绿色的箭头。绿色的箭头？！方景揉了揉眼睛，仔细观测后猛地瞪眼，张大嘴巴惊呼道：“等等，这箭头我看着好特么的熟悉，上面那一个个的是不是滤波电容？这特么的不是集成电路板吗？！”这原始的不像话的箭矢头上，嵌着枚剪成锥形的，集成电路板碎片？！不是，我是不是还在做梦啊？“你还真没看错，这确实是某种原始的集成电路。”随船的荷洛斯嘴角也跟着抽了抽。不是，就算这集成电路再原始，你特么的拿来当箭矢这个用法，也太操蛋了吧？看着这一幕，飞船指挥室中的众人宛若雷击，全场寂静，皆是瞠目结舌、惊的有些说不出话来。这一上来就给他们来个狠活，他们开始对这次的行程，有些真切的担忧了！本来吧，他们还想着就算类勒人重新回到史前状态，对他们也没什么影响，反正他们只是来找找他们的数据库，看看有没有关于康唯科考船的线索，现在好了，按照类勒人对待集成电路板的搞法，这些人，不会直接把他们遗留的数据库拆了，把各种数据板用来造斧子了吧？你别说，你还真别说！……就在本宇宙排开阵势，准备在类勒星搜索康唯号信息的时候，漆黑的宇宙背景中，星光一阵闪烁，一道飞速前进的虚幻身影突然猛地一顿，凯乐惊异不定扭头朝着远处的星域看去，心有所感，于是他干脆伸手，竟然从漆黑的宇宙中，摸出了一条细细的丝线。丝线透明，不知道连接向什么地方，但是，它，在微微的抖动。“有不好的事儿要发生了，对我，对我们的文明。”凯乐感应之后，大惊失色，在原地转了几圈，突然停在了一个方向表情严肃道：“就是这个方向！”“幸好，我们纯化为飞升体后，发现了命运织网。”“要不然就危险了！”正是因为命运织网，他们，纯化为飞升体后窃取了原本属于命定之轮文明的部分感知，毕竟，单一的文明想要控制整个宇宙，这怎么可能，他们宇宙又不是没有文明了！就像是鸿巡文明，想要利用亚空间核心控制诸多宇宙，难道那些被控制宇宙内的文明就会心甘情愿吗？怎么可能！而他们，起始文明，就是其中的逆反者，甚至可以说是切道者。“立即将消息传回去，让舰队随机应变……算了，我先去看看情况。”凯乐长叹了一声，低声道：“原本的计划取消吧！”命运织网是个好东西，攀附在上面，就像是获得了个覆盖全宇宙的大型计算机一样，有什么情况、危险都能被预测。就像现在，他们在宇宙中走着走着，哪怕是相隔不知道多少光年，他也立即就能确定，有刁民想要谋害他们！“可惜，我们找不到命定之轮文明藏身的地方，要不然，即使是不惜和飞升化的古人合作，我们也一定要得到它的控制权！”凯乐遗憾的叹了口气，心中闪过一抹贪婪，就是因为用过了命运织网，觉得他特别的好用，他才会心中更加的遗憾，这样一个好玩意儿，如果是他们的，那该多好啊！就比如，如果是完全掌握了命运织网，这一次，凯乐甚至有把握直接推算出要谋害他们的文明的大概位置，误差不超过100光年。100光年！很大嘛？为了确保他们文明的安全，范围缩小到这个距离，他们甚至能够做出将这100光年范围内的所有文明全灭了的事情来！只是可惜，这技术终究不是他们的！“不过和我们交易的那个古人之前神神秘秘的表示，他们发现了一个比命运织网更惊人的秘密，关于宇宙之外，关于真正的超脱？”凯乐赶路的时候正好无聊，回想起那个表情古怪的古人，表情有些迷惑。他们，到底是发现了什么？


----------------------------------------

第1784章 这未免也太草率了吧

类勒星，一片崩塌了不知道多久，上面已经长满了类似苔藓、地衣和藤蔓的建筑物内，斜塌挡住了出口的整块天花板“轰隆”一声突然碎裂，灰尘漫天，方景从其中狼狈的走出来，拍了拍身上的灰尘，脸色有些发黑。“这已经是第十六个数据中心了，连这里面的数据板几乎都被搬空了，这些类勒人是属耗子的吗？”方景真是无语了，他算是搞清楚了，这些类勒人为什么把自己搞成原始文明，为什么对电路板情有独钟了。原来，整个地下数据中心里，除了特么的电路板，其他东西的硬度都完全超标了，这些类勒人根本就撬不动！没错，那铁架子、数据台，类勒人用原始工具根本就拆不下来。然后，他们就只能死盯着电路板这一个东西薅羊，然后，就进入了恶性循环。电路板里，甚至是光路板里，存储着类勒文明曾经科技、文化、历史，本来借着这些东西，他们说不定还能复苏自己的文明，但是这些东西经这么一嚯嚯之后，还复苏个毛线！硬盘片都被拆出来打磨成刀片，塞进木根里，当狼牙棒了！“好消息地下保险库足够厚，还留下了几卷材料，现在只希望这里面有我们要的东西了！”穿着战甲的荷洛斯蹲着，蛙步走了出来，手中拿着一个小黑箱子。这箱子中，就是他们搜索了十六个数据中心，搜索到的几根独苗！找到这箱子的时候，它旁边还有一具已经风化的骸骨。六个类似软胶光盘一样的东西，放在独立的保险室中，方景猜测它们之所以能够留存下来，完全是因为类勒人撬不开保险室大门……“就地解析，如果没有信息我们就立即赶赴下一个数据中心！”来到空地上，荷洛斯背后掏出个金属粒子态电脑，金属粒子像是流动的水一样，接触到那几个软胶光盘，立即变成了相适应的读取器，开始刻录复制上面记载的信息。荷洛斯在进行读取工作，其他人则是按照阵型散开，将他保护在中间。“这上面记录的数据不多，但是加密的手法很有意思，很特别。”一般的数据加密，采用的都是数学加密，这对于拥有超级计算机群的本宇宙来说，不过是一瞬间的事情，但是面对这个类勒文明数据盘，荷洛斯却是来了兴趣。原因很简单，他们虽然也采用的数学加密，但是，此“数学”非彼“数学”，类勒星人采用的是一种，人造的，和正常逻辑数学完全相悖的“加密数学体系”。本来这玩意儿要想解决也很简单，但是恰巧的是，荷洛斯他们面对的是一个已经“半灭绝”的文明，信息无法补全，所以破解的难度直接就上来了！值得庆幸的是，这软胶光盘没有什么输入三次密码不对，自动销毁数据的操蛋结构，因此，在几乎无穷无尽，简单粗暴的穷举法下，他还是败下了阵来！“破译完成，让我来看看，不惜让你们再造一个加密数学体系来保存的信息，究竟藏着些什么秘密吧！”荷洛斯嘴角一勾，看着屏幕上亮起的绿光，伸手轻轻的一点。光芒闪烁，一串串被转译成中文的文字，出现在了虚拟投影上，展现在了他的面前！……保密X绝密海星历492年14月34日，开拓探索号在恒星系的边缘再次探测到了无线电波信号，信号很微弱，出现三次后再没有任何动静，这次的任务旨在找到不明信号的源头。执行船：广域光寻号舰长：阿乐斯科特秘密指令：当判断任务出现不可控威胁到整个文明的因素后，舰长有击杀任何舰员，并自毁飞船。一切以舰长的判断为准。滴滴滴滴——39日，广域光寻号汇报，舰队在恒星系边缘的科莫尔带小行星隼星发现了莫名的反光信号源，深入探测后确定，无线电信号来源于其中一艘坠毁的不明来源飞船，舰长决定对其进行探索。“飞船！”荷洛斯看到这里，惊呼出声，双目闪出一抹亮光。神秘的无线电信号，坠毁在隼星上的不明来源飞船。这该不会就是他们在找的起始文明迷失的飞船吧！“原来，类勒文明早就找到了这艘飞船……说不定我们甚至都不需要去找它！”荷洛斯很清楚，当一个才刚刚迈入星际的文明突然在自家门口发现一艘坠毁的外星人飞船时，会是怎样的心情，会选择怎样做。那肯定是会不顾一切的想办法把这艘飞船给拖回来，研究！果然，继续往下看，42日，阿乐舰长确定了坠落飞船内部的生化安全，该飞船由于事发突然，内部的智慧生物在休眠舱中未苏醒即死亡，已确定无一活口，休眠舱密闭完全。理事会决断：可以将飞船带回到近地轨道，防化处理后再判断是否带入星球内部。任务保密程度更新：保密x不计代价“这些类勒人还挺谨慎的，知道外星人的东西不能随便带进星球内部。”荷洛斯赞赏了一句，随后忽略了下面那些检查，直奔主题。接下来就是类勒人悄悄派遣飞船托运、检疫、评估，然后，这艘飞船真的被秘密的带入了星球内部，为此，他们还专门挖空了一整座山脉，将飞船安置在地下，悄悄的研究。然后，然后画风突变。这个动静终究还是太大了，消息不胫而走，被挖掘飞船势力的敌对“国家”发现了消息，于是异常惊险刺激、宛若是电影剧情一般的争夺事件发生了。不过，好在最先挖掘的势力实力不弱，他们保住了飞船遗骸。“接下来，他们研究这些飞船和外星智慧生物，逆向他们的技术，文明得到了空前的发展，技术进步前所未有的快。”“从史前时代到星际时代用了几百万年，但是从星际时代到超光速时代只用了……二十年！”“类勒盟统一了全球，超光速舰队集结完毕，他们正准备扬帆起航开启星际殖民时代，文明将进入前所未有的繁荣！”“然后，没有然后了。我的文明遭受到了未知文明的打击，几乎毁灭，只有我躲在保险室里苟延残喘，记录下了这戛然而止的辉煌……”荷洛斯看到这里，有些惊愕的愣了一下，他猛然想到了保险丝中的那具骸骨，很明显最后这话就是他刻进去的。但是，类勒文明就这样没了？这未免也太草率了吧！


----------------------------------------

第1785章 来偷，来偷袭！

说是戛然而止，但是那个躲在保险室里的类勒人此刻并没有完全死亡，他在软胶光盘中刻录了最后的几句话：“攻击是从菲特-兰尔空域迸射而来的，打击的地点是绝地山脉。”“没错，就是那座被我们挖掘用来研究那艘飞船的地方，敌人，就是冲着它来的。”“或许，是坠毁飞船的主文明在销毁痕迹……”看到这里，这下荷洛斯明白了。如果情况真的是如他所说，那么还真有可能是起始文明动的手，毕竟，你都要研究对方的飞船和基因了！换位思考，本宇宙陡然发现一个莫名其妙的文明，拖走了一艘他们被坠毁的飞船进行研究，拆解飞船、解剖尸体，你会怎么做？你会怎么想？那不得干死这些不长眼的玩意儿！“看情况销毁痕迹的动作很成功，类勒星表面的那天坑，应该就是被毁灭的绝地山脉。”心中闪过一抹不妙的念头，荷洛斯继续往下看，等看到这位幸存者的最后一句话，这才重重的松了一口气。“哈哈！”“这个该死的虫豸，就算能摧毁我们的文明，但是他们身上的秘密也休想隐瞒下去！后来者，我不管你是我们类勒人的文明复苏者，还是其他智慧生物探险者。”“剩下的那几个光盘上面，就记载了它们身上的密码！”“我早该想到有这一天的，我早该想到有这一天的！”记录就此结束了，荷洛斯侧目，将目光看向了手边的另外六张软胶光盘，眼中露出了一抹惊愕之色。这些光盘上面，就记录了这位幸存者所说的，“它们身上的秘密”？他有些好奇，也有些疑惑，如果他们的情报没错的话，“它们”指的应该是起始文明，起始文明身上有什么秘密？古人悄悄搞进去，用来提示命运之轮的基因信息？是这个吗？类勒人竟然在茫茫多的基因里面发现了这这些信息？亦或是，这其中还有别的什么秘密！“看看就知道了！”东西就在手上，猜什么猜，直接看！荷洛斯不再犹豫，立即将剩下的软胶光盘塞进了录取盘中，读取盘一遍解析，顺便将上面的数据复制分发给了旗舰、方景的动能战甲和隐藏数据收集站。做完这些基本的保障工作后，六个软胶光盘上的信息，直接展开在了众人的面前。密密麻麻，几个不断的重复字符来回排序，填满了整个屏幕，它们好像世界上最复杂的密码，这是构成碳基生物基础的碱基，是独属于碳基生物的密码。当看到这一幕的时候，荷洛斯猛的一喜，不管类勒幸存者指的秘密是什么，至少他们本来的目标已经达成了！当然，如果里面还有什么有价值的秘密，那就属于是意外之喜了。“打开第六区的数据，看看是否和寄生虫、幽灵族相匹配！”荷洛斯压下心中的激动，指挥着读取器跳转区间。等锁定第六区的时候，看到那熟悉编码的开头，他忍不住的欢呼了一声：“这就是我们要找的东西，类勒人干的好啊！将他们的基因代码完全给复制了下来！”飞船、尸体什么的毁了，那都不算个事儿，他们本来要的就是对方的遗传基因编码！这下，连解剖读取的功夫都省了，直接一步到位！就在荷洛斯欢呼，方景等人激动的瞬间，突然，他们的耳边传来了一阵刺耳的警报声！“滴——”“发现非友方能量体！警告，警告！”“逼近！逼近！逼近！”“袭击警告！”连续几声提醒，让周元脸色猛地一变，他拍了拍方景的肩膀，帮他将护盾打开，随后眼疾手快一个飞扑直接将荷洛斯扑倒护在了地面上，其他士兵也是当即反应过来，按照训练阵形，快速结阵。“咻！”天空一道虹芒闪过，好似一柄利剑，直刺而来，光影掠过，似乎知道自己势单力薄，它却没有袭击任何人，而是趁着方景等人防御的间隙，一个猛扎直冲那台软胶光盘读取器而去，一个闪电冲锋，将整个读取器擎住，然后头也不回的扬长而去，只留下一道炫光！它，竟然是为了这个读取器而来？……凯乐沿着命运织网找到了大概的位置，不过方圆百光年，想要精确定位到危机爆发的地点，还是很有难度的。不过，随着越飞越近，看着周围熟悉的星域，他的脸上渐渐的浮现了一抹惊愕。不是，这地方怎么看着这么眼熟？好像在文明初期窃取命运织网能力的时候，学校用了某个案例来进行演示来着？他隐约记得，是某个文明发现了他们前星际时代的飞船，进行研究，然后，被他们通过命运织网给大概锁定的位置。最后，在搞清楚的具体情况后，利用远程打击直接将这个迷失的飞船包括研究的文明，一发地爆天星给灭了。因为事件过于经典，而且当时的远程测绘校准技术不够发达，所以在打击前他们文明还专门派遣了无人探测器进行一亿光年距离的测绘。凯乐在学校的模拟作战室里打这个战役，因此，当真身临其境了，他这才猛然发现，这位置他太特么的熟了！“竟然是这里，那肯定就是那个被我们毁灭文明的遗毒！”凯乐眉头一皱，没有任何犹豫的直接朝着类勒星飞行而去。果然，他看到了那颗荒芜的星球轨道上，停靠的声势浩大的舰队，看到了一艘艘探测器，不断往星空和星球内发射而去！瞅见这一幕，凯乐哪儿还不明白，这新的威胁定然是这文明在类勒星挖掘出了一些不得了的东西！“极有可能是数据盘，记录着一些关键信息！”想到这里，他面色极其严肃，思考着对策。轻微的试探了一下之后，发现停靠在星球轨道上的舰队，实力虽然强大，但是在防御上出现了一个很缺乏常识的漏洞，于是，凯乐眼睛滴溜溜一转，手微微拨动了潜藏在深层空间的命运织网，整个身体蜷曲成一根线虫某样的玩意儿，直接钻进织网里，化作流光，冲向了类勒星！


----------------------------------------

第1786章 我有说过我们只有一份吗？

这，就是凯乐发现的漏洞！包围类勒星的舰队确实很谨慎，里三层外三层，探测器几乎将整个空域都给包裹了。但是，人不能防御自己没见过的东西，而恰好，命运织网就是这种东西！虽然吧，他也仅仅只能利用命运织网将自己一个人投送出去，再多一个人就会变得很显眼随时都会暴露，但是，自己一个人也够了！他化作一道流光，可谓是艺高人胆大，借着命运织网滑行，几乎是在地方的眼皮子地下潜入了类勒星。即使越过了最危险的地带，凯乐也没有丝毫放松，因为他知道，面对这种成体系的舰队防护，他，只有一次出手的机会！于是他在类勒星球表面找啊找，终于在荷洛斯读取信息完毕，随时准备将软质光盘给取出单独保存的瞬间，他找到了！确定那玩意儿里面潜藏着起始文明的基因，类勒人可能发现了他们的秘密，凯乐没有任何犹豫，直接悍然从命运织网中跳了出来，化作一道流光，状如利剑，趁着人群慌乱之中只顾防御快速连同那台读取器一起抢了过来！“呵！还好我没有傻傻的等着，提前过来了，太及时了！”凯乐回头瞅着方景等人，冷笑一声，二话不说手中光芒一闪，直接将读取器连同里面的数据盘直接给摧毁了。“想要得到我们的数据，真是痴心妄想！”“我记住你们了！”丢了句狠话，凯乐也不是真的傻，甩头直接又扎进了命运织网中，化作一道宏芒直接朝着星球外远遁而去。地上方景和探索队还在保持防御的姿态，方景等人表情有些震怒，对好不容易到手的数据被毁而心痛。“休走！”轨道中，执勤的羲观从飞船中冲了出来，高呼了一声，直接朝着凯乐撞击而去。对这一撞，羲观自信满满，看情况对方也是能量化状态，虽然高天之塔领域已经混乱，他无法获得全力加成，只能适宜性如今的诸天外界，但是，他们恒星之子，也不是随便一个能量体就能抗衡的！“看我不撞死你！”一道红光，一道幽蓝光芒瞬间交汇在了一起，但是能量碰撞出乎预料的竟然没有发生，羲观惊愕的看着像是鬼魅一样从自己身上穿过去的凯乐，感到不可思议。不是，我适应了诸天万界，已经成了完全的能量体生命了，照你说，能量体撞能量体，就算没有碰撞，也不可能这样穿过去啊？但是，凯乐就这样大摇大摆的穿过了他，咻——的一声，同时穿过了本宇宙的防御，扬长而去，不带走一点儿云彩。“这，是怎么回事？”嘴巴张了张，羲观放弃了追击，有些不敢置信的摸了摸自己的身体。刚刚那一幕，他根本就无法理解，怎么说呢，举个不恰当的例子。羲观和凯乐本来都是“鬼”，平时大家都能玩儿“鬼穿墙”什么的，所以看不出来区别。结果凯乐这个“鬼”，不仅能穿墙，还能穿过另一个“鬼”！不是，大家都是能量体，你怎么情况不一样啊？不对，你特么的有问题！……“可恶啊！数据盘被毁了，那可是我们找了半天的东西，还不知道类勒星球上会不会有这玩意儿呢！”方景看着凯乐逃走的背影，高声怒骂了一句。但是，对方这一击脱离的手法，羲观没拦住，他现在指不定早就跑的没影儿了！“是啊，这可怎么办啊，刚刚老荷可是确定那就是起始文明的遗传基因的！”周元也是挠了挠头，觉得这件事有些棘手。“……”荷洛斯在一旁表情诡异，沉默不语。“是啊，或许类勒星上还有别的地方藏有这些信息呢？研究室样本总不可能只有一个吧！”孙王也是哀叹不已，有些不甘心的捡起了地上的碎片，提议道：“这东西拼一拼，说不定还能用？”“能用个屁，这玩意儿碎成这鬼样子，还是准备再去找找吧！”几个行动组的成员，你一句我一句，语气里都不乏有些悲愤，若是那个偷袭的混蛋站在这里，这几个人怕不是能直接生吃了他！“那个……”荷洛斯终于回过神来了，他挠了挠脑袋，伸手指了指正在地上摸碎片的方景。“老荷别担心了，这事儿也不怪你！”方景摆了摆手，以为老荷是在愧疚自己没保护好读取器，干脆出言安慰道：“庞海舰长肯定去搜捕那混蛋了，我们接下来继续在类勒星找找吧，总能再找到的。”“不是，我的意思是，这数据在读取的时候就已经被复制备份发的到处都是了，读取盘损不损坏根本就没有关系，根本就不耽搁我们！”被方景插话让荷洛斯额头暴起了青筋，他只能提高声音冷笑着低吼道：“那个混蛋以为破坏了读取器就销毁了数据，纯属是痴心妄想！”周元：“……？！”孙王：“！！！”“什么！你竟然备份了！”方景身边一僵，惊讶的扭头看向荷洛斯，表情从沮丧变成了惊喜，然后，又变回了古怪。回过味来，他有些奇怪的看向凯乐消失的地方，有些没眼看的捂了捂脑袋，感觉不知道说什么。“难怪，你都没有反应的，所以不仅偷鸡不成反而将自己给彻底暴露了！”“不只是暴露，而且给我们上了宝贵的一课！”荷洛斯伸出食指，脸上的表情终于严肃起来，低声道：“我们必须要搞清楚，为什么对方能视我们的防御体系为无物！”“甚至能够像是鬼魅一样穿过羲观！”坏消息：读取器和宝贵的软胶光盘原件被摧毁了。好消息：他其实复制了好几份，里面最重要的数据已经到手了！好消息：敌人的攻击没有造成损害，而且还给他们提了个醒！这一波，怎么看都是赢！荷洛斯想到那个鬼魅一样的身影，眼中闪过了一抹名为探究的火光，他幽幽的说道：“我有预感，类勒人说他们发现的秘密，说不定指的就是这个！”


----------------------------------------

第1787章 诶，你们怎么没追我？

类勒恒星系外，带着一阵畅爽的笑声，凯乐幽蓝色的身影停了下来，没有感受到身后的追兵，他极为嚣张的放声不屑道：“就这，就这？”“就这就不追了，弱！比我想象中的还要弱！”原本以为这个文明如此谨慎，而且还有能量化的生命存在，技术也应该不差，结果对方追了他几步，竟然直接被他给拉爆，甩开了！想到自己堂而皇之的冲进了一个文明封锁的区域，然后破坏了其中的关键物品，最后甚至全身而退身上没有留下任何的伤口，他不由的就叉腰感觉一阵荣光。并且，他下意识的就要去看对方被戏耍后愤怒而又无可奈何的表情，好满足自己心中的暗爽，不过待他扭头看向身后的星系时，让他意想不到的一幕出现了。那就是，对方不仅没有气急败坏，也没有死命追来，而是……以一种极快的速度收拾东西，麻溜的扬帆起航，留给了凯乐远去的背影，那速度好像他们才是胜利者，而凯乐是受害者。不是，这角色怎么好像逆转了？！“啊，不是？你们都不追一下的吗？直接就转身跑了！”凯乐心中突然没来由的升起了一抹警惕和扩张到极致的危机，颇感不妙的勾动藏在空间深处的命运织网，攀附在其中的线条上，感受着上面的反应，他心中的疑惑更浓郁了。不是，上面也没有什么反应啊？那他为什么感觉心慌？难道是对方用某种不知名的手段，屏蔽了命运织网？不，这不可能！他都能利用命运织网溜进对方的防御圈，对方即使知道这玩意儿的名字，但是肯定也没有详细接触过，更何况屏蔽它！“一定有我不知道的事情发生了！”凯乐眯了眯眼睛，凝重的看向本宇宙舰队离开的地方。他在考虑要不要跟上去，摸清楚对方文明所在的位置，然后……呼叫舰队和对方好好的谈谈！舰队上门，一切阴谋诡计自然就能迎刃而解，在绝对的力量面前，不管是什么阴谋，都将被碾压！“不，不，这种事可一不可二，我已经冒险过一次了，再来一次，对方恼羞成怒直接用高功率的裂解武器把我跟着整个星系一切给扬了也不是不可……”“咻！”一道亮光从黑暗中疾驰而来，几乎是瞬间，照亮了整个类勒恒星系，比一千颗太阳更耀眼，而紧随着光芒亮起的，是一层层一阵阵透明色的轻纱翻涌开来，它笼罩了整个恒星系，维持了一瞬间。但就是这一瞬间，凯乐注意到，类勒恒星系那颗闪亮的恒星，熄灭了！虽然只有十几秒，但是，它真的熄灭了！好在恒星是个大家伙，其中的聚变反应也靠的是本身的质量和引力，所以即使是熄灭之后，也很快的重新点燃，恢复了原状。可如果是一个能量生命，这短暂的熄灭，就足够死的不能再死了！“鼓动！”凯乐看着这一幕，狠狠的咽了口唾沫，嘴角抽了抽，果断的做出了选择。还是不跟在这支舰队的后面了，毕竟，有武器他们是真的敢用啊！就为了可能弄死他，直接就打了一发覆盖整个宇宙的这种诡异武器。算了算了，资料已经销毁，没有感觉到新威胁，溜了溜了！……“不知道那起始文明的家伙中计了没有？”庞海舰长向着身后的黑暗看了一眼，虽然他肉眼根本就看不到敌人，但是他依旧下意识的这样做了。“舰载专家和助手都判断，起始文明应该是‘感应’到了我们的举动，这些东西都被方景直接利用空间传送带走了，带到本宇宙去了。”荷洛斯摸了摸下巴，觉得没有问题的点点头，安慰道：“我们也不知道具体的信息，所以在这个平行宇宙，我们就等于什么都不知道！”呵！起始文明再厉害，再能够凭借某种手段感应到危险，你还能翻天、跨越宇宙感应不成？东西已经送到了本宇宙，有种你跨宇宙去本宇宙抢去！“希望吧，这些高感应的文明真是麻烦的要死！”庞海揉了揉太阳穴，对凯乐这种家伙感到头疼，实力又强，又是地头蛇，还能“恶意感知”，强度简直是拉满了！嘿嘿，不过好在最后还是他们本宇宙技高一筹！等了好一会儿，直到舰队远离了类勒恒信息打开了回去的虫洞，荷洛斯这边才收到羲观、坠落和追风的消息。“我们后面没有尾巴，可以放心的回去了！”坠落肯定的点了点头，瞥了眼背后此刻有些怀疑人生的羲观。羲观撅着个嘴，这个问题儿童，此时还在嘀咕刚刚被穿体而过的事儿呢！他就是想不明白，都是能量体，而且那家伙还是不完全的能量体，对方凭什么能穿过去！“放心吧，我们这次拿到了他们的原始基因，对方既然如此急切的要夺回去，里面肯定有什么重要的信息！”这是坠落安慰羲观的话，不过他说的也是事实，除非像是幽灵族这样纯纯的生物文明，要不然，就算是本宇宙，人类的基因泄露出去了对他们的影响也就那样，什么，敌人要是针对他们制造生物武器怎么办？就像是本宇宙对付幽灵族一样！咳咳，怎么办？直接把全身的基因换一种表达方式呗！幽灵族是靠着祖传基因吃饭，只能在这坨屎山代码上不断加加加，以至于后面不敢轻易的更改。到那时本宇宙又没狂点生物技术，船轻好掉头，还能优化一下种族的基因！当然，能不泄露自然是最好的，但是也犯不着让人孤身抢夺。所以，大家都猜测，类勒人发现的秘密，说不定还真是个大事件！“至少，古人和命定之轮说不定会被牵扯进入其中，前者倒是无所谓，后者……我们可是找你找的好辛苦啊！”从进入星际之门宇宙开始，和幽灵族打，和寄生虫打，差点又和复制体打，他们又不是XX小霸王，又没有什么好战基因，为的不就是尽快找到线索吗？！


----------------------------------------

第1788章 以命运为网，吞噬宇宙法则

本宇宙，节点岛地下部分，消杀室中，大部分237计划的专家组成员齐聚于此，静静的看着面前身材高大的荷洛斯。“我们从幽灵族、寄生虫、起始三个文明的遗传信息库中提取出了带有古人特殊标记的代码，只有复制体比较麻烦。”随着他的话响起，三串数据被输入了总计算机中。“他们是无机文明，身体的遗传信息也不是通过DNA来表达，而是某种纳米机器中的某种数据屏障。”这是很麻烦的事情，复制体本体根本就不是碳基生物，内部共生有很多种类的纳米机器人，不过幸好本宇宙有处理变形金刚的例子，因此在数据屏障中，果然找到了相关的数据。于是，第四串数据归位！当这四串数据被拖进同一个文件夹的时候，即使荷洛斯没有进行任何的操作，神奇的一幕发生了！它们竟然开始自发的闪烁，然后，合并成了一个单一的文件！“是一幅图纸，根据我们破译的古人预言，这是某种设备的设计图！”迫不及待的打开，等看到一张三维透视，每一个零件尺寸、大小、材质都标的清清楚楚的图纸，荷洛斯愣了一下。什么情况？古人费尽心思，藏在四个文明基因中的玩意儿，居然是一种设备的设计图？这设备竟然要这样藏着，有这么厉害？“织网修改器……”方景凑近脑袋，轻轻的念出了反应后，设计器上这台机器的名字。但是，上面的字他都认识，怎么组合在一起他反而有些迷糊呢？这玩意儿到底是干什么用的！“主要是用来探测命运织网，并对其修改。最后面有古人的标注！”荷洛斯翻着找了找，在批注的地方停下，身体坐正缓缓的念叨道：“晋升为飞升体果然是错误的选择，单纯的飞升体根本就是死路……直到我发现了命运织网的存在，命定之轮，呵，好大的魄力！”批注很多，这应该是那位古人科学家做出的推测，不过最让本宇宙众人在意的是，他众多念叨之中隐藏的惊人的信息！“从飞升派晋升后身体的情况来看，整个宇宙，我的意思是包括我们在内的所有宇宙，都陷入了这样的困境，即这不是真正的飞升。”“我们还缺少某样条件！”“能量、物质、信息合一，三位一体后，虽然看着摆脱了肉体的束缚，但是实际上还在受到宇宙法则的束缚，想办法超脱宇宙法则，才是真正的飞升！”真正的飞升！荷洛斯等人没想到能在这里看到这个话题。从坠落和羲观的情报那里，本宇宙早就得知了，即使是永恒宇宙时代的飞升也是不圆满的。而要达到真正的飞升，众多文明无一例外的选择了进入混沌海，加入四维战争，争夺高位演化的定义权，随后重新构造整个诸天万界，吾即是宇宙，法则即是我，从而达到完美的飞升体状态。这种情况，走的是重构有利于自己的法则，然后控制法则，身化法则；但是这古人科学家留下的信息也很有意思——超脱出宇宙！换句话说，就是超脱出诸天万界！“嘁，但是怎么可能！”想法很美好，荷洛斯摇摇头，眼中闪过了一抹死亡，天下文明何其之多，连真的能重构法则，再造永恒宇宙的都没一个，更别说这好高骛远的超脱宇宙了。这特么的怎么超脱？这古人科学家也只留下了这些话，也没有其他的思路，这不也是纸上谈兵？正是因为知道诸天万界的存在，直到混沌海，直到激烈的思维战争，荷洛斯才有这种心态。毕竟，你一个特么的连自己宇宙都出不了的文明，凭什么能靠着这么点儿信息，就能真的找到方向？方景等人也是听着摇摇头，不过他多了个心眼儿，注意到文件还没完，于是低声提醒道：“老荷，往下滑，文件还有那么一点儿！”“哦哦！”荷洛斯回过神来，手轻轻的往上一拖。文件最后真的只剩下一点儿了，大概一厘米宽，但是，上面却是就这样直白的写着一句话！“或许，命定之轮的办法是正确的。”荷洛斯：“！”方景：“！”众人：“？！”“他的意思是，命定之轮在研究真正飞升的办法，而且道路可能是正确的！”荷洛斯猛地瞪大眼睛，呼吸变得急促了起来。如果这家伙王婆卖瓜自卖自夸的话，他还真不屑一顾，但是，古人却是说的另一个文明，自己吹自己惹人怀疑，但是你整这一出藏得这么深……这下不得不信了！“这，可能吗？”羲观有一些疑惑，这怎么说的跟真的似的。坠落则是冷笑着摇摇头，不是太相信直言道：“平行的宇宙法则并不是太完善，超脱平行宇宙和超透诸天万界不是一个概念，我觉得不可能。”就算真有这个想法，靠什么技术呢？就算有这个技术，怎么瞒住所有人？别忘了混沌海后正在进行四维战争的那群文明，诸天万界但凡真有一点儿这方面异动，人家不组团杀你全家才怪！“虽然有些过于理想化了，但是至少我们得到了些信息，以及……最重要的织网修改器！”荷洛斯吐了口气，脸上露出了一抹笑容：“有了它，我们就能找到命运织网，悄悄修改，无声无息的靠近观察命定之轮了！”这是最关键的！“对了，还有起始文明基因中的秘密呢？老荷，能读出来吗？”方景没忘记他们被袭击这件事，因此有些咬牙切齿。“当然！”荷洛斯嘴角抽了抽，想到自己被袭击，差点儿说不定被干死，将信息交给了后勤部后，也是气冲冲的单独拉开了起始文明的遗传基因库。这玩意儿找起来其实很轻松，类勒人为了让自己的成果看着显眼一点儿，直接将那部分标记成了显眼的……屎黄色。“嗯，果然是一些记载，让我先来念念开头。”等着解析完毕，荷洛斯低声念道：“前飞升623年，科学院传来消息，在命运织网的基础上我们勘破了命定之轮文明的目的。”“他们竟然要借助弥补整个宇宙的命运织网，反向吞噬宇宙的所有法则！”


----------------------------------------

第1789章 掩盖在命运之下的暗流

“他们竟然要借助弥补整个宇宙的命运织网，反向吞噬宇宙的所有法则！”第一句话就信息充足的差点就让荷洛斯脑袋给炸了！荷洛斯：“？！”不是，起始文明真的和古人没点儿啥关系吗？为什么你们俩提供的信息，竟然能如此完美的契合连接。古人提供上篇，阐述什么叫真正的飞升，并指出了怀疑对象；起始文明提供下篇，解释命定之轮到底是怎么做的……你们俩文明串通好的是吧！“我靠，这不是巧了吗这不是！”方景紧着凑上来，好奇的盯着屏幕上的内容，在大家仍旧处于震惊中的时候，大声念出了接下来的内容：“发现了这个秘密，我们文明不惜和古人交易，换取了有关飞升的信息，凭着对命运织网的研究依附它完成了飞升。”“原本的骄傲的起始文明，成了潜伏在命运织网上的寄生虫！”“也因为寄生在上面，我们才第一次体会到了，这张网的庞大！”好家伙，看来起始文明是先发现了命运织网，然后再寻求的飞升，目的性很强啊！“原来整个宇宙早就被密密麻麻编织的线条包裹，我们看见了它，认识了它，也因此能够利用它。起初，我们只是和普通文明一样认为，它只是命运之线。”这是很正常的，不管是高等的还是原始的，上到古人下到古埃及人，看见那线条和自身命运的联系，都会产生这样的认识，大家都一样，关键是不同之处在哪儿？你们起始文明又会有什么其他的发现呢！“但是，随着部分科学家飞升后研究更加深入，我们发现了命定之轮真正的谋划。宇宙规则，命定之轮正在将命运织网攀附在宇宙法则之上！”“就像是蜘蛛编织蛛网捕食猎物一样，包住猎物，注入毒液，最后吃掉！”“这是个惊人的秘密，如果就这样存储在我们的文明中，必定会被对方感应到，所以我们选择了将信息刻在基因里，生命活动本身就带有命运的波动，他们能掩盖命运织网的探查！”“命定之轮的计划很庞大，很有可能成功……或许，我们能够偷梁换柱？”记载到这里就结束了，信息量很多，冲刷而来，让本宇宙的众人脑袋都有些宕机。让大家没想到的是，命定之轮竟然真有办法！用命运织网遍布全宇宙，然后以某种不清楚的方法吞噬宇宙法则，狸猫换太子， 最后凭借自身对命运织网的控制，惊天一跃，说不定还真能超脱……这个平行宇宙！“我们还真是小看了天下人啊！”边上，坠落深吸了口气，他仔细想想，这种玩儿法还真有可取之处！虽然因为被困在平行宇宙里，局限性太强的，但是如果是在诸天万界呢？等等……他突然想起来，当初他们在星诺贸易站交换到的信息，命运之轮这还是冲击外域失败，看到了外域虚空中的命运之线后，模仿别人干出来的事儿！也就是说，诸天万界，真的有人在这么干！靠！“……”不只是他，荷洛斯等人也反应过来，你看看我，我看看你，每个人的眼中都露出了一抹凝重。一个平行宇宙被这种东西覆盖，这没什么但要是诸天万界全被覆盖了呢？这也太恐怖了吧！……宇宙黑域中，托业这些天一直在观察身边的这根命运之线，自从它和自己连接开始，抖动的频率就一天比一天剧烈，直到刚刚这种频率达到了巅峰。“快找过来了！”这阵仗，托业暗暗点了点头，心中对人类文明的好奇也达到了极点。按照命定之线出现的时间算起，这才距离两个月时间，对方从初闻他们的名字，就已经要找到他们的位置了？这速度太不正常了！他们藏得可是很深的，而且切断了几乎所有和外界的联系，流落在外的信息也少的可怜，人类是怎么办到的？他们找过来想要干什么？他们要怎么对待，合作？亦或者毁灭？思绪在心中泉涌，正当他在考虑这些问题的时候，眼前，那根以极高频率抖动的命运之线，“咔！”的一下，突然停止了跳动，重新归于平静。“……？”“怎么回事儿，怎么突然就停止了！”托业猛地瞪大眼睛，满脸不可思议的看着手边近在咫尺的线条，时间好像在这里凝固。一秒，十秒，一分钟，这根命运之线依旧没有任何动静，如果说刚才的抖动好似湖水被投入石头后的涟漪，那现在，石头沉入湖底，湖面也彻底的平静了。“难道是他们已经找过来了？”猛地抬头，启动探测器细细的观察附近，什么也没有发现！得知这一幕，他也就更迷惑了！“或许是出了什么事儿吧？宇宙就是这样，意外和明天不知道谁先到来，本来还挺感兴趣，罢了！”随即，他收起了其他心思，只是感慨了一声，手一撇，将这个根不再动作的命运之线从身前拉开，重新投入了前方无数交织的密密麻麻的命运织网中，整个宇宙，只有找到他们的人才配和他们见面，其他的，不过都是天上划过的星辰，虽然闪亮，但是终究只能燃烧殆尽，沉入深渊。很显然，这个人类文明就只是一颗闪亮一时的星辰，不管他是因为什么原因没了动静，是被袭击覆灭了、还是内战消失了，这都和托亚没有关系了。“快了，快了，只要等连接器准备好，这么多年的准备，足够我们成功了……飞升！”想到了他们多年来的隐藏，想到了遍布整个宇宙他们一根一根播散的织网，托业眼底中浮现了一抹骄傲和激动，织网已经编织完毕，只等最后的连接器到位，他们将开启最后的一步，到时候，整个宇宙、甚至不只是这个宇宙， 所有人都将知道他们，所有人都会呼唤他们的名字！飞升者，命定之轮！


----------------------------------------

第1790章 礼貌的打个问号

本宇宙到手了织网编辑器设计图，按图索骥，将这玩意儿给制造了出来之后，确定了使用方法，第一件事就是将他们和命定之轮勾连的线条给剪断隐匿。要不然这玩意儿就跟个预警雷达一样，你做什么，命定之轮那边都会大概感觉到。现在本宇宙对命定之轮没恶意还好，等真有恶意的时候，如果还留着这条线，会打草惊蛇的！“现在联系被斩断了，我们也能顺利感知命运之线的走向，根据情报，只要顺着这线条一直走到另一头，就能找到命定之轮文明所在？”朱老摸了摸下巴，他们四方寻找，或是凑巧，或是收集，忙活了好一阵，总算是到了临门一脚的程度！“先派探测器前出，去探探路，我们接着紧跟而上！”确定好了行动方阵，下完命令后，他手一划面前出现了两张图像。一张是星际之门宇宙，浩荡的星空之中，隐隐布满了密密麻麻的各种线条，星光点点加上密集的线条，点线集合构成了一种奇特的凌乱的感觉。另一张是一望无际的外域，空荡荡的黑暗中，零星有几点光亮，几根粗狂的线条……不，都不能叫做线条了，应该称呼为缆绳，由无数根细线组成的缆线，就这样明晃晃的悬浮。如果说前者是头发丝，那么后者就只能用10万千瓦超高压电缆来形容了！两者根本就不是一个级别。当然，朱老也不是在为外域有这个东西而骄傲，相反，等他确确实实的看到外域的这个缆绳的时候，心里更是一凉。以前只是从四维战争那里大概知道了飞升之争的残酷，现在，看到这些缆绳，这种残酷以更明晃晃，更直观的形式展现在了他的面前。“或许我们可以像是起始文明一样，攀附在这缆绳上，去获取更多的信息。”朱老摸了摸下巴，觉得起始文明做法值得他们学习。对方靠着攀附在命运之线上，既然已经能够做到窃取命定之轮的操控权，并且反推对方的情况，他们能做到，没道理本宇宙做不到啊！要知道，能够在诸天万界搞这种事情的文明，那强度可不是命定之轮这种小卡拉米能够比较的，起始文明相较于命定之轮，不就相当于，本宇宙相较于那神秘文明吗？既然那神秘文明这么强，那要是能悄悄摸摸的借着缆绳的便利，获取一点儿珍贵的知识，得到一些能够当底牌的技术……似乎也不错！至于贵为本宇宙却屈尊当寄生虫这种事儿嘛。咳咳，只有收获对得起付出，不就是丢些脸嘛！反正大家都还不认为是我们，脸又不能吃饭！计划通！“朱老，24号消杀室通报，通讯器接收到一份拜帖，前来拜访的是一个飞升体状态的……古人？”赵光耀的声音突然响起，语气中透露着惊讶。“古人？来拜访我们？”正在思考“寄生虫大计”的朱老，闻言眉头一挑，惊讶的抬起头来。“没错，我们该怎么办？”这操作给赵光耀整不会了，他们好像还从来没有遇到过这种情况，哪儿有外星人上面之前投拜帖、提前告知，并客客气气前来的啊？！“怎么办？在火星轨道搞个招待飞船，对方竟然光明正大的来，那我们也不要怯场，大大方方的接客！”朱老摆手，尽显霸气。对方既然暂时没有敌意，他们自然也客客气气！来就来，谁怕谁！……星际之门宇宙，一道流光停在了太阳系外，看着柯伊伯带中的本宇宙行星防御阵地，奎因目光好奇，上上下下打量了好几番，直到心底感觉到一阵透骨寒意，他这才连忙收回了目光。危险！对方防御阵地中的武器，足以对他造成致命伤害！这是不常见的，作为这个宇宙的飞升体，奎因的身体一部分已经融入了宇宙中，想要杀死他，难度可不是那么容易，除非是能够瓦解能量体的特殊武器……但是，地球，人类，又是从哪儿来的这些技术呢？“这是个好问题，看来我猜的没错啊！”闪过了些猜想，奎因心中有了大概，脸上也露出了更和蔼的笑容。等了不到半个小时，行星阵地中有一艘小探测器飞过来，距离恰到好处的停了下来，并且用古人的语言通报他：“我们已经同意了你的拜会，地点在火星的轨道飞船上。”“欢迎客人到达……太阳系！”说完，探测器原地一百八十度转弯，直接带起路来。奎因点点头，好奇的跟在探测器后面，迈步进入了太阳系光晕边缘，刚刚进入，他下意识的就准备化身粒子状态，光速穿梭，岂料，他刚刚准备行动，周围铺天盖地的禁空压力滚滚向他而来，让他根本就无法向往常一样穿梭，身体闪了闪，甚至更加凝实了。“太阳系内禁空，禁止能量化生命，还请客人稍等。”探测器眉头回头，和类勒星的情况不一样，太阳系作为本宇宙的重点地带，不仅全域禁空，而且更是有遍布整个恒星系的能量生命、精神体生命等等禁令，可以说，如果是在这里，那起始文明凯乐，想要偷袭？找死！“禁止能量化生命，这命令是不是有些多余？”这禁令将奎因给整懵了。不是哥们，你们就没有考虑过自己要不要晋升飞升体的吗？直接禁了，你们疑似有些太极端了吧？“呵呵，完全不多余，茫茫宇宙大千世界无奇不有，有些文明掌握着能够追踪到能量化生命的踪迹的手段，而且强势无比，小心使得万年船。”说的就是你，鸿巡文明！不过，这星际之门宇宙也没有对方的痕迹，但是本宇宙已经养成了谨慎的习惯。再说，这种半成品，而且明眼看就有问题的“飞升”，不要也罢！君不见，现在坠落哭着喊着要想办法把他自己和族人追风恢复到实体身躯的原状，为了这事儿还纠缠了本宇宙好些时间！“？”奎因自然不知道这些，所以他礼貌的打出了个问号，不是，这宇宙晋升能量体的才能有几家啊？没听过有你说的这种文明啊？觉得有些莫名其妙的同时，他心里暗暗猜测，有些恍然。对方应该说的是……宇宙之外吧！


----------------------------------------

第1791章 绝不能出现任何变数

奎因对这突然冒出来的人类文明早有猜测，综合种种情报，和他们这诡异的习惯，他现在几乎可以肯定，这些人类，来源于宇宙之外！来自于他们古人一直想要去探索的领域，只可惜他们受到宇宙法则禁锢无法离这方宇宙！无法去探索那茫茫黑域中数不尽的平行宇宙！想到这儿，他收起了心中的一些想法，脸上的笑容变得更加平和。本宇宙的引导飞船停在他的前面，不稍片刻，面前的空间一阵荡漾，从柯伊伯带通向火星之间空间纵向不断膨胀，直到一个漆黑的临时虫洞诞生，两个地方的空间，直接连接在了一起！“客人，欢迎您的到来！”引导飞船声音响起，随后直接一头钻进了虫洞之中。奎因上下打量了会儿，心中暗暗惊讶对方的实力，也迈步跟了上去。穿过扭曲的空间，几乎是瞬息之间，他们来到了火星轨道。按照引导，他飞到了其中的一艘飞船之中进入了其中的会议室，会议室内，几道人形的全息投影赫然立在那里。“欢迎你的到来，我是赵光耀。”负责接待的赵光耀，侧头看了看沉默的朱老，迈步站出来自我介绍。“叫我奎因就好。”奎因礼貌的回应，身体光芒一闪，完全的显露出了自己的身形。一个满头银发，穿着白色航天服的老头儿。看对方不似来找茬的，赵光耀微微一笑：“奎因先生，不知道你找我们是？”“你们是零点能海洋里星诺贸易站里，买我们宇宙各个文明资料的那个家伙吧！”奎因开门见山，开口直接来了个自爆卡车。这话一出，赵光耀瞳孔猛地一缩，直接懵了！好在他训练有素，面上并没有什么表示，也没有下意识的反驳，转而反问道：“你是那个向我们兜售信息的卖家！”他的语气很肯定，除了卖家，不可能有人能在这里认出他们！难怪那些情报这么清楚，原来……卖的人特么的就是古人！“你们很聪明……”奎因对赵光耀冷静的处理方式很赞赏，他也不卖关子，直言道：“我来这里的目的很简单，你们应该是得到了阿尔莫的飞船对吧！”“……”赵光耀眼神中流露出了一抹迷惑，但是紧接着，他立即想到了指引他们获得“织网编辑器”的那艘残骸飞船和那个古人留下的信息。原来他叫阿尔莫！猜到了是什么，但是他脸上的仍旧浮现迷茫，转而不解的询问：“我不明白，阿尔莫的飞船是什么？”“嗯？”奎因看赵光耀这表现，眉头紧蹙，眼神诧异，难道是他猜错了？这些人类不应该是得到了阿尔莫的飞船，才会去星诺贸易站收集几大种族的情报才对嘛？不对，这些人肯定在撒谎！奎因目光顿时犀利了起来，仔细的盯着面前的赵光耀，企图从他的各种微表情看出对方的心理想法。本来他是想读心的，但是对方有心理屏障。“奎因先生，我想你误会了什么。我们主要是收集幽灵族的情报，其他的种族不过是幌子而已。关于这点儿，你应该比我们清楚为什么！”赵光耀语气中的埋怨恰到好处，这是在提醒奎因，别特么的忘了，幽灵族的烂摊子到底是谁他么搞出来的！“幽灵族？”奎因目光闪了闪，似乎被说服了，只见他微微一笑，不屑道：“幽灵族构不成任何威胁，既然你们没有阿尔莫的消息，那恕我告辞了。”没有找到自己想要的，并自觉试探出了些东西的奎因，告辞，转身就准备离开。“等等！”赵光耀突然叫住了他，笑道：“你可以说说有关阿尔莫简单的不重要的情报，或许我们会帮你留意留意。”奎因沉默了片刻，点点头，低声道：“我给你们的情报中也有古人的历史，你们知道古人在晋升飞升体的抉择上分成了两派。”“阿尔莫是实体派的重要成员，他的研究曾经并不被我们看中，但是现在事情反过来了。”“如果你们有他的消息，告诉我们，我们会给出很高的价码！”说完，奎因不再停留，而是直接离开了。“引导舰，送客！”赵光耀也不阻拦，反而大大方方的将人家送走。直到对方离开，虫洞关闭，空间门基地中，赵光耀摸了摸下巴，这才若有所思的道：“朱老，看来我们接触命定之轮的动作要快了，起始文明寄生在命运织网上，现在来看，古人对这东西也有想法。”不知道阿尔莫研究的是什么，他们可能还有些迷茫。但是他们真知道，对方研究的就是命运织网！而且是控制和修改命运织网！那么，奎因这些飞升派寻找阿尔莫的目的不就很明显了吗？他们需要这个东西，然后图谋命定之轮！“命定之轮还真是个香饽饽啊，大家都在看着他，企图从他们丰硕的果实上分一杯羹。”朱老也有些感慨，起始文明当寄生虫，窃取控制命运织网；现在又冒出个心怀不轨的古人飞升派；再加上他们本宇宙。他们的动作，真的该加快了，免得徒生出不必要的变故！……半人马座α恒星系，推到这里的奎因挥手深深的望了眼太阳系。“你觉得，他们说的是真的吗？对阿尔莫一无所知？”黑暗中，幽幽的声音响起，声音平淡好似藐视众生的神祇。奎因沉吟半刻，摇头轻笑道：“未必为真。”“你们这些来自宇宙之外的文明，眼界宽广，心思深层，谁能猜的透你们具体的想法？”“呵呵，那你们准备怎么办？”“按最坏的情况来，就当他们已经知道了！”奎因脸色猛地一沉，厉声道：“我会立即启动族中的后手，控制幽灵族、复制体和寄生虫，合理的对对方发起攻击。”“只要牵制住他们，别让他们坏我们的好事儿就够了！”命定之轮那边的动静越来越明显，那个日子就要到了，他们谋划了这么久，此刻绝对不能容忍任何多余的变数！


----------------------------------------

第1792章 做什么春秋大梦

说动就动，虽然不知道发生了什么，但是隐隐约约，本宇宙意识到了些不妥，因此，顺着命运之线不断前进，寻找源头的探测器数量，直接成几何倍的增加，直到半个月后，最前端的探测器发来了异常情报！命运之线的源头，找到了！“源头是在一处没有任何星体，甚至小行星的空旷地带，那里质量低的可怕，仿佛没有任何东西存在。”探测组的成员惊叹了一声。在宇宙之中，一个地方怎么可能没有东西存在？就算没有行星，小陨石，尘埃，伽马射线粒子残留，总归是会有点儿东西的。反而是这种没有任何东西存在的地方，绝对可疑！肯定是有人清理过！“朱老，我们该怎么办？”大概确定了位置，探测组的成员们齐齐扭头，将决定权交还给了朱老，等待他下达最后的指令。是友好的接触，还是直接发动突袭，奔着弄死对方的决心杀过去？“……”朱老沉默了片刻，他仔细想想，这命定之轮除了恢复星际之门原本的故事之外，也没有对本宇宙做过什么满怀恶意的事儿，如果这样直接杀过去，确实有点的不妥。当然，这不是朱老妇人之仁，而是他们根本没接触过对方，打的过还好，打不过可就不好收场了！想到这里，他不再犹豫，而是斩钉截铁：“让最前方的探测器继续前进，我立即写一封拜帖，还是先和对方谈谈吧！”双方没有根本性的冲突，他们的任务是解除命定之轮，不是弄死对方。“是！”探测器组领命，立即开始了操作。朱老也是手向上一划，亲自开始撰写拜帖，准备好好和对方陈明利害。编辑完成，一台载着本宇宙信件的探测器，再无任何顾忌，顺着命运之线而走，直直的朝着源头飞去！……托业最近在忙很多事情，族群交给他的任务是重新梳理一条又一条命运之线，这是个极其重要的任务，梳理完毕这玩意儿后，再用刚刚派发的连接器将它们连接起来，最后汇总到中央计算机接口内，等全部工作完毕，谋划了不知道多少亿年，属于命定之轮的终极飞升计划，就要开始了！手边是成千上万密密麻麻的丝线，托业却是心灵手巧，整理起来动作流畅，看起来像是在刺绣一样，有些赏心悦目。速度快吗？无他，唯手熟尔！一根细线被他挑起来，摩挲一下，没有震动，归回原位；再拿起一根，摩挲一下，有震动，归回原位……“等等，有震动，而且频率很大几乎就在我的不远处？！”整理整理到麻木的托也突然惊醒，身体猛地一震，重新将那根丝线挑出来，猛地一拉！“哐！”细小的丝线上面像是悬空挂了吊坠一样，不止是震动，竟然还直接跳绳般转起了圈圈来！看到这一幕，托业心底一寒，只觉得如坠冰窟。因为，一旦丝线出现这样的情况，那就说明引发变化的目标距离他们只有不到一千光年的距离了！也就是说，有人找过来了！而且，是在他们没有任何觉察的情况下，找过来了！命运织网，甚至没有任何的提示！“是谁？！”托业有些惊慌的调动探测器，朝着震动传来的方向看去，就见，一个方形盒子飞行器，正在缓缓的朝着他飞抵而来，一边飞，它还不断的向他发送固定频率的信号。接受信号，根据自带的解译码翻译，格外警惕的托业目光突然一呆，喃喃道：“来自宇宙之外——人类文明拜访信？！”……一艘飞船静静的飘荡在虚空中，它呈现飞梭形状，舰身是半开放式的，中间的投影台上，朱老、方景等人正站在其中，看着距离越来越近的空洞区。就在刚刚，命定之轮的托业同意了他们的拜访，并且将约定的地点定在了距离命运织网起源之地一千光年的一片空洞区内。这对本宇宙是个极好的消息，能谈！只要不是一上来就喊杀，那就有希望！飞船按照托业给出的位置数据，停了下来，前方的空洞区中，突然出现的一个光电，紧接着密密麻麻的点投射出了一个模糊的人形，这就是命定之轮的托业，方景好奇的看着这一幕，整个人的都惊了。不是，哥们，我还以为古人石刻上那模糊的人形是某种代指，结果你们真长这样啊？以为是写意画，结果是写实？！“你们是来自宇宙之外？你们已经完全飞升了！”托业没有在意方景奇怪的目光，反而激动的想着本宇宙询问。在他看来，他们命定之轮不能离开自己所在宇宙，但是吞噬宇宙法则完全飞升后，所以本宇宙来自宇宙之外……那肯定就是已经完全飞升了！真正的飞升者！“不，我想你误会了什么。”看着托亚如此神探，荷洛斯轻叹了一声，有些好心的提醒道：“我们也大概了解你们命定之轮的路线。”“我想说的是，希望有些渺茫，因为宇宙之外……超乎你想象的大！”这话潜意识就在说，诸天万界很大，你们只同化一个宇宙的法则就想要完全飞升，做特么什么春秋大梦呢！当然，空口无凭，荷洛斯说话的时候手一挥，面前立即出现了一片只有点点星光的璀璨世界，这是诸天万界的缩略图，上面每一个星点，就是一个平行宇宙！“这！”托业本来还有些不屑，突然看到如此瀚海的宇宙之海，将嘴里的话憋了回去，转而撇撇嘴有些不信任的看向荷洛斯等人：“你们特意找到我们，就是为了提醒我们？”“不，这也是一个邀请。”朱老在一旁观察了这么久，见对方很平和，心中起了结交的意思，于是主动开口道：“你们还没有离开过自己的宇宙吧？”“你们难道就不想了解外面是什么样的？诸天外界到底是怎么回事儿？为什么现在的飞升不完全？亦或是……”“你们难道就不想离开这个宇宙，出去看看吗？”最后这句话，朱老说出来的时候，声音轻缓，但是，落到托业耳中，则像是恶魔贴在耳边低吟！“出去，不用完全飞升，你们也能带我们离开这个宇宙？”托业瞪大了眼睛，咽了口唾沫，不敢置信的看着面前这些人类。“当然！”朱老微微一笑，见到对方语气的变化，他心中一定，这事儿妥了！就算是为了回应这句话，邀请他亲自去外域看看，对方能忍住不答应？而一旦他答应了，路上还能少的了接触吗？妥妥的！


----------------------------------------

第1793章 就这一点，我能吃你一辈子

托业考虑再三，最后还是受不了诱惑，决定自己单刀赴会，跟着人类去了解了解。不说别的，就算是不打算借着人类这个路子离开这方宇宙，跟着提前了解了解宇宙之外的情报，那也不亏啊！这个时代，信息的价值可是很宝贵的！“那好，请你们人类……待我好好的去看看吧！”竟然要摆脱人家，托业也是直接拿出了请人的态度，但是也不低声下气，有礼有节。同时，他也将自己做出的决定，发送给了族群的中枢决策层中。“很好，托业，等你准备好后跟着这艘船走就行了。”朱老扶手轻轻一笑，道了声告辞，投影台上众人的身影当即消失的无影无踪。托业摆了摆手，开始安静的等待中枢的回应。“他们真的是从宇宙之外来的？”收到了托业的讯息，中枢将目光投向了这里。“至少他们是这样说的，我觉得这个险有冒的必要，毕竟我们也不知道‘融合’计划，会不会出现什么变故，以及真正飞升后我们到底能不能离开这方宇宙。”托业觉得有冒险的必要，就算这个计划他们准备了无数年，方方面面的细节都已经考虑清楚，但是，鸡蛋不能只放在一个篮子里，他们也不能在一棵树上吊死！以前是没办法，只能想出这个法子，现在另一条路就这样摆在他们面前，伸伸手，配合一下人类就能办到，何乐而不为呢？中枢那边没有说话，顿了好一会儿，这才询问道：“你接触过人类，你感觉他们带有恶意吗？”“警惕肯定有，但是说恶意的话。”托业仔细回想了一下整个过程，摇摇头，笑道：“根本没有，甚至我感觉，对方有些怕我们怀有恶意。”这算是一种心心相印吧，托业凭着自己的感觉来判断，人类，对他们没有任何恶意！“不是我不相信你的判断，只是飞升对我们文明来说太重要的……”中枢听到他的话，犹豫了小会儿，一咬牙低沉道：“我们允许你以个人的身份去，同时我们文明继续展开‘融合’计划。”“我们不会等你，托业，希望你运气不错。”这是中枢能想到的唯一让族会统一的可能了，既不拖延“融合”计划的进展，又能兼顾人类那边的消息，勉勉强强算是两全其美吧！“中枢，多谢你的祝福！”托业微微躬身感谢，他也知道，这个结果已经很好了，在这个急着用人的档口，能让他离开岗位，让他挤出空闲来，已经算是相信他了。“那我就去了！”没有等顶班的人到位，托业最后留下了句话，转身飞到了飞梭船前，飞梭船远程收到了指令，就见它缓缓的转弯，化作一道光芒就开始在前面带路。“宇宙之外，诸天万界吗？”托业跟着飞去，直到藏身的空洞化作一个小点，他这才回过头来，心中没来由的闪过一抹担忧：“为什么，感觉我们的‘融合’计划会这么顺利，顺利的让我有些害怕。”直到离开待了不知道多少年的地方，回头俯视，他这才发觉心中有点儿毛刺，感觉就像，那藏身的地方不像是个“家”，反倒像是个陷阱一样？……奎因试探完盘踞在地球的本宇宙后，以最快速度返回了飞升派古人的聚集地，那是一颗银河系角落里的蛮荒星球，再三仿佛确定没有尾巴后，他直接头也不回的撞入了一座巨大的山体中。就见，山体像是水幕一样一阵晃荡，紧接着，一个狭长的完全由金属构成的廊道，出现在了他的面前。走到廊道的尽头，那是一个诺大的圆柱形房间，房间中央是一台巨大的反应舱，舱中，泡着一只只面目狰狞的蓝色幽灵——这些是起始文明的人！“奎因，你不是去试探那个奇怪的人类文明了？这么快回来了，对方没有问题？”反应舱前，负责操控的盖伊回头，脸色轻松，好奇的看着自己的同伴。飞升体的古人数量本来就不多，因此互相之间很熟络，关系很好。却见，奎因满脸紧张，声音有些焦急道：“我们必须想办法加快进度了，赶在那些来自外域的人类文明发觉到异常前，把事情搞定。”“天愈那边会给我们提供帮助！”“你的意思是让命定之轮提前开始‘融合’？”盖伊眉头一簇，他对奎因没有任何怀疑，既然对方说了，那肯定是有自己的理由，不过他还是提出了技术难点：“这很难，对方还有很多步骤没有完成！”“不用担心这些，把我们需要干的事情给弄好就行了，我说过，天愈会帮我们解决其他事儿的。”奎因摇了摇头，语气中不乏对“天愈”的信任。“……”盖伊沉默了片刻，这才颔首无奈道：“好吧。”“我们这边早就准备好了，接下来就看‘天愈’的了。”交代完了盖伊，奎因又匆匆了离开，直奔地下而去，走进了一间漆黑的密室。密室黑洞洞的，里面没有任何灯光，反倒是作为能量体出现的奎因自己，散发着微光成了整个房间中唯一的光源，格外的惹眼。“天愈，我们已经做好了准备！”“你可以开始了吧！”声音在房间中回荡，过了好几秒才传回来回音，紧接着一阵像是金属撞击的奇怪声音从远处传来，原本幽寂的黑夜，瞬间变得诡谲起来。“库！库！库！”声音距离奎因越来越近，直到来到他的面前，黑暗中这才想起了幽幽的声音：“当然，我会为你们将其他事情给收拾好，助你们超脱这个宇宙的。”“哼，谁知道你们有没有耍什么花招！”奎因眼中闪过了一抹忌惮，显然，他信任这个天愈的实力，但是不信任他的“真诚”。“但是你们也没有别的办法了，是吗？”天愈对奎因的话没有任何表示，只是淡淡一笑，光凭对方走投无路这一点，他就能吃一辈子了！“哼，废话少说，开始吧！”


----------------------------------------

第1794章 实力展示

银河系，跟着引导飞船，托业来到了这位置偏僻的星系，好奇的打量眼前的太阳系，没错，为了表现自己的诚意，本宇宙直接引导托业来到了自己的老巢，反正他们人都已经邀请过来了，什么幽灵族、古人都已经知道了这里，瞒着命定之轮文明反而容易引发对方的警惕，毕竟他们请对方过来可是为了好好“接触接触”，所以，那种掩耳盗铃的遮掩行为，就大可不必了。“欢迎你的到来，这是个很好的开端，关于我们两个文明之间的友谊。”引导舰上，朱老的投影再次出现，他微微张开手，满脸笑容道：“我们在柯伊伯带设置了接触点飞船，我们有足够的时间来互相了解对方。”想要打消对方的疑虑，这件事记不得，只能慢慢来。你一上来就把方景丢出来，让他冲上去要接触对方，只有可能把托业吓的扭头就跑！“好的。”托业也没有摆架子，知道这是对方的地盘，应答一声后直直的按着指引飞向了所谓的接触点飞船。那是艘体型硕大的圆环形飞船，中间的圆盘发出耀眼的光芒，舱门大开，反正来都来了，不管是桃花源还是龙潭虎穴，他都必须得闯一闯了，因此他也就没有太过担忧，直接没有任何心理负担的飞进了大门，走进了船舱。进入船舱，没有想象中的危险，没有预料中的下马威，里面甚至没有一个人，只有一条宽敞的廊道，两道两边投射着密密麻麻的动态投影，他们像是放电影一样不断的播放着一幅幅不同的画面。托业好奇的扭头向着身边廊道入口的位置看去，就见，投影的画面是一幅浩大的迁徙图，途中密密麻麻的人类排队登上了一辆奇怪的有轨地面列车，列车只有一个方向，那就是向着一个盘踞在地面的虫洞疾驰而去。画面中，踏上列车的人眼中满是迷茫、不解，甚至还有一丝让托业疑惑的兴奋。投影只有这些画面，并且在结束的时候，还出现了一个竖着的奇怪符号，“一”？“这是什么意思？”托业挠了挠头，没有搞清楚投影的意思，不过鬼使神差的，好奇心被勾起的他，下意识的去观察了右侧的投影。这幅投影的画面完全变内容完全变了，那是在一座矗立在地面上，看风格好像是前星际前时代的人类都市，都市外的旷野上有一个巨大的爆炸坑，坑洞对面是被焚烧的森林。城市里，人们安居乐业，生活无忧；坑洞对面的大火中，皮肤溃烂，宛若死尸的人形怪物咆哮着前进。两幅画面交相呼应，一边天堂，一边地狱，对比鲜明。影像结束后，画面中出现了个两条横杠一样的符号，“二”。“这是这些人类文明的历史？不过这历史怎么感觉是倒过来的，前面还有虫洞呢，怎么这一幅上科技就这样落后了？”托业再次挠挠头，他仔细回忆那个奇怪的符号，一条横杠，两条横杠……“等等，这会不会是一和二？！”就像是走进了动态解密电影，托业心底的好奇虫被彻底勾起来，他又马不停蹄的再次看下方的一个视频。这次，视频的画风陡然大变，出现在了一颗奇怪的星球上，一艘艘环状的奇怪画风飞船悬停在星球轨道上，飞船的投射舱中丢下了一颗颗圆柱状的奇怪物体，那物体冒着烟，在浓浓的烟雾中，星球内部像是人类一样的生物，一一个接一个的捂着鼻子倒在地上，画面的最后，个子明显矮一截的“真”人类出现在了这颗星球上。画面就此结束，上面出现了三条长短不一的横杠，“三”！“等等，不对！”托业看到这个符号，想到这碧绿外壳，画风和人类截然不同甚至是完全相反的飞船心中猛然出现了一个惊人的猜想。一开始的大迁徙，中间的怪物和城市，现在的奇怪巨型人类，以人类为主题，但是其中的各种技术风格简直可以能用迥异来形容，众所周知，一个文明就算内部的文化在丰富，他们也根本无法创造出形式风格完全不同的“技术”来。硬朗粗暴科技风的第一个画面，落后城市的第二个画面，圆环形好像是在呼吸的奇怪生物飞船的第三个画面，托业原本以为这是人类文明历史的倒放，但是现在仔细来看，这些根本不全是人类的历史。这些技术迥异的程度，完全可以用“平行世界”来形容了！“难道……”心中陡然升起了一个惊人的念头，托业眼睛瞪大，观看影像的速度陡然加快，一个个画面快速闪过他的双眼，地球、地球、地球！地球是永恒的主体，人类是永恒的主体！但是，这些影像中的地球人类科技发展水平完全没有逻辑，有的还是落后的前宇宙时代，只能在地球内打滚；有的竟然已经进入了光速航行时代！关键是这些并不是顺序出现，而是交替的，以一种让人疑惑的跳跃式的出现。诶，上一个还在用老旧的火箭动力进入太空，下一个就直接光速疾驰在星空中了，然后跟玩儿一样的下下一个又变回了更老旧的火箭动力。如果不是知道人类文明来自外域，来自宇宙之外的话，托业险些以为自己进入了一个个轮回，但是正因为他知道这个文明的特殊，所以他瞪大了眼睛，细细回想这些画面，立即明白了那什么赵光耀让他来这里“参观”的原因。对方是在向他展现实力，同时也是在安抚他心中的忧虑。用这种展现历史的方式来提醒他吗？托业心中不得不佩服的感慨道，这还真是实力雄厚啊！他已经彻底想明白了，那一个个风格迥异，发展水平千差万别的地球，其实就是这一支人类文明经历过的一个个——平行宇宙！人类是在借此告诉他，他们不仅能够能够随意的离开平行宇宙，而且还来去之间已经不知道多少回了！


----------------------------------------

第1795章 突然的异动

这是赤裸裸的实力展示，托业看完了廊道两侧的所有影像，不由的自嘲几声，他还在想着对方是不是要欺骗他们，然后借此机会灭了他们文明，侵占他们宇宙的资源。现在来看，小了，自己的格局小了！对方要是真的缺资源，这么多平行宇宙，随便来个不就够了？怎么会贪自己手上那点呢！“托业，我想邀请你登临我们的基地一观做客，你意下如何呢？”赵光耀的投影适时的出现，他满脸微笑着向对方发出了真诚的邀请。为了打消对方的顾虑，本宇宙的专家组真的是头发都想咕噜皮了。“……”托业神色复杂的看了赵光耀一眼，想到刚刚那一幅幅画面，长吐口气答应道：“这是我的荣幸！”对方可能害自己吗？如果是在几分钟前，他还会在心底打个问号，但是现在，了解对方这些波澜壮阔的平行宇宙开拓史后，他就不这样觉得了。真要搞自己，他一进门就被抓了，哪儿会让他看这些。“再次欢迎你的到来，飞船正在跳跃。”赵光耀微笑着点了点头，没有再说什么，投影直接消失在了原地。反正等会儿真身能够见到。大概是一刻钟的之后，感受到行驶的飞船突然一顿，托业回过神来，扭头向着舱门走去，经过刚才情绪的酝酿，现在他的心中只有激动。他，或许真的能够借助这些域外人类之手，穿过对他们命定之轮来说宛若天堑的边界，去看看那神秘叵测的宇宙之外。对于早就拥有了超越这个宇宙其他文明的实力，却苦苦困顿于自己所在的宇宙的他们来说，看一眼，哪怕只是看一眼，就足够让托业癫狂了！“呲呲呲——”舱门打开，光明猛地照亮了原本昏暗的地面，托业透过那刺目的光芒，看到了站在他面前一拍，身形虽然矮小，但是极为耀目的人类！“很高兴见到你，来自命定之轮的朋友！”方景眼睛滴溜溜一转，向前踏了一步，动作娴熟的伸出了自己的右手。他这算盘打的噼啪响，竟然是要在第一次真正的见面，就将他们最关心的问题给解决！毕竟，铺垫了这么久，总归是要见到成果的嘛！“呃？”已经飞升成一团能量，没有肢体区分的托业眨了眨眼睛，思考了一秒，他果断的用能量团模拟出一只人类的手来，以同样的角度伸出来，和对方重重的握在了一起，并补充道：“我很荣幸能够参观你们的基地。”还是那句话，这是对方的地盘，这种礼仪又不犯忌讳，入乡随俗就对了。“好啊，好啊！”方景也重重的和托业握在了一起，只是说话的时候，不知道为什么有些咬牙切齿。其实这也正常，就为了握这一次手，本宇宙这么多人，辛辛苦苦了好几个月，方景看在眼里自然会觉得有些荒诞感。你们这些命定之轮的家伙，还真是能藏啊！“呵呵，呵呵！”托业不知道回事儿，他就只觉得对面这个人怎么突然就变得有些可怕，而且，拜托，你能不能松开我的触手啊！……完成了主要目的，接下来，赵光耀和托业介绍了下域外的情况，然后就信守承诺的准备了一艘穿刺船，构造奇异空间，刺穿边界，将对方带到了外域。怎么说呢。外域比宇宙之内还要空旷，宇宙之内的虚中至少还有各种粒子、射线、物质，外域的虚空，那是真的什么都没有！托业坐在船上，看着背后那硕大的白色光球，再回头看看面前一望无际的黑暗，原本心中的自信，此刻因为世界的浩瀚自身的渺小，陡然被冲散了。特别是借助他们本身对命运之线的敏感，当隐约看到外域中那根粗壮的缆绳时，他更加的震惊和迷茫了。他不由的在心中再次审视自己文明的计划，并追问道：“我们真的能成功吗？”要知道，人的思想一旦滑坡，那接下来只会无限的往下滑，直到思想雪崩的那一刻。所以，在整个像是“外域一日游”的观赏活动中，除了最开始的激动和欢呼，之后的所有时间托托业都保持了沉默，恒久的沉默。渐渐的，他在心中竟然就这样喜下了决定，回去后他立即就要劝阻自己的文明，先暂停“融合”，借助人类文明好好打探打探域外的情况再说！他们终究是闭门造车，这样搞，很容易出问题的！心中一紧，想到正在同步推进的计划，托业说干就干，立即抬头：“我决定了，赵光耀阁下，请你送我回去吧，我要好好劝劝中枢和族老……”“嗡——”话还没说完，远处，外域的虚空中，那根被托业小心观察后，确定和命运之线有异曲同工之妙的巨粗无比的线缆竟然突然开始震动，那猛烈震荡带来的动静，竟然让周边的虚空挤压！缆线开始震动，并且，原本连接远方，根本看不到起始和结束的它，好像突然有了目标，竟然从中间直接分出来了一根缆线头……直直的朝着这艘浏览飞船飘荡而来。“不好，那缆线是冲着我们来的！”托业低吼一声，脸上的表情肉眼可见的变得慌乱。“我们也看到了！”赵光耀等人也没想到会突然出现这样的变故，他表情一黑，立即让探测器铺开，挂上织网编辑器，将情况给搞清楚。这到底是什么情况！怎么这玩意儿突然就动了？不会是因为我们“发现”了它吧？你知道对方的存在，对方也就知道了你的存在，真有这么离谱？“探测器给出数据，缆线确实在移动，线头看着是在朝我们冲来，但实际上只是恰好从我们边上擦过，根据数据分析，它真正的目标是……”探测组的研究员深吸了一口气，瞪大眼睛，惊愕道：“24号，星际之门宇宙！”“它真正的目标是这个宇宙！”


----------------------------------------

第1796章 粒子流，机会？

它的目标是24号宇宙，是整个星际之门宇宙！粗壮的缆线延伸过来，游览船下意识的躲避开，而它并没有跟着移动，线头仍旧沿着直线前进，直到从游览船旁边擦过去，一头狠狠的扎进了闪烁着银灰色光芒的边界！“这，这是在干什么？”托业咽了口唾沫，惊骇的看着庞大的缆线连接上宇宙边界，随后整个缆线，像是抽风一样剧烈的震颤起来。“想来，应该不是什么好事儿！”赵光耀眯了眯眼睛，眼底有些迷惑，本宇宙本来就对命运之线这玩意儿不熟悉，更别说这缆线了！你托业都搞不清楚，他们更是一头雾水。“缆线，命运之线，从源头来的颤抖……是有人在进行干预，干预我们的宇宙！”稍微冷静了一些的托业，眼睛猛地一瞪，蓦然回首，他隐约好像在缆线连接24号宇宙的这一头，看到了宇宙中的空洞区域，看到了空洞区域中潜藏的命定之轮文明！“不好！”脸色猛然一变，他当即有些惊慌的扭头看向赵光耀，声音带着颤抖道：“快，请你们快送我回去，回空洞源地，情况不对这玩意儿有可能是针对我的文明而去的！”命运之线，缆绳，这两个玩意儿可以说是类似的东西，如今能引起缆绳怎么大动静的，在星际之门宇宙，托业用屁股想都能想明白，糟了，这特么的是冲着他的文明来的！一个大大的血红色危字，突然出现在他的脑袋上，布林布林的不断发光。“什么？”赵光耀也是猛地一惊，随后迅速反应过来，向舰长下令的同时，安慰道：“你先别急，我们马上就掉头，不要乱了分寸！”“我……明白！”托业自然知道，越是关键的时刻越是不能着急，但是，一想到自己的文明可能出大事儿，自己的亲人、朋友、老师、同胞都可能因此而发生剧变，托业的身躯不由自主的就开始害怕到颤抖。飞船转向，向着本宇宙撑开的边界裂缝疾驰而去，同时，赵光耀也在积极的联系24号空间门基地，询问星际之门宇宙内有没有什么变化，结果得到的一个让他意外的答案。“没有啊，宇宙内一片正常，根本就没有什么入侵的迹象？”方景低头看看探测数据，再昂头看看平静的宇宙星空，感觉有些莫名其妙。“是这样吗？”赵光耀有些意外，就在他准备用这个好消息劝一劝托业的时候，岂料，方景的声音突然一转，“啊”了一声，立即改口：“哦，现在有异常了，一微秒前探测基地数据，整个宇宙空间开始了大规模的不明原因共振。”说完，方景还忍不住的拍了拍自己的脸，真就是局势瞬息万变呗！赵光耀无奈的叹息一声，侧头看着悄悄凑过来，已经听到这情报整个人都呆滞了的托业，有些无奈。托业此刻像是个僵尸一样，直接定在了原地。有的人看似还活着，但是他的心其实已经死了。他现在就是这样的人。特别是当他听到，整个宇宙发生了不明原因的共振的瞬间，他立觉不对，心如死灰的低声喃喃道：“不可能啊，融合明明还需要至少两个月，怎么现在，现在就开始了？”“缆绳，是这些缆绳搞出来的事儿吗？！”……星际之门宇宙，空洞原地内，中枢和族老会本来对托业的外出是抱有一定希望的，如果他能带来外域的信息，带来更多有关于超脱文明的信息，或许能让他们的道路更加完美，更加完善，争取到万无一失的程度。不过很快，就在几分钟前，族老尼拖拉突然找到了中枢，压抑着激动告诉中枢一个“好消息”。“中枢，诸位族会同僚，天大的好消息！经过我们刚刚的探测，宇宙间突然刮过来一阵覆盖全宇宙的微粒子流，原本需要连接器的命运之线，命运织网现在竟然连接在了一起！”“也就是说，我们现在不用连接器，趁着这股东风，马上就能开始融合！”“而且，效果比之前会好上百倍，成功率也会大大的提升！”其他巴拉巴拉的话，中枢没有听进去，但是尼拖拉最后那句“提高成功率”，却成了射中他心脏的箭矢，让他心脏猛地一顿，随机急速跳动起来，眼中闪过了一抹渴望。“安全吗？这股微粒子流构造的有利条件安全吗？能够保持多久？”狠狠压下心中的激动，中枢立即追问。尼拖拉直接拖出了数据，指着那一个个不会骗人的数字，高声兴奋道：“安全，这是一股意外的微粒子流，来源于整个宇宙边界的震荡，没有什么文明能够做到震荡整个边界！”“而且，根据我们的推测，它还将持续整整半个月。”“如果我们现在就开始融合，时间完全够了！”这也是他为什么如此兴奋的跑过来的原因，他之所以提这个意见，就是因为可行性很高！高到他们足够为此冒险的程度！“所有族老，先放下手中的工作，以两人为一个评议小组，重新测定并评议尼拖拉阁下提出计划的可行性，如果最后同意执行的结果大于三分之二，我将立即执行。”中枢依旧没有激动到失去理智，而是很理性做出了规划。“是！”其余族老立即开始组队，并且各自奔走，开始了独立的测定和评议。他们的动作很快，几乎是在一刻钟之后，所有的文件就送到了中枢的面前。文件的内容很简单，一百二十六组族老审议组复测中，九成九给出了尼拖拉一样的结论，剩下的则是习惯性的保守派，给出了质疑，不过虽然是质疑，他们也没有质疑方案本身。也就说，这一次，几乎是等于全票通过！“既然族老会已经重新审定，那么，情况有变，融合计划其余各组立即按照操练开始有组织的启动‘融合’，诸位……”中枢微微顿了一下，随后轻笑道：“我们终将飞升，成为不受束缚的自由生灵！”


----------------------------------------

第1797章 真假合一，法则自现

穿过灰霾的宇宙边界，重新回到星际之门世界，游览船这种平底飞船，原本平静立即被打破，整个宇宙的“共振”带动着飞船上面的相位仪开始颤动。“飞船在共鸣颤抖，平底飞船和更加贴合空间，宇宙真的在共振！”难怪探测员敢说是全宇宙共振呢，空间动静原来这么大！托业的关注点则好赵光耀不一样，他慌忙的贴在舷窗上，向着空洞原地的方向看去，在他的视角里，就见，空洞源地之外此刻竟然像是蜘蛛的巢穴一样，密密麻麻的命运织网就这样开始颤抖、抖动，它们的异动影响了空间，从而影响的这个宇宙的一切！一点点比宇宙背景更加空洞和黑暗的色彩，像是被投入了满是水的染缸一样，从源地荡漾而开，向着远处浸染而去。这个情况已经很明显了，托业彻底放弃了心中的幻想，想到在宇宙之外看到了那条粗壮的缆线，他已经极为清楚：“中枢、族老们，中计了啊！”“这根本就是对方的阴谋！”悲呼了一声，但是“融合”已经开始了，他现在是有心提醒，但是无力回天！因为曾经担任过命运之线梳理任务的他，清楚的知道，“融合”一点开始，根本就无法停止。这是他们命定之轮的孤注一掷，成则生，败则死！有进无退！“你，还要回去吗？”赵光耀也不知道该怎么劝，让一个智慧生物，眼睁睁的看着自己的文明马上要走向覆灭，自己即将成为孤魂野鬼，这简直就是世上最残忍的酷刑。“没用的，源地的命运织网已经开始震颤，它们已经在影响时空、宇宙法则，那荡开的墨黑就是开启的标志，我现在冲进去，反而会打乱族人的计划。”托业摇摇头，扭头目光满是恳求：“烦请人类文明，能暂且收留我吧。这个过程会持续半个月，这期间，我算是无处可去了。”此刻，他说的语调丧气，浑身上下原本带有的自傲色彩也变成了忧郁灰，和一刻钟之间看到的那个充满自信的人，已经判若两人了。“没问题，我们人类文明虽然不大，但是让客人多住几天还是没问题的。”赵光耀客气了几天，直接将这艘游览船划做了托业的休息旅社。随后他也没有继续烦对方，就像是个透明人一样，站在他身边，一起静静的观察宇宙的变化。表面上是这样的，实际上呢，他已经通过脑插芯片，在联系空间门基地那边的情况了。宇宙如此大变，命定之轮不知为何提前开启“融合”之路，这件事会不会对他们造成什么不利的影响，这些都在紧锣密鼓的评估之中。特别是那根粗壮的缆线，看起来这件事的起因都是因为它，所以，它所属的势力会不会直接冲进星际之门宇宙呢？想一想，一个能够在外域洒满命运缆线的文明，直接他么的提着刀子杀进了星际之门宇宙……本宇宙诸位想想都觉得可怕。他们做方案的，要将最坏的，最不可能发生的事儿，也要考虑进去！……空间门基地，综合实验台内，投影上投射这空洞源地此刻的影像，密密麻麻的数据在旁边闪动，看的以荷洛斯为首的专家组们，都是双目迸发出强烈的光芒。“有些神奇了，这是怎么办到的？”董教授指着一串数据，表情充满震撼，低声喃喃道：“该区域的引力子竟然从交换变成了碰撞，而且还和精神粒子交融在一起，引力的物理法则在这里被改变了。”这下真的是物理学不存在了。空洞源地现在正是个神奇的地方，引力子和构成精神体的能量子交融，这也就意味着，该区域传统的引力没有了，取而代之的是收到智慧生命“精神”影响而变化的“不确定引力”。这还是只是最基本的变化，让荷洛斯最不能接受的变化是，生命的碱基在这里无法成型、正反粒子甚至在这里无法湮灭，这片源地好像是宇宙初始的混沌，没有规则，完全无序！这种变化，颠覆了每一个人的认识，让他们猛地惊愕：“原来还有文明竟然能做到这一步！”“我大概知道命定之轮文明是怎么做到的？将要干什么了！”经验丰富，身为十二宿体文明曾经的成员，在文明中拥有中枢好友，小道消息丰富的千信，猛地一拍手，恍然大悟。“什么？”他的话，立即引来了周围全部人的关注。不是哥们，理解力这么强，我们这还都在迷糊呢，你就直接给想出来了？“这些命运织网，震荡时空的同时，已经将线条汇聚的源头打成了一片混沌。那是和宇宙诞生之初类似的存在，这种东西在现在的24号宇宙中根本就不应该存在！”“但是它被制造了出来，并且覆盖在了原有的宇宙空间之上！”“它是影响的核心，一层层向外扩张的命运织网则是模拟的宇宙大爆炸！所谓的‘融合’，是让这个被人造的混沌之地，来一次‘无爆炸的宇宙大爆炸’，形成一个以命运织网为骨架的‘虚假宇宙’。”“虚假宇宙填充在24号显体宇宙之内，两者因为宇宙法则原因，自动相互啮合！”“真假合一，命运织网就这样被塞了进去，成为了法则之一！”这就千信猜测的，命定之轮融合计划的全部过程！简单的概括就是：制造虚假宇宙，用虚假宇宙啮合显体宇宙，达成你狸猫换太子的效果。一旦交换啮合成功，人造的命运织网直接成为这个宇宙的基本法则之一，而掌握可完全控制命运织网的命定之轮文明，则是立即启动上面的后手，反向吞噬这个宇宙，最后整个文明在宇宙法则的浇灌下，完全超脱，成为真正的飞升体！“嘶——”听完千信的解释，方景倒吸了口气，你别说，你还真别说，这命运之轮文明还真是特么的艺高人胆大，竟然能想到这样剑走偏锋的一条路来！“千信，我看你分析的头头是道，那你说，对方能成功吗？”这下方景是真的好奇了，对方到底能不能成功？“那要看你怎样定义成功了。”千信神秘一笑，摇头解释道：“如果光论这个计划，我觉得他们有七成的成功率，但是要说其他事儿……不好说啊！”


----------------------------------------

第1798章 让人惊叹的一幕

千信神秘一笑，他的意思方景也听懂了。如果没有别的因素干扰，他是很看好命定之轮文明这番惊世之举的，但可惜的是，不仅有别的干扰，而且还有很多！近的就有来自域外的缆线，之前还有寄生在命运之线上的起始文明，古人也在到处收集对付命定之轮文明的东西，光是本宇宙知道的，就有三个不确定因素了！茫茫宇宙，天下英雄何其之多？听完千信的话，综合研究室内的众人皆是沉默了，他们其实心中觉得很是可惜，本来命定之轮如此一个完美的观摩样本，这下数据库要被污染了！“哐！”就在他们沉默之际，整个空洞源地此刻完全被那墨黑色的混沌给浸染完毕，其实区域不是很大，仅仅只有直径十光年的区域而已，但是，就是这十光年，却是成了它膨胀到囊括整个宇宙的“根基”！墨黑色的混沌攀附在银色命运织网上，染黑了线条的同时，本体好像是开了加速器一样，几乎是瞬间，墨黑混沌去靠着织网的荡开一层，十光年，变成了一百光年！墨黑色的混沌，在呈指数倍的扩张！并且，扩张的同时，其中完全混乱的宇宙法则也开始了有序起来，逐渐的和外界的显体宇宙开始贴合，它竟然真的在模拟“宇宙大爆炸”，并企图构造一个虚假宇宙来！这个过程很慢，按照托业的话，就是十五天，半个月。这个过程很快，构造一个覆盖整个宇宙的虚假宇宙，只要十五天，你这样想，宇宙大爆炸十五天就炸出了现在这个规模的宇宙。简直让人瞠目结舌！十五天？对于现在本宇宙的人来说，根本不算什么。他们就这样静静的待在综合实验室，坚守在自己的岗位上，紧紧盯着他的一切变化。第一天，覆盖的一百光年变成了一万光年，虚假宇宙还在呈指数级膨胀。第二天，一亿光年！第三天，虚假宇宙覆盖了整个显体宇宙！并且，从其中剥离出了一个“虚假命运织网”！这个速度已经超乎了本宇宙的预计，本来以为大概要至少六天，结果这才用了三天就完成了！而接下来，虚假宇宙形成后，在命运织网的影象下，它不满足于只有虚假的空间，内部，无数的物质开始了大爆炸，它们碰撞、融合，构成各种基本元素，随后聚合成小陨石、小行星、行星、巨行星，乃至最后的……恒星！虚假宇宙开始出现光芒，而且似乎是为了完美的印证显体宇宙，其中出现的恒星、行星虚影，竟然和原本宇宙的存在一模一样，几乎是一一对应！三天宇宙膨胀，剩下的十天一一对应所有的星系，最后的两天，则是出现了宇宙中最瑰丽的东西，生命！这是一种很奇怪的感觉，空间门基地中，本宇宙的研究院蓦然回首看向地球的位置，恍惚间就会看到一个淡淡的黑影，黑影中，地球上生命正在以极快的速度演化，前一秒是怪咖云集的埃迪卡拉纪，再过一段时间，就到了巨龙时代的白垩纪，最后是一片片森林被推倒，一座座高楼大厦被修建起来，虚假地球中的“历史”，已经被推演到了人类时代，和显体宇宙几乎同一进度！至此，虚假宇宙完全覆盖了显体宇宙！命定之轮，成功了？……“成功了？”源地之中，中枢发出了有些惊喜的声音，这个融合的过程，顺利的有些让他、族老们觉得不可思议。“复检组确定融合成功了！”族老那边，原本有些忐忑的大家，也是眼睛瞪大，满脸激动和雀跃的看着面前的数据，数据不会骗人，融合真的成功了！“收心，大家立即收心！融合成功了只是开了个好头，接下来的啮合剥夺才是最关键的一步，这一步成功了，我们才是这得一脚他在了完全飞升之上！”强行让自己冷静下来，在确定粒子潮真的在预计的时间结束后，他郑重的对着其他人道：“数据已经复核了数十遍，已经确定完全没问题，准备控制命运织网和显体宇宙法则啮合！”如中枢所说，这是最关键的一步，虚假宇宙和显体宇宙现在重合在一起，两个宇宙中的每一个东西都相互对应，其中最重要的就是命运织网和宇宙法则的呼应，当两个宇宙合一之时，命运织网会啮合成新的“法则”，这中间的步骤十分复杂，所以，对他们来说，接下来的工作才是真正的艰难！但是，再艰难，迈出了这一步，他们就已经没有回头路了！只有迎难而上，冲破这该死的宇宙对他们的束缚！源地之外，就看见，原本隐匿在空间之下，寻常文明根本无法发现的由一根根命运之线组成的复杂网络，此刻竟然直接显现出了实体！有人从一开始就有疑问，虚假宇宙和现实宇宙究竟要如何啮合？以什么为接触点啮合呢？答案就是命运织网！虚假宇宙靠着命运织网为骨架扩张并剥离出了“虚假命运织网”，而显体宇宙中命运织网也是切切实实存在的东西！它本身，就是啮合的接触点！从虚假宇宙中出现了已经被染得漆黑的命运织网，从显体宇宙中出现了实体命运织网，两者本为一体，只是因为虚假宇宙的膨胀而分开，如今一露面，自然而然的就要碰在一起，融合成为一体！“嗡嗡嗡——”光芒，耀眼的光芒，漆黑的线条与银白的线条相互贴合，就像是物质和反物质碰撞湮灭了一样，迸射出了强烈的光明和能量，然后消失不见了！这条命运之线消失了？“不！是命运之线已经啮合在一起了，这一片的虚假宇宙融合在了显体宇宙中！”荷洛斯看着这一幕不由的惊呼一声，瞪大眼睛震惊道：“这条命运之线已经彻底的成为了……24号宇宙的底层法则之一！”“这真是伟大的，让人惊叹的壮举！”“他们竟然真的，办到了！”


----------------------------------------

第1799章 喂喂喂，这不要太明显了吧？

虽然暂时只融合了一根，但是，那犹如湮灭爆发的景象，牢牢的刻录在了荷洛斯、本宇宙众人的记忆里。这，将成为他们终生难忘的一幕，真的有文明，靠着自己的智慧和坚持，完成了人为的修改宇宙法则的壮举！本宇宙众人在震撼，源地那边的融合还在继续！开始只是一根命运之线融合完毕，接着是两根，一片……到最后，大片大片的命运织网融合进了显体宇宙，除了第一次的融合之外，剩下的都是极为的顺利，速度还在不断的加快！“做好随时撤离的准备。”看着这一幕，朱老目光闪过了一抹忌惮，照这个速度融合下去，当所有的命运织网融入显体宇宙之时，命定之轮将成为24号宇宙最强的文明，没有之一！他们举手投足之间就将是宇宙法则倾轧，关键是，外域的揽线还没有动手呢？恐怕，这里马上就要变成一片真正的争夺之地，为了基地和人类的安全，他不得不早做准备，计划好撤离的预案。保证一旦有危险发生，马上就能卷铺盖跑路！“真的成功了？”游览船上，托业震惊的看着这一幕，张开嘴，低声喃喃道：“中枢、族老他们的计划竟然这么顺利，啮合完成之后，只要吞噬法则，我们就能够超脱了？”他有一种做梦的感觉，原本以为困难重重的事儿，竟然就这样没有一点儿波澜的完成了？“不！”正因为太过顺利了，他反应过来之后，心底涌上彻骨的悲痛，歇斯底里的哀嚎。也就是说，如果没有人干预的话，他们本来可以成功！他们本来可以成功的！双目血红的盯着空洞源地，托业体内凝固的能量开始颤抖，他的身躯因为这个悲哀的真相而战栗。愤怒，不甘，他觉得这个世界太荒谬了，他们为了这一个目标努力了这么久，殚精竭虑、夙兴夜寐，结果竟然只换来了这么个结果吗？命运织网啮合成功了！但是，创造了这个奇迹的文明，所有这一切的源头——创生文明，竟然只配享受片刻的欣喜吗？敌人就要来了！托业扭头看向宇宙灰霭的边界，看向本宇宙还没有弥合的裂缝之外，那条粗壮的缆线……敌人随时都有可能出手！“哐！”低沉的阵鸣陡然在托业耳边炸响，惊的他心神俱震，心中闪过了一抹痛苦。原计划中根本不会有这种动静，是敌人终于出手了吗？这个方向……等等，异变来自于宇宙内？！“唰！”惊愕抬头，猛地朝声响发出的地方看去，托业惊愕的发现，传出异响的地方竟然来自宇宙内，来自遍布整个宇宙命运织网的末端部分！那里，漆黑的织网和银白的织网还没有完全啮合，这是整个命运织网的的最后部分，但是谁也没想到会在这里出了大问题！当两条颜色迥异的线条交汇，本来是会发生像是湮灭一样震撼的景象，只是聚合在一半，不仅聚合的动作突然卡住了，而且一点猩红色猛然从线条中透射而出。光芒原本很弱小，但是，从它出现开始，只用了一刹那，相互聚合的两根线条中银白色的那根，立即被全部浸染，里里外外全部变成了猩红色！“这是？！”托业瞪大眼睛，呼吸陡然急促起来，反应过来不由的悲呼道：“该死，有人一直潜藏在命运织网中，它们现在出手在控制织网，夺取我们的果实！”银白色，是命定之轮文明给命运之线选定的一个标记色，颜色改变，说明控制权易主了！本来以为他们命定之轮主要面对的危机是来自域外，托业发现自己还是小看了天下人，原来他们命定之轮的计划，早就被同宇宙的人给发现了！“果然出手了！”空间门基地中，朱老看到这一幕，心道一声果然。他就猜到，能够寄生、反控制命运织网的起始文明，绝对不会眼睁睁的看着命定之轮成功完成计划的。这样想的同时，他心里也不由的蹦出了一个念头，本宇宙是不是也能参上一脚？他也不贪心，对这命运织网也没有太大的想法，夺取一条线，拿到宝贵的数据给自己文明留个样作参考就行了！毕竟，来都来了……而且，托业这个正宗的命定之轮人就在他们这儿呢，他们这不叫抢，这叫为对方积攒光复文明的资产！呃，这么说好像有些不要脸了。不过没关系，朱老轻哼一声，要脸又不能当饭吃。就在他准备动手，也去收集些信息的时候，不料，许必行舰长上线，紧急汇报道：“朱老，我们布设的探测器急报，幽灵族的舰队突然集结，正在离开飞马星系朝着室女座而来，看前进方向……”“七成可能是冲着我们来的！”“寄生虫、复制体那边也有异动，舰队目标好像同样是我们！”几乎是在瞬间，三个文明同时有不正常的动作，关键是这些动作都是针对太阳系人类，针对他们本宇宙的。仿佛本宇宙干了什么伤天害理之事，一夜之间，成了三个文明共同讨伐的对象一样。“他们三个文明是要向我们开战？”朱老眉头紧皱，心中有些郁闷，怎么偏偏是在这个时候！“我们能肯定幽灵族绝对是这个想法，他们在飞马星系被复制体奇袭击败，不得不离开，必定想要找一个能够供养庞大族群的‘牧星’。”徐必行肯定的点头，随后又疑惑的摇头：“寄生虫也有可能，但是复制体那边就不太清楚了。”“……”朱老深吸了口气，迟疑了几秒，声音低沉道：“无论如何，以最坏的情况来准备，就当他们三个文明都是在攻打我们的！”在这个关键时间点儿来找他们人类的茬，喂喂喂，这目的不要太明显了吧，宇宙还在那儿震颤呢！谁家文明这个时候会莽着出来打仗啊！阴谋！朱老回神过后，立即嗅到了赤裸裸阴谋的味道，有人在利用这三大文明，牵制他们！


----------------------------------------

第1800章 夺取控制权

“怎么回事，有一个区域的命运之线突然不受控制了！”空洞源地中，命定之轮的中枢也察觉到了异常，惊呼一声，他立即开始查找原因。“正在读入主计算机……读入失败，控制权限不足！”权限不足！当这段文字冒出来的瞬间，中枢脑袋直接宕机了。不是，他们才是这整个命运织网的创造者，主控计算机的实际控制者，理论上来说应该具有最高权限才对，现在你告诉我，居然权限不足了！这又是什么个情况？“有人在暗中窃取了我们的权柄，至少异常区之中，最高权限者已经不是我们了。”族老脸色铁青，本来他还想着这件事怎么会这么顺利，结果，原来在这儿等着他们呢！“异常区域不大，想办法切除掉，速度要快！”现在这个节骨眼儿，中枢也没什么办法，只能忍痛将这整个区域从巨大的织网上切割下去，以免它对整个计划造成不可逆的影响。但是，竟然已经出手了，起始文明自然也做好了准备！中枢都知道解决这个问题的速度要快，起始文明的家伙们，岂能不知道这个道理？命运织网边缘，那块陡然变红的区域，突然红光大盛，以它为中心，分离出来了一个个红色的点状物，这些红点仙女散花似乎猛地散开，不断的在命运织网之中扩散，红光森然，它们就像是急速传播的“癌”细胞一样，所过之处，无论是已经嵌合的线条还是没有嵌合的线条，银色的光芒毫无抵抗之力，几乎是瞬间就被完全浸染成了猩红之色。一时间，整个宇宙的穹顶上，好像笼罩了一层由血红色组成的巨网！“六区控制权已经丢失、五区控制权丢失，对方正在入侵主计算机……主计算机被屏蔽，滋滋滋滋，访问权限不足。”正在下指令准备切除“肿瘤”的中枢，面前的控制台上突然一花，然后蹦出了“访问权限不足”这六个大字！字很少，但是侮辱性很强很强！它们的出现意味着，整个命定之轮的织网控制系统甚至没有进行有效的抵抗，几乎是顷刻间就被未知的入侵者给攻占骇入了！同时也意味着，他们甚至还没品尝到成功的喜悦，甚至还没来得及发出欢呼，成果，就将被人夺去！“啊！是谁，到底是谁！我不甘心！”中枢放声怒吼，歇斯底里，简直是一只囚笼中被困住的猛兽。入侵他们的人肯定很了解他们，很了解命运织网。那红色的光在复杂的织网系统中窜动，速度很快，像是回到了自己的家一样。一看，对方就是经常在命运织网中乱窜的家伙，也就是说，有这么一个文明，早就发现了命运织网，并且一直在里面活动，而他们，无论是中枢还是负责维护的族老，竟然从始至终都没有发现！恼怒、羞愧、不甘，种种情绪涌上所有人脸上，但是现在来讨论这个问题已经晚了，整个命运织网已经完全落入了未知敌人的手中，无论结果如何，他们，命定之轮，已经成为了失败者！被窃取果实，就差那么临门一脚，倒在黎明路上的最惨的失败者！……“主计算机已经被我屏蔽，权限移交到镜像计算机上，命运织网完全被控制！”凯乐飞速在命运织网上穿行，表情有些雀跃，有些激动。起始文明的计划很成功！他们，真的在这关键时刻完全窃取了命定之轮的权柄，大概就相当于，你买房首付按揭三十年，三十年过去交完了最后一笔按揭款，将完全解脱的那个月的最后一天，突然蹦出来个小贼，直接用不知道什么手段，将房产证名字改成他的了，而且还是具有法律效应的！这样想，大家应该理解了中枢他们为什么如此绝望和不甘了吧？至于起始文明是如何办到的？“命定之轮？命运织网的创造者，他懂什么叫命运，什么叫织网吗？”凯乐颇有些不屑，藐视道：“我们在织网里寄生了不知道多少年，早就已经彻底摸清楚了它的全部特性。”“我们，比那命定之轮更了解它！”“方方面面！”你一个建房子的，哪有我们住在里面十几年的人了解房子的毛病？哪儿漏水，哪儿开裂，哪儿砖块脱落，他们更加清楚！正是因为这种清楚，他们能针对漏洞，几乎不费吹灰之力，就完全夺取了控制权！“很好，权限已经掌握，接下来……”进行了最后的检查后，凯乐伸了个懒腰了，有些期待的昂头轻声道：“让我们代替命定之轮，完成那未竟的事情吧！”“嗡——”经过了这个“小波折”，宇宙重新开始了震颤。只不过，这一次主角从命定之轮，变成了他们，起始文明！“啮合吧！”“当命运织网啮合成为宇宙法则的那一刻，我们将勘破所有的一切，超脱宇宙，成为真正的飞升者！”为了这三个字，无数文明如同飞蛾一样，扑腾撞入了那熊熊燃烧的大火中，即使知道迎来的结果有极大概率是死亡，但是，文明依旧源源不断！因为，在现在的诸天万界，前进不一定会生，但是后退、原地踏步者，只能死！“轰隆！”宇宙天穹上剩下的所有未啮合的命运织网，在这一刻，通通碰撞在了一起，如同湮灭般诞生了数不清的能量和剧烈的爆炸，让靠得近的几个星域宛若被笼罩在了光晕中，黑暗在这瞬间被永久的驱散，潜藏在命运织网中的起始文明，也因为织网融入宇宙而被迫显露出实体来，只是，当他们一出现在显体宇宙，他们当即就感受到了身体上传来的惊人的变化！起始文明已经成了命运织网的寄生者，命运织网如今已经融入了宇宙法则中，所以，为了匹配这种身份，他们的身体正被动的去适应命运织网，凯乐有一种感觉，等这一波变化完成后，他们“织网寄生者”的名头，将彻底改成“宇宙法则寄生者”！“没想到还有这种变化，果然是天助我也！”凯乐大笑一声，激动的浑身都在颤抖。没想到命运织网啮合后，寄生在上面的他们，还能意外带来这样的好处！有了这种变化，对接下来的吞噬、超脱，他的信心更足了！


----------------------------------------

第1801章 成与败，生与死

起始文明的身躯在变化，那是一种非常神奇的感觉，不同于以前借助古人技术飞升的感觉，此刻，他们蹲在原地，受到命运织网法则化的影像，身体变得愈发的通透，视野不断的拔高，拔高到极致，凯乐感觉自己似乎在俯视整个宇宙！俯观着漆黑广阔的宇宙，他眼前看到的不再是三维化后的星球、恒星、星云等等物质实体，也不再是四维甚至更高维度看到的各种多胞体，而是一种全新的，从未有过的奇特视角！线条！整个宇宙，他们的视野内，所有看见的东西，都化作了类似命运之线一样的纤细的丝线，线条密密麻麻覆盖了整片天地，让凯乐好像被孔隙极大的布匹给包裹了。远处，一根土黄色的线条像是飘带一样，舞动着来到了他的身前，他的手边。“这是？”轻轻的伸手，凯乐惊愕的发现，自己的身躯没有任何变化，他的手触碰到了那条土黄色的线条，微微捏了捏，觉得十分好奇的他，像是甩跳绳一样，扯着线条转了一圈。“嗡嗡嗡——”眼前由线条组成的世界突然闪烁了一下，或许是起始文明此刻并没有完成最后一步，短暂的体验立即结束，几乎是转瞬间，显体宇宙的景象又重新出现在他眼前。只是，让凯乐惊讶的是，距离他最近的恒星系在他归来的瞬间，发生了天翻地覆的变化。那只是个普普通通的恒星系，一颗恒星，十二颗行星，行星围绕着恒星公转，日复一日，年复一年，这本来是宇宙最常见的一幕，引力构造了这一切。但是，就在凯乐的面前，这个在宇宙中再普通不过的恒星系，引力像是坐过山车，起起伏伏，突然变大，又突然变小！这颗害惨了恒星系中的行星，剧烈变化的引力加上恒星超然的质量，直接让这十二颗行星……崩碎了！“这，这是怎么回事儿？这颗星球的恒星质量根本就没有变化，为什么引力突然发生了剧烈的改变？”凯乐瞪大眼睛，他的大脑快速运转，很快，通过观察引力起伏的频率，他得出了一个惊人的结论，那条土黄色的丝线！引力变化的频率，和他甩动那条土黄色丝线的频率保持了高度的一致！“嘶！”“所以，刚刚我们看到的那些丝线，是宇宙法则模仿命运织网那样呈现出来的实体？”“我碰到的那根，就是‘引力’！”倒吸了一口凉气，凯乐被自己的猜测惊到的同时，心中也爆发的无尽的狂热。这还这是身体在被动适应，如果他们能主动迈出那一步，完成真正的超脱，那么，他们将能够随意的进入那个满是丝线的世界，随意的接触实体化的法则！仅仅是轻轻甩动其中一条，就能引动恒星系震动，十二颗星球崩裂，这就是法则！这就是超脱！一旦他们真的完成，起始文明将成为这个宇宙，甚至在域外都屈指可数的超级文明！“所有起始文明族人听令，吞噬将开始，命运织网将会再次显露出来，我们只有一次机会！冲进命运织网，超脱！”就在凯乐惊喜的同时，心底猛然想起了他们族长的低呼声，听到提醒，他立马收心，坚毅的目光死死的盯着宇宙的天穹！最后的时刻，到了！……宇宙天穹，距离完全啮合才过去不过一刻钟，本着趁热打铁的心思，对命运织网有绝对控制权的镜像计算机，猛然启动。由于织网才刚刚规则化，它在显体宇宙中的痕迹并没有立即消亡，所以，这个时候利用控制器强行呼唤是能够将它召唤出来的，而一旦它的规则化再深入一些，任凭他们怎么努力，也无法唤出对方了！所以，起始文明只有一次机会！趁着织网才刚刚规则化，开启最后的超脱之路！虽然是窃取来的机会，但是起始文明利用起来一点也不生疏，甚至称得上是熟练，镜像计算机全力启动，几乎是刹那间，宇宙空间之中，浮现了一根根红色的丝线虚影，它们好像是海市蜃楼，除了起始文明的任何智慧生物都无法触碰！“就是现在，融入进去！”族长高呼声响起，早就准备好的凯乐再没有任何犹豫，化作一道幽蓝色的光芒，直接狠狠的撞击在了猩红色的丝线上。他就这样直愣愣的撞上去了，像是跳入水中，那根丝线就这样晃荡了一下，竟然接纳了他！光影在面前绽放，凯乐迷迷糊糊之间，好像看到了自己的过往，他在培养仓中出生，在社会学校中学习成长，最后以优异的成绩考入了太空军学校，成为了起始文明星际时代一名光荣的舰员。然后是各种探险和战争，直到研究会发现了潜藏在宇宙深处的命运之线，为了研究它，族老们做出了个大胆的决定，向古人交换飞升的技术用作参考，随后，他们利用命运之线和这些知识，特异飞升成了命运织网的寄生虫，他，凯乐，更是像是个幽灵一样长期的游荡在其中。多少年过去了，他们终于要成功了！冲进织网之中，凯乐周身的幽光突然炸裂，化作了密密麻麻的星点！如果只是寄生在其中，织网消失的瞬间，他们绝对会像之前一样被排斥出来。所以，为了彻底的融入其中，所有的起始文明成员都选择了……打碎自己身体中的能量组合！这是个极其冒险的举动，能量组合被打乱，对于能量生命来说是致命的！对于做出这个选择的起始文明来说，现在，破釜沉舟，他们已经豁出去了，成功，飞升！失败，族灭！因为身体破灭，凯乐的意识逐渐昏沉，像是坠入漆黑的地下河之中，黑暗、冰冷，让他难受的意识在不断的跳跃，好像是风雨飘摇中的烛火，随时将要熄灭。“呼！”一阵狂风袭来，烛火终究是没有挡住，一缕青烟飘起，世界陷入了黑暗。凯乐的意识也彻底的沉寂。


----------------------------------------

第1802章 成功了？那该轮到我们了！

安静，整个宇宙，此刻格外的安静。天穹上，猩红色遍布整个世界的织网，显露的虚影缓缓的消失。待它的痕迹全都不见，宇宙还是那个宇宙，这些事像是一切都没有发生。“成功了？失败了？”方景挠了挠头，有些看不明白，不是，整这么大的阵仗，震撼了整个宇宙的文明，终究又发生了极为狗血的夺取胜利果实的争夺，结果雷声大雨点儿小，就这？这到底是成功了还是失败了？“看起来应该没失败。”频道中，朱老的声音突然响起，让方景和其他人有些诧异。“朱老，你是怎么看出来没失败的？”荷洛斯更是懵逼的挠了挠头，大家都是两只眼睛，用的都是同样的设备，我们啥都没看到，你为啥能看出来？这不合理！“我根本不用看，因为，幽灵族迁徙舰队……正在加速！”朱老声音幽幽，有些嘲讽的笑道：“比刚才的速度快了三倍，朝我们直接杀过来，可以说很急了！”他还需要去搞清楚起始文明到底成功了没有？幽灵族的加速就是最好的证明！“他们寄托在高天之塔的精神体，破碎晋升了！”另一边，一直蹲在角落里的羲观，突然幽幽开口，语气中充满着惊讶。“什么意思？”包括朱老在内，所有人都惊愕的看向他。“竟然是真的！”坠落也抽空化身多胞体，去高天之塔瞄了一眼，确定羲观的消息后震惊道：“这什么起始文明，精神体位置已经变成了空白！”“空白？万一是死了呢？”方景有些不理解。“死了会留下痕迹，会变成碎片。”羲观摇摇头，详细的解释道：“即使现在高天之塔维度已经混乱，但是基本的规则还是和永恒时代一脉相承。”“变成空白，只有可能是他们超脱了这一领域！”超脱！这两个字出现，让众人皆是心头一震，他们震惊的侧头看向远处投影中的宇宙星空，按照羲观的意思，也就是说起始文明已经成功了！“快，记下，记下！”围观的专家组成员们，立即掏出小平板，不断的将观测到的细节用各自的方式详细记录了下来。这可是他们截止目前为止，唯一一次遇到的，超过了高天之塔维度的文明！而且，不巧的是，他们恰巧有对方晋升的大部分资料，如果这条路真的能走通，本宇宙说不定也能试试呢！“别着急，事情还没结束呢！”朱老摸了摸下巴，吩咐几个舰长出击拦截幽灵族入侵舰队的同时，心里却是在嘀咕。起始文明已经跟着命运织网消失了，古人，你们又留有怎样的后手，该如何想办法把这份“果实”握在自己的手里呢？在朱老看来，到现在为止，大局已定，他实在想不出来，古人还能利用什么样的方法，在其中谋取自己的利益。“呵，真是群老狐狸，让人期待啊。”螳螂捕蝉，黄雀在后。朱老很期待这个黄雀到底是怎样操作的！……“起始文明已经自碎能量躯体，准备融入命运织网了！”某颗不知名的星球上，奎因仰望星空，目光灼灼，声音激动道：“终于轮到我们出手了！”他的身侧，那台此前埋藏在山体之下，泡着起始文明前宇宙时代躯体的溶液舱，已经被拖到了大地上，周围，密密麻麻的缆线连接着计算机，投影的画面上，一串串基因数据在不断的闪烁。“逆转器已经彻底准备完毕！”盖伊输入了最后的数据后，离开了自己的位置，飞入了人群之中。此刻，被称为逆转器的溶液舱前，一排排总共有三千左右数目的飞升派古人，正静静的站在自己的位置上，他们的双脚下，是一个表面光滑的特殊金属圆盘。“所有人就位！”奎因冲着盖伊点点头，也飞身站在了一块圆盘上。感应到全部人都到齐了，圆盘上有规律的频闪出柔和的白光，随后从地下竟然升起了一个个金属圈，将他们的整个身体都给包裹住了！如果有寄生虫在这里，那么他们肯定能一眼就认出来，这金属圈，就是传送器！他们会将圈环内的智慧生物打成粒子，然后以极快的速度投送到另一端的出口，再利用聚合技术将智慧生物给聚集起来，和星际之门有异曲同工之妙！只是，这次完全不同的是，奎因的他们传送的终点压根就没有“聚合器”，从此以后他们的躯体也不需要再聚合了！因为，他们这次传送的目标，是起始文明一个个单独个体的能量粒子之中！没错，他们要将自己打碎成粒子，传送进入起始文明能量粒子中，完成史无前例的能量体“夺舍”！这，也是奎因他们飞升派古人，在起始文明身上留下的“后门”！起因，皆是源自那场飞升技术的交换！起始，古人早就知道了命定之轮文明对宇宙的谋划，并且也知道了起始文明同样发现了这一点，所以在对方屁颠屁颠来找他们交换技术的时候，老谋深算的古人，立即就猜到了这些起始人想干什么！于是，研究许久，苦苦无果的他们，干脆就来了个将计就计！每个文明都有自己擅长的领域，古人对命定之轮搞的这些玩意儿并不擅长，所有根本就没有起始文明研究的深入……但是，玩不过命运之线技术，飞升技术、基因技术、能量体计划我还玩儿不过你吗？作为搞生物体实验起家的古人，想要在交换给起始文明的飞升技术内留下后门，实在是太简单了！只要提供一份秘制的飞升技术，并且偷偷搞到起始文明的躯体进行研究，于是，一份专门为了起始文明设计，留下了极其隐匿的后门，让对方根本就无法察觉的“飞升资料”就这样交换了出去。起始文明学习它，运用它，完成能量化！利用能量化躯体建立和命运织网的联系，利用能量化来夺取织网，古人都悄悄看在眼里，并且就等着这一刻！如今，起始文明开始了最后一步，破碎躯体，以身融道！对于奎因他们来说，最佳的时候到了！


----------------------------------------

第1803章 真“夺舍”

凯乐感觉自己像是做了个梦？在梦中，他回顾自己的一生，重新经历了一遍自己记忆中的快乐、悲伤、痛苦……直到他意识到自己其实已经破碎身躯，融入了命运织网中。就是这一刻，眼前重新浮现的漆黑猛然消失，他，祂，猛地睁开了眼睛！眼前不再是自己所熟知的世界，那些庞大的恒星、行星、星云……由各种各样宏观物质组成的色彩缤纷的世界，已然完全改变，取而代之的是，各种五彩斑斓的丝线！此刻，祂看到的，是一个完全由线条组成的世界，这些线条和之前他触碰过的土黄色丝线有异曲同工之妙，看到他们，凯乐立即意识到。它们，就是各种宇宙法则显化的实体！看到它们，那就代表着，他们起始文明成功了！喜悦！凯乐亲眼看着一根有一个红色的线条搭在了自己的身上，随后，心头立即涌起了惊喜的情绪，错愕，又是另一根颜色的线条搭在身上，相应的情绪随之而起！在这样的法则世界里，竟然连情绪都有相应规则线条！“我从未有过如此自由的感觉，就好像，所有的法则尽在我的掌控之中，只要我挥手，这些线条就能为我所用。”凯乐无法形容此刻自己的感觉，祂好像和整个法则融为了一体……不，是所有的法则都成了他的附庸！祂的意识探出，几乎是瞬间，就飞跃了千万光年，海量的信息不断的在心头涌现；祂已经没有了身躯的概念，破碎的能量体粒子，布满了整个宇宙，祂已经超越了所有已知生命体的归类范畴，成为了宛若神祇一样的存在；祂已经没了时间和空间的概念，仿佛……等等，怎么回事？凯乐来不及继续感悟，突然猛地低头，怔怔的看着远处突然亮起的一个细小的光点。小光点出现在命运织网猩红色的丝线上，仅仅是看了一眼，祂就意识到，那光点，就是他破碎后的能量粒子！它本来是将要随着命运织网而消失，届时它会跟着法则化，只是就在此刻，它却是不受控制的发出了闪耀的如同水波的光芒！波光粼粼，好似湖面的水纹荡漾，凯乐看着这极为熟悉的光芒，一时愣住了，祂不知道发生了什么，但是意识告诉祂将有极其不好的事情发生，祂必须赶快阻止这件事的发生，要不然，他会死的！“这到底是什么！”瞬间飞身而出，凯乐也不敢打击自己的身体破碎的粒子，只能小心翼翼的汇聚能量涌过去，想要撕破那如同水波的光芒，阻止它。但是，就这犹豫的瞬间，祂已经失去了最宝贵的机会！那颗凯乐破碎身躯化作的能量粒子中，原本的结构中，一串被遗留的代码受到水波能量的刺激，直接启动，然后像是病毒一样疯狂蔓延！原本幽蓝色的粒子，几乎是瞬间变成了苍白色。不只是它，一颗，两颗，三颗……凯乐身躯破碎化作的所有能量粒子，皆是以相同的方式被染色入侵！如今命运织网还没有回归法则化，这些粒子还属于半实体，内部的基础结构陡然改变，作为起始生命身躯的一部分，它还没有完全的法则化，物质决定意识，承载意识的物质发生了剧变，那么理所应当的，拼命想要阻止的凯乐身躯猛地一顿，祂惊恐的感觉到，在自己这具超然的法则躯体中，竟然聚合而出了一个新的“意识”体！他聚合的速度很快，而且竟然比祂自己好像更加了解这具躯体，只用了瞬息就抢占了所有的控制权，将祂的意识挤到了边缘，就像是那些人格分裂患者，副人格将主人格给杀死吞并一样，倒反天罡！“不对，这波动？古人，该死，你是奎因！你们交易给我们的飞升技术……有问题！”凯乐视野越来越黑暗，迷茫和疑惑中，细细观察那股突然冒出来的意识，他瞬间瞪大了眼睛，明白了所有的一切。奎因，他还和这个混蛋曾经有过交流！这就是那个经常和他嘀咕有大事儿要发生的混蛋，争夺自己躯体控制权的家伙，竟然就是他！还有，原本以为螳螂捕蝉黄雀在后，他们起始文明以为自己是最后的黄雀，现在看来，这些古人才是真正的狗东西啊！“呵呵，这就是真正飞升的感觉吗？目光所及，皆是实体法则。到了这个层次，我甚至感觉自己宛若那些传说中的神灵……”嗤笑声在凯乐的躯体中响起，奎因缓缓的睁开眼，用那好似嘲讽、好似在讥笑充满怜悯的目光看向被迫缩在角落的凯乐，目光幽幽道：“凯乐，我们好久不见了。”“你们早就在谋划这件事，我能感觉到，承载我意识的能量粒子已经彻底改变，变成了你们古人的样子，混蛋，你们这群该死的混蛋！”凯乐觉得自己要疯了，他不是没有试图反抗，刚刚那用尽全力尝试了一下，然后他就惊恐的发现，那些能量粒子，早就从里到外被改变了结构，已经彻底成了古人的形状了！“你们不也是早就在计划夺取命定之轮的果实吗？如今这个宇宙，不进则死，我们都是为了求活，都是一样的。”奎因轻笑了一声，手一挥，这具外形还保持着起始生命模样的躯体，瞬间变成了古人的造型，从内到外，方方面面，他感觉和自己的身躯甚至没有区别。“……哈哈，你说的是，所以你们特地挑在了这个时候，趁着命运织网显化，趁着我们身躯粒子刚刚融入进去还没有完全法则化。好啊，好啊！我们败的不冤！”凯乐突然有些释怀了，是啊，他又有什么资格去指责古人呢？追根到底，他们和古人都是一样的，都只不过是强盗而已，只是如今看来古人技高一筹，他们输了罢了。“你能想通就好，一将功成万骨枯，现在的世道就是如此，安心的去吧！”奎因摇了摇头，感慨了一声，微微伸手指了指凯乐的意识，一股意识风暴席卷而过，躯体粒子发现了“陌生的意识”，启动了主动消杀程序，风暴卷过，凯乐的意识瞬间被自己的身躯给杀死，消散无踪。古人的夺舍计划，至此彻底功成！


----------------------------------------

第1804章 他们可以夺走我们的成果，但是夺不走我们的智慧

寂静的宇宙中，暗中有数不清的文明在偷偷观察命运织网的变化，放在起始文明自己的视角，他们刚刚融入了法则化织网中，马上就要完成飞升超脱，结果突然半路杀出了个程咬金，直接暴力夺舍，将他们给反手灭了。这件事爆发的很快，几乎是瞬间就达成了。但是，外界的其他文明却根本就不知道发生了这样的变故，只能一头雾水的看着织网，等待着接下来的变化。甚至就连本宇宙，也有些无能为力，面前发生的这些事儿，已经完全超过了他们目前的认知，就连他们也无法有效的观察，同样迷茫的看着头顶的天穹，直到，角落里闭目的羲观猛地睁开了眼，惊愕道：“我刚刚意识进入高天之塔维度看了看，最后的结果竟然是这样？”“你能看见？发生了什么！”方景有些惊奇的回头。不是哥们，这你也能看见？他们的行星阵列探测器，连一根毛都没捕捉到呢！不愧是曾经永恒宇宙的霸主文明，瘦死的骆驼比马大，这技能储备，本宇宙还得继续好好学！“起始文明破碎能量化身躯，成功的融入了显化的织网中。”羲观深吸了口气，表情有些怪异的解释。这第一句话好理解，所谓一人得道，鸡犬升天。织网法则化，只要起始文明能够融进去，自然能进入到那个神秘的宇宙法则领域。以身躯接触法则，超脱宇宙，这话本来就是对方的计划。“然后，惊奇的一幕发生了，起始文明生命的能量粒子内部结构突然自己改变，古人的意识借壳而生竟然从改变的能量粒子中冒了出来！”“当时那些能量粒子还没完全被同化，所以结构还能被改变。”“这些古人的意识冒出来后，直接灭杀了起始生命的意识，霸占了他们的躯体。”怎么说呢？羲观看到这一幕的时候，只觉得瑟瑟发抖！这就是诸天万界时代的文明吗？这么癫，这么疯狂的吗？！命定之轮辛苦编织的命运织网，被起始文明寄生夺取权柄，最劳苦功高的人、计划的创造者和执行人第一个被踢出了局，惨不忍睹，结果，起始文明竟然也只是古人的棋子！这伙家伙又是寄生、又是掠夺，只差融合完成这临门一脚了，结果不仅被古人夺取了成功，连躯体也被修改霸占了！命定之轮好歹还活着，起始文明真是赔了夫人又折兵啊！这一层层的算计，一层层的抢夺，让性格有些天真、单纯，无忧无虑在永恒宇宙时代根本没见过这画面的羲观，如坠冰窟，他么的，曾经那个美好的世界，怎么变成这么个鬼样子了？在永恒宇宙时代，哪儿有这样的情况？虽然有些霸主文明很霸道，懂不懂就要去揍人，但是总归是有个基本的秩序存在的，再说，永恒宇宙的资源多到根本无穷无尽，有争端也不会出现这种黑暗的一幕，连文明带人，一起给吞了！简直是残暴！羲观幼小的心灵，遭受了成吨的暴击！“……”他心底在震惊，本宇宙的其他人也是目瞪口呆，朱老大概知道古人留有后手，但是万万没想到，古人的后手这样狠辣、这样诡谲？“这，这大概就是传说中的夺舍吧？”方景喃喃了一声，突然想起了什么，侧头跟后勤组的组长低声道：“老邢，我们救助的那些星际之门宇宙的人……一定要尽快将古人留下的基因剔除！”“绝对不能留下隐患！”他，大概猜到古人是怎样做到这件事的了。“所以，古人成功了？”回过神来，朱老脸色骤变，高声对所有人命令道：“情况有变，通知下去，我们立即撤离出这个宇宙！”“动作要快！”古人以雷霆手段夺取了最后的果实，这对本宇宙来说可不是什么好事儿，毕竟这些家伙也不是善茬，朱老可没忘记，打过来的幽灵族，大概就是对方“控制”着来阻拦他们的！对方本来就不怀好意，他，也要早做准备！三十六计，溜！……“结束了？”空洞源地中，作为命运织网的创造者，命定之轮文明的几个主要成员，中枢许初和各个族老们自然有观测到具体情况的方法，所以，在看到起始文明真的将自身能量粒子半融入织网后，许初立即就知道事情已经结束了，他们的成果，已经完全被这些该死的强盗窃取。“这本来是我们的计划，我们的能量化身体已经为这一幕改造了近千万年！”年迈的族老哀嚎一声，心中的不甘溢于言表。他们为了这一天，几乎是付出了所有，资源、疆域、能量这些都还算是好的，强行改造能量身躯，让他们体内的能量天然呈现点状排布，好方便碎裂融合，这种逆向改造，让他们付出了极其惨痛的代价！但是，都结束了！“不，不对，又有变化发生了！那些融进织网的粒子内部……结构改变，涌出了一个个新的意识体，这些意识体的波动有些熟悉，古人！是古人！”许初盯着天穹上的红色织网，眼睛瞪大，突然发出了一声惊呼。惊呼过后，他的脸上闪过了一抹释然，特么的，你们这些该死的家伙当我们的命运织网是公共厕所是吧？想来就来，想走就走？！我不要面子的吗！先是起始文明，现在又蹦出来个古人，加上他们，三缺一，都快能组成一桌麻将了！“起始生命的意识被古人给灭杀了？好死！”族老也反应过来，惊喜的怒骂一声，他扭头看向中枢许初，声音低沉询问：“中枢，我们的成果已经被抢夺，结果无法逆转，我们接下来该怎么办？”“……古人现在还在融合，等他们融合完成了，整个宇宙都将成为他们的后花园。”中枢深吸了口气，想到了什么，叹了口气无奈道：“届时我们将躲无可躲，除非，能离开这个宇宙！”“托业！”族老沉吟了一会儿，猛然响起了一个名字，眼神一亮道：“我们不是私下允许托业去接触太阳系的人类了吗？他们据说有离开这个宇宙的方法！”“对，通知全族，舍弃不必要的东西，我们立即离开！”中枢行事果断，他们已经成了掉入水中的溺水者，任何能够救命的东西，他们都要牢牢的抓住，活着，只要活下来才有未来！许初心中有这个自信，这些什么该死的起始文明、古人，能够夺走他们的成果，但是夺不走他们的智慧，能够想到一条正确的路，他相信，他们绝对能够想到第二条！


----------------------------------------

第1805章 代价？他们已经付了！

趁着古人还在融合，跑路！最好是能够逃出这个宇宙，不只是本宇宙和命定之轮文明这样想，但凡是有些门路，知道到底发生了些什么的文明现在脑子里都一起冒出了这个想法。此时不跑，更待何时？留在这里等死吗？到时候融合进入宇宙法则领域的古人，玩儿他们不跟玩儿泥巴一样简单？到时候想死都死不了，那才是真的绝望！星际之门宇宙中有五六个顶级文明想法是有这个想法，但是宇宙边界那灰霾的领域，根本就是一堵无法逾越的天堑，死死的挡住了他们，并告诉他们：不，你们根本就不想离开！当本宇宙撤离了包括空间门基地在内的大部分舰队后，由庞海、许必行联合舰队护送的地球，穿过巨大的奇异空间来到边界时，立即察觉到了这里的热闹。“麻烦了，六个文明堵在边界，我们这是不是有些太显眼了？”许必行紧皱眉头，由于事发突然，还有幽灵族虎视眈眈，所以这次的撤离，他们采用了两路交替。即重要的资产和设备通过空间门快速转移，剩下的舰队护送地球，以及解救的其他人类直接通过撕裂边界裂缝离开24号宇宙。当然，朱老倒是也想用空间门把地球给直接转移，但是，空间门展开这么大需要不短的时间，而现在他们最缺的就是时间！谁能想到最后古人能够这样快刀斩乱麻，以碾压之姿赢得了胜利，专家组本来估摸着，起始文明就算再菜也能抗一会儿吧？结果真就秒杀啊！“显眼就显眼了，这时候绝对不能优柔寡断！”看到眼前堵在边界急的转圈圈的六个顶级文明，庞海心中有些庆幸，这些他们算是知道了，能够在宇宙边界上钻出一个洞来的脱色亚文明，他们的技术到底有多宝贵了！“那我们要驱赶掉这些文明舰船吗？”许必行有些担心。聚集在宇宙边界的六个文明正急的团团转呢，突然看到有个拖家带口，连自家母星都拖过来的舰队，心中惊讶之余，也是期待不已，搞这么大阵仗，说不定他们就能有办法呢？“不用驱赶，警告他们和我们保持距离就行！”似乎是想到了什么，庞海微微一笑，有些贱兮兮道：“就让他们跟着出去罢！”这些文明最好还是长得眼，别惹他们，要不然到时候有他们好受的！出去难，你以为进来就容易了？真要不长眼，惹了他们，出去了也就出去了，想要落进别的宇宙？做梦去吧！给我当外域宇宙幽灵去吧！“我明白了！”许必行若有所思的点点头，表示自己学到了。正扭头准备去警告对方呢，跟着舰队的游览舰上，突然传来了讯息。“庞海舰长，许舰长，我们的客人托业传来讯息，命定之轮文明的舰队想搭我们的顺风车，为此他们愿意加入我们成为附属文明。”传讯的通讯员说完，还伸手挠了挠自己的脑袋。怎么说呢，逃跑……呸，撤退，撤着撤着，还能捡到一个附属文明，这也是够本了！关键是，本宇宙可是很看中命定之轮文明的智慧的，这种人才文明，可不像是图腾卡文明那样的咸鱼，对本宇宙的帮助可是很大的！“嗯……”庞海和朱老商量了下，最后还是肯定的点了点头，做出了回应：“行，让他们的舰队靠过来吧！”……灰霾的宇宙边界，警告了边上偷偷观察的六个陌生文明，让命定之轮舰队靠近后，一艘巨大的，体积和月球差不多大的庞然大物，快速的从奇异空间中飞船，来到了舰队之首。球形的飞船横冲直撞，面对宇宙边界也没有任何的停留，而是凶悍的直直撞上去，当那银白色的撕裂器触碰到灰色的屏障瞬间，像是利刃切削豆腐一样，边界瞬间被撕开了庞大的裂口！裂口随着撕裂器的功率放大不断扩张，直到能容纳一颗巨大的恒星穿过，球形飞船这才一马当先的飞了出去。“各舰队按照事先安排的顺序快速穿过裂缝，根据命定之轮文明的情报，裂缝会维持五分钟，我们必须在两分钟之内完成撤退！”庞海手一挥，整个护送地球的舰队，包括才甩掉幽灵族舰队的彭舰长所属舰队，快速化作流光，井然有序的穿过了裂缝，很快，就轮到了跟在后面的命定之轮。他们舰队那如同弯月一样的飞船紧紧的跟在本宇宙舰队后，中枢和一众族老，此刻更是紧张的冷汗直流，他们是真的怕还没走出去，就被杀出来的古人给拦住了。不过，也许是坏运气刚才都被用光了，直到他们彻底穿过裂缝，远离了24号宇宙不短的距离后，都没有受到任何的阻拦。“我们这就离开了，就这么轻松？”族老有些惊愕的回头看，再瞧见裂缝处，剩下的六个文明也跟着穿梭了出来，眉头不由的一皱：“五分钟，人类舰队只用了两分钟，那这三分钟自然是留给他们的。”“中枢，或许我们不用俯首称臣也能顺利离开的。”看着其他六个文明也顺利出来了，以整个文明变成附庸为代价，才换取了这个机会的族老，自然是有些不甘心。“呵呵，族老，你想的太简单了。这些文明想不付出代价白嫖？天下哪儿有这么好的事儿！”中枢摇了摇头，自觉已经把握住了人类的想法。族老则是没想透，低头思考了片刻，这才恍然道：“对啊，宇宙不好出，同时也不好进啊！人类文明供出不供进，这不就能完全拿捏这些文明，让他们付出相应的代价！”他逐渐明白了一切，原来是这么回事儿！“不止这样！”中枢摇摇头，面色复杂的解释道：“你只看到了第一层，其实，这些文明在穿过裂缝的瞬间就已经支付了代价。”“已经支付了？”族老被说的有些晕了，他们啥东西也没给啊，怎么就支付代价了？“人类文明警告他们，没有让他们继续跟着，这些文明初次离开显体宇宙来到外域，东南西北都分不清楚，没有人带路现在只敢在宇宙附近徘徊。”中枢吐了口气，看着身后的宇宙眼中闪过了一抹遗憾，道破了玄机：“在那里徘徊，他们自然就成了给我们垫后的。”“等古人融合完毕冲出来的时候，最先看到的当然他们了，而我们，已经跟着人类文明潜进了无尽的黑暗中，销声匿迹。”至于那时候古人要怎么收拾这些外逃的文明，那就只有他们自己知道了！


----------------------------------------

第1806章 追杀

奎因感觉自己现在状态异常的好，在他的面前，宇宙已经完全变了一个模样，不再是原本的显体宇宙、也不是在高维状态观察低维的视角，而是一种全新的，让他有些沉溺其中的不同版本。在这个版本中，他眼前的一切都变成了一根根交织的线条，这些线条，是宇宙法则受到命运织网影响显化出来的实体。奎因现在能够接触命运织网，借这个关系，他们也能接触这些线条！挥手之间，各种法则化线条被他的手拨动，断裂。他的双目好像“神之眼”，放眼望去，穿过时间、空间，整个星际之门宇宙中发生的所有事情，不管是现在还是未来，都呈现在了他的眼中。站在这里，他已经宛若神灵……不，不是宛若，他们，已经成了这个宇宙的神灵！“哦，对了，来自域外的人类，这个麻烦还没有解决了，正好我们也该好好了解了解外域了！”奎因沉溺在这种玄妙状态瞬息，回过神来，猛地朝着银河系的方向望去。银河系，猎户旋臂，太阳系，这颗他接触过的，外域人类舰队停留的地方，此刻，竟然已经人去楼空，连地球这颗星球都不见了，只留下了一片空挡！“察觉不对，跑了吗？呵呵！”奎因冷笑一声，眼中好似有时光在闪烁。一眼万年，从46亿年这颗星球形成开始，一直到现在，整颗星球的“历史”，像是画卷一样在他的面前展开。几乎是展开到末尾的时候，奎因猛地暂停了画面，嘴角一勾，轻笑道：“就是这里！”地球轨道上，一支庞大的舰队，凌空出现！“我再看看，哦，他们最开始出现的地方是异星……一扇漆黑的空间门，在那里和幽灵族打了一场冲滩战，至于现在，兵分两路离开了这个宇宙。”奎因瞬间就读取了这方宇宙关于本宇宙从出现到离开的全部历史，现在他知道了，域外人类兵分两路，一路通过进入的空间门离开；另一路则是护送着地球，向着宇宙边界而去。而且，整个过程中，他派遣的幽灵族阻挡舰队根本就没有起到作用！“哼！废物！”奎因心中恼怒，对幽灵族有些恨铁不成钢，刚诞生的时候不是很横吗？打天打地的，怎么让你拦截个舰队，这点儿小事儿都办不好？要你们何用？手随心动，对幽灵族极度失望的他，伸手从眼前的世界中摄取出一根白色的丝线，丝线一头被他捏着，一头像是飘带一样指着正在太阳系迷茫徘徊的幽灵族舰队。“咔嚓！”无情的将这条丝线折断，就在这白色丝线被折断的瞬间，它立即重构，其上染上了浓郁的墨黑色。于此同时，那盘旋在太阳系之中，数以万计的幽灵族节点母舰，数以千万计的母舰，数以千万亿计的战机，所有的一切像是提前约好的一样，瞬间，失去了生命！他们的生命，被直接给剥夺了！这，也是奎因此刻手上掌握的“法则”，直接让着一片地方，组成生命和维持生命的必要条件法则，直接不复存在。而失去了这个法则，生命，自然而然的就瓦解了。“想要在我的眼皮子底下走掉，你们位面也太不把我放在眼里了！”没有去关注被自己瞬间毁灭的幽灵舰队，奎因扭头看向宇宙边界，冷笑一声，双目熠熠发光，好似看穿了一切！“生、死、各种物理法则，甚至包括维度的奥秘，通通都能被我看透，这就是超脱吗？真是让人惊讶……等等，为什么穿过重重维度，我看到了一条漆黑的深渊？”眨了眨眼睛，奎因确认自己没有看错，看向外域的方向，透过重重维度，他在很遥远很遥远的地方，看到了一条漆黑的深渊，就像是一条坦途大道上陷下去了一个大坑一样，如此的突兀，如此的诡异。“那个方向是外域？”奎因皱了皱眉头，语气有些迷惑，不过转瞬间他就释然了：“等抓住那些人类，问清楚不就行了？”对外域他们不太了解，但是，等抓住来自外域的人了，那不就可以了解了？……“不见了，撕开边界裂缝的那个文明消失在了虚空中！”星际之门宇宙的边界外，六个跟着混出来的文明正聚在一起，神情有些迷茫和紧张。他们逃是逃出来了，但是接下来该怎么办？该去哪里？这是个大问题！本来其中一个是想继续跟着本宇宙文明混的，但是，正所有犹豫就会败北，就是因为犹豫了一瞬间，对方已经彻底消隐在了外域的虚空中。“我们必须快点离开，绝对的不能在这里久留！”有舰长通告其他文明后，直接一马当先朝着本宇宙消失的方向前进。他们文明带的资源足够多，可以撑很久很久，所以，他宁愿迷失在外域中，也不要被自己宇宙疯狂的古人给追上来，当老鼠被戏耍！跑！趁现在，能跑多远跑多远！有他带头，另外四个文明也一咬牙，狠下心来跟了上去。唯独一个叫做“天知”的文明，因为走的急，资源并没有充足到能够去冒险，在原地迟疑了一下。不过他们带头人也不傻，走了好几个文明，就自己一个傻愣愣的留在原地，要是古人真追杀出来了，怎么着也得拿他们开刀吧？所以，领头人费列罗怒骂了几声，最后还是跟着冲进了虚空中，开始了没有终点的未知航行。也就是在他们出发后的几秒后，背后，星际之门宇宙表面灰霾的外壳像是水面一样不断荡漾，随后裂开了一条巨大的裂缝，裂缝黑洞洞的，一道耀目的血红色流光从其中冲了出来，来者，正是奎因！“好奇怪的感觉，离开这个宇宙就好像是离开了母亲的怀抱，离开了温暖安全的休眠舱，而且我的身躯也自动从法则领域退出来了。”低头看了看自己变得血红的手，奎因迟疑的伸手朝着“天知”舰队伸手抓了抓。“轰隆！”身后的裂缝内，立即喷射出了一股强烈的宇宙射流，冲击而出直接将目标舰队给覆盖了一半！这是来自一个宇宙的恐怖攻击，滔天的能量洪流，滚滚碾压而来，几乎是瞬间，就将“天知”文明半个舰队，打成了齑粉！“虽然威力有些衰减，但是足够了，趁对方离开的距离不远，追上去！”奎因满意的看了看自己的“杰作”，心中放心了不少，没有管哀嚎遍野的天知文明，而是直接掠过他们向着远处本宇宙离开的方向杀了过去！


----------------------------------------

第1807章 用来填坑的

奎因朝着本宇宙离开的位置追杀而去，但是他不知道，本宇宙哪儿有这么傻，谁会真的把退走的路线随随便便透露给别人？那不是故意找死吗？舰队向前走一段距离，果断马上转向，在虚空中绕个圈，直接没有固定方向，在虚空中甩S型弯道！诶，我自己都不知道我要往哪儿走，看你怎么追上来！而且，本宇宙好歹也是在外域混了这么久的文明，早就掌握了一系列可以在外域进行远距离探测的方法，不像是刚刚进入的古人，两眼一抹黑，只能拿脸去探路。所以，他们一边跑路，一边也在紧紧的关注古人这边的情况。当看到奎因挥手之间，背后整个宇宙响应和发动了威力滔天的攻击，皆是倒吸一口凉皮，惊叹不已！“真特么的凶残啊！”方景看着惨不忍睹的天知舰队，只觉得头皮发麻。“星际之门宇宙法则无法蔓延到域外，所以取而代之是宇宙能量洪流攻击。”荷洛斯咽了口唾沫，摇头赞叹道：“真暴力啊！真爽啊！”想想，整个宇宙都要听你的号令，这不是要风得风，要雨得雨吗？好家伙，星际之门这个宇宙，被古人玩成私人服务器了！开挂，我举报有人开挂啊！“这威力，我们能挡住吗？”朱老觉得“宇宙能量洪流”这个词形容这道攻击很贴切，并且不可遏制的联想到了本宇宙身上。他有些怀疑，这样等级的攻击，本宇宙能挡住吗？“挡肯定能挡住，就是舰队的盾舰全部得一波废掉，也就是说我们只能挡一次！”庞海擦了擦额头的冷汗，还好他们跑得快，要不然被针对，这怎么打？离开了自己的主场，对方都这么猛，要是在星际之门宇宙，在对方的主场，那还不得被吊起来打？“靠，对方这不是无敌了？”周元也是难得的骂了几句，这妥妥的开挂了啊！“不，也不是无敌，他们的弱点也挺明显的。”羲观摇摇头，指出了古人现在的弱点：“距离星际之门宇宙越远，这什么宇宙能量洪流的衰减就越大，威力就越弱。”“如果和他们对上，最好放风筝，把他们引的远离星际之门宇宙，然后磨死他们！”无敌倒是不至于，打，勉强也能打。就是，打这种文明，前期引怪的时候可能有点儿费命。毕竟，在星际之门宇宙附近，对方基本处于“无敌”状态！“算了，惹不起我们还躲不起吗？以后就将星际之门这个区域列为禁止靠近区吧……”朱老摇摇头，犯不着，为这事儿真的犯不着，我们这不是成功撤离了吗？以后不去招惹对方就行了。不过话说回来，没想到最后的赢家是古人，那看来当初外域那缆线的震荡也是古人一手推进的了……“等等，不对！”朱老突然想到了什么，他调转探测器猛地向星际之门宇宙看去，等看到那根依旧还攀附在边界上的缆线时候，他猛地瞪大了眼睛。这缆线不可能是古人提前引过来的，因为，在夺舍起始生命之前，古人根本就没有能力离开24号宇宙。古人背后还有别人？合作者？朱老可不信有人会平白无故的送别人一条飞升的道路，对方这么做，肯定是有所图。所以，还有高手！！……古人此前隐藏的那颗星球上，地下，完全漆黑的房间中，紧锁的大门突然之间被打开了，一个漆黑的黑团从其中飞了出来，它仰望天空看着一个个在大显神威的古人，发出了阴恻恻的笑容：“呵呵，终于成功了。成功了好，成功了妙啊！”“等了这么多年，我都看不下去亲自出手帮忙了，真是太辛苦了。”“播下的种子终于结果了，你的功劳我会上报的，天愈。”远处，幽幽黑暗中又想起了另外一道身影，他语气中充满着期待，似乎有些迫不及待。“根据古人的情报，这个宇宙中竟然有能够进入边界文明，虽然已经逃走了，但是我们要不要抓过来审问一下？”被称为天愈的人有些感兴趣。“收割要紧，不要节外生枝。”摇摇头，天愈的提议被他直接拒绝了。“也是。”天愈也不恼，点点头，有些期待的看着天穹上的虚化古人，舔了舔舌头：“真是期待这次的收获啊。要是能一举把那个深渊给填满，那就太好了！”“那你想多了，如果就这么一个文明就能填满深渊。那我们早就完成了一切，诞生了新的永恒宇宙了。”漆黑的身影白了天愈一眼，拜托，做梦也要讲个基本法好吧？真这么容易，他们文明还用得着两线作战，一边悄悄在诸天万界搞“种植业”，一边还有屁颠儿屁颠儿的滚去混沌海之后跟那些混蛋打什么“四维战争”？真要这样，他们早就把那些打四维战争的混蛋给图图了好吧！“这是悲催啊，我们做这一切，就只是想要让突破的动静能够搞的小一点儿。混沌海后面那群该死的文明，一个个简直就是豺狼虎豹，但凡有一点儿突破，他们就算搅个天翻地覆也要把人找出来。”四维战场那边现在的情况就是，又怕兄弟死了，又怕兄弟过得好。怕死了，是想要尽可能的保留更多的路线；怕兄弟过得好，那当然是怕你真突破了。大家都在纠结前进的路线，不是，你还真突破啊？那不得被人集火，棺材本都给你翻出来分了？“这是我们选择的道路，也是我们能够先人一步的根本。”天愈吐了口气。他们就像是诸天万界里，辛勤播种的农夫，找到能够给看到缆线的文明和宇宙，引导他们走上这条道路，种下种子，等到种子生根发芽，成长为古人这种状态。然后，再来收割成熟的果实！这些果实可有用了，还记得奎因眺望维度看到的重重维度下的那个深渊吗？这些果实既可以用来发展天愈他们的文明，最重要的作用还是……填坑！想办法用足够的果实将这颗深渊填满，没有路，天愈他们打算直接填出一条路来！真正的，一将功成万骨枯！


----------------------------------------

第1808章 这句话原封不动的还给你

“人类舰队到底在哪儿！”奎因的速度很快，几乎没费什么功夫就追上了逃出一段距离的其他五个文明，就见他极为凶悍无视了对方的攻击，靠着自己现在显化的躯体撞碎了飞船后，抓着其中的舰长，一边强行读取记忆，一边急声逼问：“快告诉我！”“我，我们也不知道啊！”被抓出来的舰长，像是个鹌鹑一样，瑟瑟发抖。尼玛，这特么的还是生命体吗？什么都没有靠，就靠着自己的躯体不仅无视了他们的反击，甚至直接徒手“撕裂”了他们的飞船护盾和护甲！这位面也太凶残了吧！“哼！你应该庆幸你没有骗我！”读取了记忆，奎因冷哼一声，随手一甩将这位舰长给丢了出去。说罢，他就准备向着前方再追一段距离看看。他不相信，就这点儿时间，还真能叫对方给跑咯！“……”而身后，这位舰长见奎因并没有杀他，脸上立即浮现了一抹惊醒，挣扎着就要爬起来去夺取来。不过，就在他转身的瞬间，身后突然伸出一只手，直接贯穿了他的胸膛！“啊！你，你……”舰长猛地瞪大了双眼，有些不敢置信的微微抬起了颤抖的手。“呵呵，我又没说不杀你。你们这些蝼蚁，见我们突破立即就不要命的往外跑，我们古人就这么可怕吗？既然你们真这样认为，那我就遂了你们的愿好了！”身后，奎因声音阴沉，看向面前的舰长脸上充满了冷笑。跑？见了我们就跑？既然这么怕我们，本来还不打算把你们怎么样的，这下好了，给我去死吧！“你，你们这群混蛋，偷偷袭击我们的飞船，研究我们的基因，真当我们不知道吗？要不是你们晋升飞升体抛弃了驻地，我们早就找你们报仇了！”舰长自知活不了了，干脆也就不再顾忌了，呵，说的好像都是我们的错一样，你们古人是什么性子，是什么形象，还用的在我们小人之腹？前车之鉴，我们不跑，那是真得被你们当狗溜着玩儿！“聒噪！”或许是被戳破了真面目自觉丢了面子，奎因怒喝一声，手猛地下劈，对于一个碳基生命来说，最惨的死法究竟是什么？这个问题没有什么绝对的答案，到那时对于这位舰长来说，此刻，他经历的死法绝对能在历史上排上号！他感觉自己的身体一阵发热，他的基因、他的器官、甚至他的脑子都在瓦解、崩塌，都在融化，剧痛从心底、从身体、从精神三个方向同时传来，虽然他的身体没有任何的变化，但是迸发出来的痛苦，比千刀万剐还要跟让人痛苦，比凌迟还更让人绝望！他身上的每一个细胞，都在扭曲，关键是，他全程保持着清醒！“啊啊啊啊！你们该死，该死啊！”“哼，只有弱者才会将报复的希望寄托于诅咒。”奎因冷笑一声，诅咒？要是诅咒有用的话，往那儿一跪就能咒死敌人，他们拼了命、不择手段、不计代价来换取进步，岂不成了天底下最可笑的事情了？弱者的可笑之举罢了！看都没看被融化成一坨烂泥的舰长，解决了这人，顺手在将他所属的文明覆灭，斩草除根后，奎因正要继续往前追，域外虚空中，一直当做背景板从诸天万界深处伸出，狠狠插在星际之门宇宙边界上的缆线，突然剧烈的晃动了起来。“砰！”其中一根细线蹦飞而起，竟像是一把利剑一样猛地刺击而来，还没等奎因反应过来，那细线竟然直接插进了他的身体之中！“什么？”奎因大惊失色。不对啊，他根本就没有躯体了，这只不过是一团投影一样，为什么还能被那细线扎中？而且，这缆绳不是……似乎是想起了什么，奎因瞳孔猛地一缩，扭头惊骇的看向星际之门宇宙，惊呼道：“不好，天愈！”他想起来了，这缆线是天愈他们所控制的，然后，现在这玩意儿分开的细丝插到了他的身躯上……这怎么看也不可能是好东西吧？“咻！”思绪转瞬而过，那丝线却是猛地绷紧，趁着奎因还在惊疑不定，竟然拖拽着他朝着缆线而去！就像是一匹好马，上面系着绳索，绳索后面拖着犯人一样，奎因此刻心中突然蹦出了一股不好的预感。“该死，给我起开！”奎因回过神来，手一挥，想要借助宇宙能量洪流之力直接将这丝线给崩断，可是，手抬起来了，那恐怖无比的能量潮却是迟迟未到。一排乌鸦飞过……“不！怎么回事儿，我为什么无法调集力量了！”奎因彻底的慌了，任谁从高高在上的“神灵”，突然跌落神坛，变成了个被拖拽的囚犯，都会像他那样。他完全慌了神，想要动用各种手段来自救，但是那丝线就像是那捆仙锁一样，牢牢的束缚了他，让他根本无法使用任何力量。于是他只要放下此前的桀骜，转而低声下气的朝着空气高声呼喊道：“该死，天愈，这是怎么回事儿，你这是要撕毁契约吗？我们说好的，你只要帮了我们，接下来我们就加入你们！”“你们这是要做什么！”原来，奎因他们这一只古人，早就和天愈他们这些外域文明有交流了，甚至，这个缜密的连环套计划，就是天愈帮助古人设计出来的！“做什么？当然是让你们‘加入’我们咯？不要紧张，这么做是为了避免一些不必要的麻烦，比如垂死挣扎什么的。”天愈虽然没有现身，但是他的声音却是在奎因耳边响起。“什么叫垂死挣扎，你们到底要做什么……你们不能这样做！”刚才还不可一世，举手抬足之间就能决定一个文明、无数生命生死的奎因，此刻狼狈的像是败家之犬，神色惊恐的质问着自己的合作伙伴。“奎因，你是个很成熟的阴谋家，这个宇宙终究是还以实力说话。”天愈觉得有些无趣了，声音渐渐的悠长，直接消失不见了。“天愈，天愈！你，混蛋啊！”听着渐行渐远的声音，奎因不断怒吼挣扎，直到有些力竭，他磕碰到飞船的甲板上，身旁那瘫软成烂泥刚刚被他击杀的舰长，融化的双目正在静静的看着他，弱者的可笑之举罢了，这句话，这具尸体原封不动的将其还给了奎因！


----------------------------------------

第1809章 还有高手？！

外域，星际之门边界上，那根贴在灰霾之上的粗大缆线，此刻犹如一根钻头，悍然刺破了厚实的边界，里面包裹的无数根丝线，破壳而出直接冲了出去。数千根细丝，就像是精确制导导弹一样，每一根都带着使命，每一根都以雷霆之势狠狠的扎向一位飞升的古人！它们像是对付奎因一样，细丝紧紧扎入他们的身躯，任凭如何反抗都无法挣脱，只能绝望的被它拖拽着，向着宇宙之外，外域深层的黑暗中而去。这一幕让刚刚经历了成功的古人们目眦欲裂，他们哀嚎、求救、怒斥：“这是怎么回事儿，我为什么无法挣脱！”“它要把我们拖到哪儿去！”“奎因，这到底是什么！”“天愈，肯定是天愈这些来自外域的恶魔干的！”“……”刚刚完成晋升，这才享受了不到半个小时“神灵”的感觉，猛然直接跌落神坛，有的古人不甘心悲痛怒嚎；有的古人则是宁为玉碎不为瓦全，想要和拖拽它们的人爆了！情虽刚烈，但是，直到现在，他们才发现，这些细丝好像是天克他们，就这样禁锢他们以后，他们的一切“神能”都被无情的屏蔽了。看到这种情况，他们也算是彻底明白了，天愈这些人，早就在为今天做准备了！他们，帮助古人的目的，就是为了这一天，这最后的抓捕！“可笑我们竟然还天真的相信了他们的招揽，相信对方的一面之词，与虎谋皮，与虎谋皮啊！”盖伊长叹一声，悔不当初。终究，还是他们太贪婪了！想当初，就在他们观测到起始文明发现命定之轮布置，想要谋求飞升用来寄生的时候，正想要渔翁得利而不得方法之时，天愈突然跳了出来，以，想要培养招揽“诸天万界”的同道，让古人成功夺取果实后加入他们组织成为一员为由，想要帮助他们。当时古人当然是义正言辞的拒绝了，但是回过头来真让他们自己干，奎因和盖伊几人想破了脑袋也没有想到什么有效的方案，碰了钉子之后，话又说回来，他们最终还是接受了天愈的帮助。现在想来，原来那时候，他们就已经成了瓮中之鳖，入了圈套了！“呵呵，不要想着挣扎了，乖乖的入碗吧！”从黑暗中飞出来，天愈轻声一笑，清点了一下数量，满意的点点头：“一个不差，全都被抓住了，看来我的情报工作做的也挺好的！”“现在该回去交差了！”他直接无视了古人声音，就像是猎人不会在意落入陷阱的羔羊的哀嚎一样。只是，或许同样是高高在上惯了，天愈到底是忽略了一点，被他抓住的这些古人到底不是什么羔羊，甚至能够说的上是一群贪婪的饿狼，当饿狼要被吃掉的时候，狗急了还会跳墙呢！“有问题！所有能够听见的，观察到这里情况的，不管是外域还是内宇宙的文明都给我听着！”盖伊明知自己无法逃脱，此刻也是心一横豁出去了，穿过边界裂缝时，向着四周高呼：“这个叫天愈的家伙和他所属的文明，在四处抓捕我们这种飞升体，用来填埋重重维度之后的深渊！他们在铺路，不想被他们领先的文明，给我狠狠盯着他们！”“被他们领先了，看看我们古人的下场，你们也会不得好死！”“混账！”天愈今天的心情本来还不错的，只要这一波把收获带回去，少说得得到大量奖赏，结果盖伊这一嗓子，直接让他转喜为怒。爆呵一句，确定了乱叫之人的标号，他猛地就要收紧细线。岂料，盖伊听到天愈的怒吼，反而是大笑几声：“急了，这个叫天谕的急了，能够观测到这里情况的文明，看到没有，我说的都是真的！”“圣域文明，记住这个文明叫圣域文明！”“！”天愈惊怒，手上的动作再快了三分，并想办法直接堵住了对方的嘴。同时他心里惊疑不定，他从来没有向古人透露过他们文明的真正称呼，这些家伙是怎么知道的？他们从哪儿知道的！还有，填坑的事情，这个混蛋又是怎么知晓的！太多的疑问涌上了他的心头，更让他头疼的是，这混蛋古人还在外域大声的吼了出来！外域虽然空旷，但是这次他们搞出来的动静也不小，说不定就有他们的老对头，或者是其他什么苟道文明在悄悄的观察，这下好了，不说底裤被扒拉出来，他们的马甲算是彻底暴露了！“该死，都要死了都不让我轻松点！”脸色阴沉至极，天愈也不再留守，控制着那缆线猛地一收，这三千多飞升体的古人，连同这一马当先的奎因，都被急速拖进了无穷的外域黑暗中，不见了踪影。将人给运走后，天愈再边退边扫清痕迹，直到距离星际之门宇宙很远很远后，这才有些心神不安的立在原地，背对着宇宙，向四周的黑暗不断的来回扫视。他不能这样倒霉吧？看情况四周应该没有偷偷观察的文明，所以那个名叫盖伊的混蛋的自爆信息，应该没有被人发现吧？……在这里又蹲了好几天，确定没有任何异常后，天愈这才心事重重的离开了。或许，是他多疑了！等他走后，又过了大概五天时间，星际之门宇宙附近依旧是一片宁静。“真的没人？”天愈不知道从哪儿又冒了出来，狐疑的盯着四周看了看，这才有些安心的顺着缆线飞走，这次是真的走了。现场只是沉默了半天，幽幽的黑暗中，距离刚刚天愈没有多远的黑暗中，传来了微微的空间波动，一个柔软的能量化触手从其中伸了出来，在虚空中收集了一些能量残波，随后又收了回去。原地，淡淡的轻笑声缓缓荡开：“圣域文明？呵呵，填坑吗？果然不出所料。”“当初在零点能宇宙中交易出去的种子，果然获得了果实，至少我们搞清楚了你们到底想要干什么……”


----------------------------------------

第1810章 真能苟啊

天愈离开了，隐藏在暗中的“观察者”也走了，飞升的古人全都被抓了，整个星际之门宇宙内外可以说是被搞得一地鸡毛。但是，即使是这样混乱，宇宙内的众多文明此刻也是异常的老实，不敢有任何的异动。废话，闹出这么大的动静，他们这些文明连命运织网都看不到，直到现在还没弄清楚状况，鬼知道到底发生了什么事儿，要是乱动的话被当成出头鸟被干死了，他们和谁说理去？！因此，整个星际之门宇宙内，现在格外的安静，安静到让人甚至有一种诡异的感觉！感动吗？不敢动啊！“现在是什么个情况，我们还跑吗？”外域黝黑的空间中，方景回忆起几天前发生的那一幕，咽了口唾沫，眨眨眼看向朱老。他们跑路是怕古人报复，这下好了，古人被一锅端的抓走了，抓古人的人也走了，危机就这样戏剧化的解除了？那他们还有必要离开吗？“咕咚！”朱老咽了口唾沫，眼中的惊骇之色闪过，取而代之的是无比的沉重，他低声道：“我们先继续躲在此地不要动弹，先看看其他文明的动静。”他们本宇宙这次可算是看了一手好戏，吃了一手好瓜，也是从头到尾见证了一场真正的宇宙级大鱼吃小鱼。起始文明夺取命运织网，古人来了一出夺舍，本来以为古人就是极限了，没想到这后面竟然还有高手，又蹦出来两个圣域文明！这一层层关键，一层层算计，黑，真特么的黑啊！“特么的，这个宇宙到底是怎么了？就没有一个好文明了吗？”角落里的羲观也是三观再次炸裂。要说一个起始文明，一个古人文明，你还能说世风日下，人心不古，这两个文明是真的坏啊，结果后面还有幕后黑手！他奶奶个腿，这个宇宙怎么变得这么混乱，这么黑暗了！没救了，毁灭吧！“我更在意的是那个古人最后披露出来的消息，圣域文明抓捕类似古人这种‘飞升体’用来填深渊，深渊是什么？重重维度之后为什么会有深渊？”荷洛斯想的更加深入，宇宙变成这个鬼样子，本宇宙经历了这么多平行宇宙，和鸿巡、创生文明斗智斗勇了这么久，早就有预料见怪不怪了。“我已经将这些信息记录到数据库中了，比起这些看不见摸不着的消息，我觉得有必要先管一下后面跟着的命定之轮文明舰队。”庞海嘴角瞅了瞅，这信息肯定很重要，大家都懂，但是想要探查背后的意义不是一天两天能够解决的，大家先记下来，然后把后面那些已经开始开香槟的命定之轮给管一下啊！对，没错，开香槟！要说古人被抓走，全程吃瓜的本宇宙只会觉得这宇宙真特么的混乱，老银币真特么的多；但是对于受害人命定之轮来说，古人被抓走了？起始文明被古人给灭了？好消息！天大的好消息啊！让这两个混蛋来回抢他们的成果，这下天打雷劈被收了吧？好死！简直就是报应啊！中枢许初，一群族老和回归的托业，兴奋到几乎癫狂，就差在飞船上开聚会了！庞海觉得在不去过问干预一下，他们能开着飞船在原地跳舞……那动静太大了，要是有老银币还留在四周，说不定就能探查到他们的位置，所以，这个不好的苗头，必须立即给掐断！“我去安抚一下他们吧！”许必行领下了这个任务，和命定之轮舰队痛陈利害，终于让他们冷静了下来。……本宇宙在星际之门宇宙外又等了半个月，直到真的确定附近没人后，这才小心翼翼的靠近边界，撕裂缝隙重新钻了回去。宇宙之中，“晋升”留下的风暴还没有结束，天穹上，由于古人被暴力带走，连带着啮合进宇宙法则领域的命运织网被强行扯了出来，猩红色的丝线碎裂的到处都是，空间裂缝也是扩张的到处都是，整个宇宙像是被巨大的空间乱流给席卷横扫了一般，这些乱流肆虐横行，所到之处，不管是什么天体，甚至就连黑洞都被直接撕裂成了碎片，于是整个内部，早就混乱不堪，像是被犁了一遍，凌乱狼藉。“这个宇宙已经废了。”朱老给出了自己的评价。这评价一点儿也不严重，毕竟，命运织网之前可是一层层的从空洞源地往外铺开，遍布了整个宇宙，这玩意儿被从法则领域拉出来，造成的破坏，也是针对整个星际之门宇宙的！“还完好的超星系团，亿不留一，几乎都被打成基础的物质了，宇宙的文明也大多凋零，幸存者寥寥。这个宇宙已经成为了事实上的废墟！”荷洛斯极为赞同的点点头，毫无疑问，这个宇宙已经废了！“如果那什么圣域文明不杀个回马枪的话，这样其实也不错。”天火摸了摸下巴，眼神发光道：“白纸才好作画，趁着现在我们说不定能够验证一下命定之轮的方案！”“验证，命定之轮的方案？”朱老有些惊愕的扭头看着他，不是，哥们一直这么勇的吗？这个宇宙才因为这条路线直接废了，人家才离开，你转头又要来一遍？这不是在人家眼皮子底下搞事情吗？等等，还真不一定，那圣域文明才在这里收过菜，自家肯定知道这宇宙会变成什么样子，所以，他们短时间之内并不会再重视这里！而且，他们肯定也没想到本宇宙全程都在吃瓜，而且还顺便捞了一把始作俑者命定之轮文明！只要他们小心点儿，说不定真能玩个灯下黑呢！“嘿嘿，朱老，你也回过神来了，我说的有道理吧！”看朱老突然顿住，天火咧嘴一笑。朱老赞同的点点头，也没直接同意，而是指挥着舰队向着太阳系的方向而去。具体的情况，还得对这个宇宙进行全面评估之后，再进行决断。舰队航向到半人马座α星系的时候，本来庞海是不打算在这里停留的，谁料在比邻星附近突然传来一阵熟悉的波动，顺着这波动看过去，就见，从比邻星的星球外壳中，突然破土而出了几艘舰船！看那梭子一样的造型，向下翻折的翼尖，庞海眉头一挑，低声惊呼道：“幽灵族战舰？”


----------------------------------------

第1811章 什么银术，叫我巴图！

银术觉得自己很倒霉，同时也很幸运。他原本是准备借刀杀人覆灭了人类文明，结果没有成功并且莫名接收到了族群的求援，等到回援之后，和复制体打了一场艰难的生化战，然后，他们还没败呢！族老会突然就决定，整个文明后撤……然后直扑太阳系而去！这一幕直接就把银术和他所在的舰队给整蒙圈了，不是，他敢确定、肯定，自己的人从头到尾都没有泄露太阳系人类的位置。并且，银术在和自己熟悉的族老取得联系后，他突然惊恐的发现，包括族老在内的所有人，自己所在的族群，突然好像变得极其的狂热！超乎寻常的狂热！他们和平常相比完全变了一个人，那双闪着红光的眼睛里面神采消失，取而代之的是一抹诡异的空洞，这种感觉让银术如坠冰窟，他看着自己的族人，就好像在看一具提线木偶一样。事实上，他的族人的确是变成了提线木偶，银术在发现异常后，指挥分舰队假装跟随大部队，同时悄悄的落在了最后，随机抓了几个尾部探测员，经过详细的检测后，他终于发现了原因。幽灵族体内基因的主导载体竟然发生了改变！以往，虽然幽灵族躯体中有古人和飞马系虫豸混合的基因，但是一直以来，古人基因是显体，虫豸基因才是主控体；而现在，情况完全反过来了，古人的基因成了主控体。也就是说，现在这偌大的幽灵族，被古人的基因控制住了！而谁能够控制古人的基因呢？当然是古人了！至于银术和他的舰员，他很庆幸早年他们整个舰队因为一次事故受过很严重的伤，所以那部分基因以生物修复的方式被替代了，因此他们才能不受到影响，没有像自己的同类一样，变成一个被人操控的提线木偶。古人的基因里里外外全都是坑！这是银术当时脑子里得出的最重要的结论。随后，在跟随大部队的过程中，他悄悄的放慢速度，越坠越远，最后在距离太阳系4.4光年的位置成功的甩掉了大部队，转身躲进了这颗小巧的行星中，直到大概一个月过去，直到外面没有任何的轰鸣声，没有那惊天动地的恐怖波动后，他这才小心翼翼的探出脑袋，想要确定外面现在兜底是个什么情况！结果，露头就被秒，飞船发出个探测器，舰艏小心翼翼的抬起来，向外探查不到半光年，他的探测波就扫到了从这里路过的本宇宙舰队。本宇宙也是不甘示弱的立即打出了回波，两个探测波一时间直接撞在了一起。银术舰队，本宇宙舰队，探测波扫探测波，双眼对双眼，银术坐在旗舰指挥室中，直接当场愣住，额头、后背冷汗如同雨点一般落下。周遭的气氛瞬间凝固起来，一个大大的危字在他的头顶出现！……竟然还有活着的幽灵族战舰？！庞海可是记得，探测汇报的数据，那古人晋升完成的第一时间，就把拦截他们本宇宙舰队不力的幽灵族舰队给挥手间灭了。结果万万没想到，竟然还有一支藏在了比邻星里！他现在好奇赛过了惊喜，这一支幽灵族又是靠着什么手段活下来的呢？至于害怕对方。笑话，庞海回头看看自己铺天盖地的舰队，再看看探头探脑从比邻星中飞出来，拢共只有六艘舰船的残存幽灵舰队，噗呲轻笑一声。六比数以千计，对方拿头来打啊！“舰，舰长，我们现在该怎么办？”副手这下是真的慌了，看着眼前的情况，急忙询问银术舰长，希望好运的银术舰长能够带他们继续好运下去！“还能怎么办，跑，想办法跑！”银术干吼两声，快速启动了飞船的引擎。这六艘飞船当即抬起舰艏，像是火箭一样对准天空的方向，后方的引擎火光冲天。只是，想跑，好不容易遇到了幽灵族这个敌人，本宇宙会轻易放走他们？“禁空！”禁空指令一下，一百多艘超大功率禁空船轰然开启自己的领域，几乎是瞬间，防御上百光年之内所有的意图划破空间的设备全部被禁止了！幽灵族舰队舰艏的空间干涉仪瞬间哑火，引擎疯狂喷射，猛地往前冲了一段……结果只是近光速往外冲了29万公里，就因为飞船过热被迫停下了。这，仍然是近光速的范畴，他们不仅没有逃出本宇宙的包围圈，甚至还直接几乎贴在了脸上！“哎呦喂，这幽灵族的舰队还挺猛的啊！”庞海来了兴趣，让舰队包围过去，同时接通了通讯调笑的询问道：“你们是幽灵族哪个舰队，速速报上名来！”远处，负责包围工作的舰队，舰长徐必行则是死死的盯着银术的旗舰，眉头紧蹙。他好像在哪儿见过这艘船！“我们是后勤舰队，这件事跟我们没关系，跟我们没关系啊！”银术自知逃不掉了，想到自己几次针对对方，索性给自己开了个马甲。幸好，幸好自己此前都没有暴露身份！“银术舰长，我们……”副手大概知道了银术的打算，冲着他点头，就准备下令让全舰其他人配合。岂料，银术恶狠狠的回头，低声怒吼道：“什么银术，我叫巴图，你这个混蛋怎么总是叫错我的名字！”“……”副手沉默了，他点点头：“我明白了！”“所以，我们遇到的这支舰队只是幽灵族普普通通的一支后勤部队，正是因为收拢物资，所以才逃过了这次的打击？而他们的舰长叫做巴图？”本宇宙旗舰上，庞海摸了摸下巴，看着收集上来的情报，总觉的哪里有些不对劲。这些情报是对方发送过来的，他也没指望恰好就遇到了当初在异星作战的那一支舰队，所以也只是迟疑了一下，然后欣然准备将其存在库房里。“我想起来了！”也就在这时候，边上沉默了很久的徐必行猛地睁开眼，眼神突然变得凶厉无比，狞笑道：“庞舰长，您可不能被他们给糊弄过去了！”“这支舰队，就是当初我们开打空间门后，和我们争夺阵地的那支！”


----------------------------------------

第1812章 去我的动物园有害生物展区忏悔吧！

许必行的话让庞海沉默了一秒，脸上露出了一抹怪异的笑容，他噗呲低声道：“好家伙，这是想蒙混过关？你猜猜他现在在干嘛？”“我猜，他现在在疯狂修改飞船的航行日志。”许必行抿嘴一笑，合理推测道：“毕竟能不能瞒过我们当个正常的俘虏，这些可是关键证据。”“那就不要给他们这个机会，拿下吧！”庞海摇了摇头，差点就被这些家伙给哄骗了！一艘漆黑的飞梭无人艇从旗舰货舱之中飞出，以极快的速度底进这是残余幽灵族舰队旗舰旁边，随着距离越来越近，无人艇船舱打开，铜黄色的凿子伸出来，开始旋转着在俘虏舰上钻孔。孔洞钻进去的同时，一根根透明色的超纤维像是植物的藤蔓从凿杆中的孔洞延伸出来，迅速的在飞船内壁扩散，并且攀附上这艘飞船内填满的数据管线。高端的黑客只需要简单的手段，这一波，叫做物理骇入！成功率100%！也就在这个时刻，幽灵旗舰上，银术、副手和核心舰员们此刻恨不得多张出几只手来，疯狂的在虚拟屏幕上编辑着什么东西。“死手，快啊，快给我动啊！”银术满头大汗，左手删除飞船航行日志的同时，右手也在疯狂的“编纂”虚假信息。左右手同时操作，他感觉他现在强的可怕！“幸好之前被族会排挤，飞船的能量核心被更换成更次一级的堆芯，能量频率改变了，要不然刚才见面的瞬间铁定被认出来！”他一边操作，一边一心好几用，想要瞒过敌人的敌我识别？单单靠换个涂装，谎称自己是后勤舰就能做到？当然不可能！你堆芯没换，能量频率还一样，人家探测器一扫，你就算是化成灰都能认出来。幸好，幸好，他是幸运的，看样子能瞒过去了。“数据修改好了，全体都有给我牢牢记住，我们是碰巧没被古人控制，不知道发生什么跟着族群走结果掉队的无故壮丁后勤队！”把东西搞定，银术面色一肃，反复提醒道：“谁要是出了问题，我们全部都得玩完儿！”“明白了吗！”“明白了！”周围核心舰员纷纷点头。在被俘虏之前，这不得好好的串供一下。什么都没来得及干的懵懂后勤队战犯，和偷袭两次、借刀杀人不成一次的主舰队战犯，这待遇能一样？要是真让这些人类舰队知道了他们的身份，这不得把他们的皮给剥下来？“哐！”清脆的碰撞声通过舰壁传到了银术的耳中，猛地扭头朝着探窗看去，就见，人类舰队的一艘巨大的舰船已经停靠在了他们的旁边，巨大的气闸舱室接口吸附在了他们舱门上，全副武装的机械战士打开了舱门，一排排的冲了进来。没过多久，银术脑袋上就被套上了遮光套，被束缚着像是搬运货物一样，带走了。“我一定能瞒过去，一定能瞒过去，我就是个懵逼掉队的后勤队长！”银术闭眼心中不断默念，当他被放在地上，固定在类似座椅一样的东西上，听到“咔哒”一声轻微的开门声，他猛然睁开了自己的双眼，原本那个充满机智和凶狠的银术，此刻双眼迷茫，已经变成了个什么都不知道的糊涂虫！对，就是这个状态！……“你，真的是幽灵族后勤队巴图？”翘着个二郎腿，赵光耀打了个哈欠，看着旁边绷着脸，使劲憋笑的方景觉得有些无语。本来吧，他们是准备直接将这个混蛋给揭穿的，但是方景却突然来了兴趣，反正现在他也没事儿干，所以想着来逗一逗这个幽灵人。“当然，我们飞船速度慢，掉队了，看前方不妙这才躲起来。”银术脸上露出个恰到好处的迷茫表情，紧接着又突然有些谄媚道：“大人，入侵的事儿是族老会决定的，我们……小的也不想啊！”“呵呵，这么说你还觉得冤枉咯？”翻了个白眼，赵光耀脸上露出了一抹不耐。装，你小子还挺能装的，不去演电影实在是可惜了！“当然不是，当然不是，入侵贵文明确实是我们的错，只是大舰队已灭，族群就只剩下我们这几百人，念在生命发展不易上，饶了我们吧！”银术那叫一个晓之以情动之以理，他也是没法了，道德绑架都直接给拿出来了！“呜呜呜，我们的文明就要绝灭，要是能留下我们这些种子……就当是保护宇宙智慧生命的多样性，求你们给条生路吧！”说着说着，银术还真从眼眶里挤出了几滴眼泪，整的自己好像是为文明留火种的有志之士，是精神品德高尚之人一样。这场面，看的赵光耀心底一阵恶寒，紧接而来的就是忌惮。都说大丈夫能伸能屈，他现在算是真遇到这种人了，要是真放跑了，这种不要脸的家伙必定贻害无穷！看戏的方景则是全身都在起鸡皮疙瘩，他奶奶的，这话小子为了活命，还真是豁出去，真的不要脸了！脸？银术表示，能活命，别说脸了，他什么都能不要！“够了，够了！”看见银术大有一哭二闹三上吊的发展趋势，赵光耀心中灵光一闪，不耐烦的制止了他。“你们同意了？”银术脸上的表情迅速收敛，出现了零点零零一秒的喜悦，随后迅速被压下去，他有些期待的看着面前的人类，心中不由的浮起了一抹惊喜！岂料，赵光耀根本没理他，只是冷哼一声，手指微微一抬启动了一台播放设备，设备“滋滋滋”响了几声后，从其中立即传出了银术熟悉的声音：“快把我们袭击人类文明的日志，长期潜藏在太阳系的日志，都给我删除了！改，快改……”这声音赫然是银术的！毫无疑问，这是本宇宙提前截获的关键证据！“你们！”银术脸上的惊喜瞬间消失，取而代之的是一抹羞怒，接着是愤怒，他么的，原来你们一直知道我们的身份，但是偏偏就不戳穿，隔着演我，把我当猴戏看！“呵呵，你既然这么想要给幽灵族保留火种……不是要我们保护宇宙文明的多样性吗？”赵光耀看着恨不得找个地缝钻进去的银术，嗤声笑道：“既然如此，我想到了你们的好去处，正好我们的动物园里缺有害生物展示区，你们以后就待在那里面吧！”在旁边憋了半天的方景听到这安排，眼睛一瞪，再也绷不住了昂头大笑起来：“哈哈哈哈！”论损的，果然害的看赵哥，动物园，有害生物展示区，你看，幽灵族的火种不就这么保留下来了吗？


----------------------------------------

第1813章 后知后觉

星际之门宇宙，如今可谓是破败不堪，发生在这里的诸多糊涂事儿，此刻总算是终结殆尽。在原本的太阳系清理出了一片空旷区，本宇宙的空间门基地暂且安放在了这里。地球已经被永久的移动到了掩体宇宙，此地因为状况特殊，被列为了永久军管宇宙。消杀室，漆黑的球形空间门前，周元推着方景不断向前，越发的接近黝黑的球体。“进去吧，放心我算过了，你晕厥的瞬间我同时完成了穿梭，刚好能把你接住。再说，孙王早就过去了可以保底，你怕什么！”一边推方景，周元一边咧嘴轻笑。就是他这笑容，让方景有些不敢相信。“你可别搞我啊！”方景呲牙，他当然知道周哥不可能在这件事上开玩笑，只是下意识的想要杀杀他的锐气。话说，自从接触到托业以后，因为事发突然，他还没有回过本宇宙呢！自然而然的，接触模糊人形的这个提示，机器还没给他兑现。所以，可以想象的是，他已穿过空间门，马上就会头一歪的晕厥。方景也不想晕啊，但是还能怎么办呢？只有冲了！一咬牙，方景大踏步走进了空间门，眼前场景一阵扭曲，像是万花筒展开一样，他的眼前闪过无数的炫光，持续了瞬间，等炫光结束的瞬间，他双脚碰低，牢牢的站在了24号消杀室的特质地面上，身体站的直直的，他，竟然压根没有反应！这情况，早就在此等候的孙王，也疑惑的扣了扣脑袋。“怎么个事儿？”后面紧跟着过来的周元看到这一幕，双目满是疑惑。没晕！“这不对啊，我记得提示不就是接触一种模糊形体啊？按照特征，我们确实精准的找到了命定之轮，我还和托业热情友好的握了好久的手呢！”“这没道理，周哥、孙王，我进去瞅瞅到底是怎么个事儿！”方景眉头紧皱，闭眼，意识沉入那片悬浮在心底的意识空间中，还是那片由纯黑组成的世界，悬在半空的机器被乳白色的光芒包裹，一切就如同初见时的模样，除了主支脉已经上面的红点白点，它好像没有什么特别的变化！但是，就是方景看见它的瞬间，或者说是意识完全沉入这片意识空间的瞬间，一直以来他因为某种原因，他心底一直被忽视的一段记忆突然全部涌了出来。还是在这个空间里，当他初次看到之前的提示时，他清清楚楚的记得，模糊形体所代表的文明名字叫做……“作家”文明！“‘作家’文明，命定之轮！”方景猛地瞪大了眼睛，他突然惊恐的发现，当初在激活提示的时候，这台机器给出的提示，那个他们要去“接触”的文明一直是有名字的。只是不知道出于什么原因，作家文明，模糊形体，在这两个概念中，他们本宇宙几乎所有人下意识的全部忽视的前面的“作家文明”，而去追求“模糊形体”这个概念去了！“什么时候，我们的认识被干预了？这期间到底发生了什么？”方景杵在原地，感觉脑袋好像要炸了一样。这么重要的问题，他可能搞错，专家组这么多人！好，就算专家组全部，每一个都搞混了，但是助手呢？天灵呢！忽略掉这个问题，从逻辑上来讲是不可能的！但是事实就是，他们所有人都搞混了！想想整个星际之门宇宙，他们按着模糊形体的标准去找，苦兮兮的拼凑四大文明的基因碎片，这交易，那儿勾心斗角，好不容易找到命定之轮，结果，从头到尾他们都搞错了？！“这，这特么的！”方景痛骂了一声，赶紧退出了意识空间，在现实中睁开了双眼。天花板上柔和的光芒将四周照的亮堂，封闭的消杀室中温度很适宜，给人一种暖和舒适的感觉。但是，方景此刻却是心底发寒，如坠冰窟。因为他发现，从意识空间中退出来后，他竟然在一瞬间，对“作家文明”这个名字感到有些陌生，那是一种梦醒之后，梦中之事在被迅速忘却的感觉！……“你的意思是，我们其实根本就找错了提示对象，真正的目标在用某种不知名的手段干扰、模糊我们的认识、行动和记忆？”朱老眼中闪过了一抹明悟，这个概念虽然很抽象，但是他还是理清楚了思路，心中有了概念。“硬是要类比的话，就好比心理学隐身？某种心理干预，让我们下意识的忽略这个名字……这无疑是已经涉及到了某种规则。”荷洛斯摸了摸下巴，给了个形象的比喻。当然，心理学隐身只是个类比，具体还可以看做是“存在感”减弱。就像是你高中毕业几年后，总会忘记班上几个存在感较弱的名字一样，这是你的记忆被动衰减的影像，而现在他们面对的这种情况，则是一种主动干预！“……然后当方景进入意识空间后，能够屏蔽这种干扰？”朱老若有所思的点点头，心里已经有了个计划。“是的，但是我离开意识空间后，这种干扰又在加强，像是现在我就已经有些忘记那个文明的名字了，好像是叫‘作文文明’？”方景挠了挠脑袋，有些不敢确定，闻言就准备再次进入意识空间核对一下。“不要急！”朱老立即制止了他，并侧头看了董教授一眼，轻声道：“立即根据这种状况设计一个对照实验，我们要确定这种‘存在感影响’效果的具体情况、强弱、作用周期！”“是！”董教授快步离开。现场，众人心思各异，都在仔细思考这种诡异的现象到底是如何做到的，对方竟然能够淡化自己在其他生命体心中的存在感！就算是明确知道这个文明的名字，在不知不觉中，也会像是本宇宙一样众人下意识的就将对方遗忘。最佳的隐藏方式，是让所有人都遗忘自己吗？太……不可思议了！


----------------------------------------

第1814章 存在感剥离

朱老设置的对照实验很简单，有两个完全屏蔽了任何外界干扰的维持舱，他们被投送在相隔至少一个宇宙距离的位置，被固定在专门驶向域外的飞船内部。其中一个舱内是董教授，另一个舱内是方景和周元两人。在进入舱室中时，方景会向周元和董教授两人反复确定那个文明的名称，然后，各自进入自己的屏蔽维持舱。每隔十分钟，舱内的人就要输入一遍那个文明的名字来复核确定。实验很简单，想要证明的内容也很简单，需要准备的东西也很常见，所以只隔了差不多二十分钟，条件就准备完成了，实验开始！方景从意识空间中出来，将“作家文明”反复的告诉董教授，并让他完全复述一遍后，双方各自进入自己的屏蔽室。“舱门关闭！”朱老伸手指挥，两道舱门重重的闭合，厚重的特质金属墙壁能够吸收99%的各种射线和波动，为什么是99%，而不是100%？问的好，二十分钟前还是100%，现在吗，这不多了个不知名的玩意儿能穿过去影响里面的人了吗！很快，十分钟过去！“绿灯亮，董教授那边发送了信息！”众多专家组成员连忙将目光看向大屏幕，就见，大屏幕上代表董教授1号屏蔽舱的标志下，明明白白的写着：【作文文明】“作文文明？是这个吗？好怪的名字，这个文明的智慧生物喜欢写作文？”荷洛斯挠了挠脑袋，吐槽了一句。“红灯亮，复核1号屏蔽室内容！”专家族组的成员又连忙扭头看向2号屏蔽室，就见上面明明白白的发送了两段不同的文字：【作舱文明，已被方景修正更改，作家文明】看到这内容，这下所有人都沉默了。方景这边纠正的肯定是正确结果，也就是说，十分钟，甚至十分钟都用不到，他们关于这个文明的名字的认识，就会立即被影响到！“写下来，定在顺序表上！”赵光耀深吸了口气，立马从兜里掏出一叠提前准备好的稿纸，拿着笔将两边的内容抄写下来，在众人身旁支起了个小木板，然后将纸给钉在了木板上，并标注，第一个十分钟的标记！又是一个十分钟过去，1号屏蔽舱，董教授发来了【座驾文明】2号屏蔽舱，周元【左舱文明】方景纠正【作家文明】第三个十分钟，【？？文明】【？？文明】方景纠正【作家文明】并批注【周元已经完全遗忘该文明的名字，并且相关的记忆都在淡化】三十分钟，半个小时，就在这么短的时间内，这种存在感削弱的现象就发生了！空间门基地实验室中，众多专家组们全都沉默了。“诶，天火，你还记得那个文明的名字吗？”荷洛斯来了兴趣，他提前捂住了面前的屏幕，趁着天火还没看到扭头询问他。“好像是叫轮椅文明？”天火缓缓的打出了个问号。“有意思！”荷洛斯其实也记不清了，他张开手，亲眼再看看方景纠正的信息，摸了摸下巴。而且，这种影响，不会因为你知道了它的存在降低效果！这就有点儿恐怖了，眼睁睁的在你面前生效，一点儿都不背人！嚣张至极！实验当然不会就这样结束，接下来专家组削减时间，更换记载媒介，将这个文明的名字记录在纸上，让董教授带进入，并嘱咐必须超过二十分钟才能拿出来。果然，二十分钟后，董教授直接“忽视”了那张放在他兜里的纸条，缓缓的打出了两个问号。“这太离谱了，就算是记载这个文明信息的媒介也会被人遗忘。纸条本身被忽视了……我还就不信了，我用电子闹钟记录上时间、信息，设置二十分钟后提醒！”“电子闹钟总不可能‘忽视’吧？”朱老猛地一拍大腿，立即又给董教授那边送去了一个设置好的闹钟。时间一晃而过，在专家组的众目睽睽之下，大家先看了方景发过来的确定信息，加强了记忆之后，再扭头看向了董教授的方向，只见他发过来的信息赫然还是两个问号！【？？文明】“怎么回事，电子闹钟都没用？这他么的不无敌了，不可名状，不可提及？”什么特么的克苏鲁！朱老还真就不信这个邪了，他立即打开了紧急通讯，连通了1号屏蔽室中的董教授，询问道：“老董什么情况，电子闹钟没有提醒？”“提醒了啊？”董教授一脸懵，他挠挠脑袋有些震惊道：“但是你们到底往这里面塞了些什么信息，它怎么蹦出来句这么奇怪的话？”“你播放了让我们听听！”朱老面色沉重，心情很是不好。“好。”董教授立即照办，直接通过后台打开了那个电子闹钟的音源。生硬的机械音立即在通讯中响起：“提醒，该文明为：作家文明。”“？？？”朱老更迷糊了，他双眼迷茫的质问董教授道：“这不是没问题吗？那你怎么还打了两个问号回来，老董你不要干扰数据源啊！”你特么的玩儿我呢！这不是没问题吗！“不，问题大了去了！”随之董教授则像是被踩了尾巴的猫一样，跳起来惊声叫道：“刚刚在屏蔽室里，二十分钟到了后，它根本想起来的根本就不是这个声音！”“刚刚它响的明明是：‘提醒，该文明为：XX文明’！”其中，X代表空白符号，不发声。“！！！”听到董教授这解释，包括朱老在内，实验室的所有的专家组成员都是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。真是见了鬼了，还特么的可以这样！“快，立即把那电子闹钟取回来，上面有它的运行日志，拆开看看到底是什么情况！”朱老也是服了，这种“存在感剥夺”莫非连电子闹钟都能够影响，那玩意儿可是储存在存储盘里的！这简直都有些不科学了！


----------------------------------------

第1815章 还是机械好使，哭

连电子闹钟都被这种“存在感剥夺”事件影响到了，设备很快被运了回来，只有巴掌大的闹钟被连接上了数据线，它整个运行生命周期中的数据全都忠实的显露在了虚拟屏幕上，展现在了大家的面前。荷洛斯摸着下巴仔细查看，目光向下扫视，锁定在最近二十分钟时间段内，看着日志的内容，瞳孔猛地一缩。电子闹钟数据运行日志：【10：00设置二十分钟后进行播报提醒，播报内容为“数据一”，设置完成】【计时中】【10:20时间到，按照既定计划播报“数据一”，播报完毕，播报指令如下“附件一”“数据代码二”】电子闹钟的运行日志显示，它却是按照底层代码运行了播报任务，这和董教授汇报的情况一样。它确实播报了，但是没有将最关键的那两个字给报出来！荷洛斯意识到问题肯定出现在代码执行上，于是立即点开了“数据代码二”，查看闹钟的具体执行情况。【10:20时间到达，读取“数据代码二”，指令行编码：4465（提）/4849（醒），2435（该）/4636（文）/3587（明）/4619（为）：4636（文）/3587（明）。】电子闹钟是个简单到在现在看来有些简陋的机器，它只会按照其中芯片的二进制代码运行，其中的播报内容更是由简单的“汉字区位码”来表现，但是即使是这样，专家组的众人看完后依旧是倒吸一口气，陷入了深深的震惊之中。因为毫无疑问，在这一串数据中，“作家”两个字的区位码，并没有被播报出来！“查看机械语言和读取情况，我有理由相信，是二十分钟到了之后，读取器在读取数据盘的时候直接忽略了这两个区位码。”荷洛斯将“忽略”这个词摇的很紧。“虽然……读取的正确率不为100%，但是如果就将种情况归结为巧合的话，我是不敢相信的。”朱老也深吸了口气，眼神中有深深的震撼。这是一种怎样的伟力啊！能够在无形之中干涉外界事物的运行，遮掩自己的存在，这个作家文明，现在真的是本宇宙能够面对的吗？他，第一次有了一些无力感。不过身为237计划的负责人，他深吸一口气，压下心中的种种面色坚毅，神情自若道：“再多实验几次！”重复试验很快，他们用了相同的电子闹钟、用的不同的电子闹钟，得到的结果往往只有一个，二十分钟一过，它们，不管用什么方法，都会下意识的忽略那个名字。似乎，这个宇宙中已经没有什么办法能够留下他们的痕迹了。甚至，在中间，因为时间的延续，就连助手和天灵都有好几次遗忘了，还是靠人工数据重启这才“恢复”。大家此刻陷入了深深的迷茫。“那我们还有什么办法能够记住它，只能靠方景不断的提醒？”天火捂着脑袋喃喃，手臂因为用力，剐蹭在自己的铁皮脑袋上发出了“撕拉”的刺耳噪音。这一声刺啦声，让众人有些烦躁，但是却突然启发了天火本人，他灵机一动高声提议道：“法则！对方应该是利用某种法则让存在感剥离了，既然我们想不到别的记录它的办法，那就用法则对付法则！”这是他想出来的绝妙的方法，用法则来对付法则！记不起你的名字，设计一种装置，利用常见的宇宙法则，不间断的播报提醒自己不就行了吗？“用法则来对付法则，你有什么想法？”朱老眼前一亮，目光灼灼的看着他。“八音盒，我们设计一个复杂的八音盒，把内容刻录在钢铁上，用重力效应摩擦钢铁发出声音，它能干扰数据读取，我就不信他能干扰重力法则！”天火表情恶狠狠道：“物理法则不行，还有其他法则！”“另外，关于这个‘作家’文明，我们有必要去问问命定之轮，他们身为星际之门宇宙的老牌文明，或许就知道些什么线索！”“一个一个来，先把提醒装置设计出来。”朱老颔首，赞同的天火的计划。他也不信对方能一手遮天，要不然，有这技术你不用来一统诸天万界，你拿来躲猫猫？神经病啊！所以，肯定有破绽！……天火的计划成功了，一个纯机械结构，依靠重力摆动，类似近代摆钟一样的玩意儿，成功在二十分钟后通过纯物理摩擦播报出了“作家文明”这个名字。由此，作家文明和模糊形体，这两个概念，这才重新凝聚在大家的意识里，而不是每隔二十分钟就会割裂一次！招待室，命定之轮的中枢许初和较为“熟悉”人类文明的托业，一同出现在了这里。本来本宇宙只是叫许初过来，但是这家伙有些心慌，想起和人类打过不少交道的托业，于是怎么说也要把他一起带过来。两人现在正忐忑的坐在招待室座椅上。“托业，你说人类找我们是干什么？”许初有些担心，他们毕竟已经成了附属文明，万一人类要他们干一些炮灰的事儿，他们又该如何？“不清楚，我其实和他们也不熟！”托业有些哭笑不得，他哪儿有什么和人类打交道的经验，这是他们的中枢已经病急乱投医了！“咚！”就在这时，从门外突然传来了一阵奇怪的金属敲击声，然后紧接着响起了有些模糊的播报声：“提醒，该文明为：作家文明。作家文明……”播报的声音很刺耳，像是金属利刃在刮玻璃表面一样，听得让人心中刺挠难受。许初和托业正纳闷这声音到底是怎么回事儿呢，招待室的大门打开，在两人震惊、不解、疑惑的目光下，就见一群人类，簇拥着一个背上背着一座巨大的碑型木头摆钟纷纷的走了进来。这堪称行为艺术的一幕，惊的两人张大的嘴巴，你看看我，我看看你，再扭头一起望着这群人类。不是，你们这是弄啥嘞？背着个摆钟？这是什么人类的怪癖传统吗？！


----------------------------------------

第1816章 不是，这遗迹根本就不是这个样子啊！

“我们当初是怎么想到命运织网这条路线的？”搞清楚了人类的“行为艺术”原因后，陷入震惊的许初和托业，面对人类的询问眨了眨眼睛，许初表情有些怪异的回答：“具体的计划当然是我们捣鼓出来的。”诶，你们人类什么意思，这命运织网的路线就是我们文明原创的，最多参考了一下那什么圣域文明，和其他东西可没关系！你们问这个问题，是不是看不起我们！“不不不，我不是这个意思，我们当然知道这个路线是你们文明的智慧结晶。”赵光耀眼看对方要“发飙”，安抚了一句，斟酌语句后再次问道：“我的意思是，如果硬要扯上关系，让你们想到走上这条路线的东西是什么！”“硬要扯上关系？”许初不明白人类为什么要问这么奇怪的问题，他沉吟了几秒，仔细回忆还真找到了一段尘封的不知道多少年的记忆：“那还真有，你们不知道的是，在走上这条路之前我们曾经其实是想暴力冲出宇宙。”“结果在冲击的时候，意外的看到了圣域文明的缆线。”“那缆线给了我们关键的参考和提示！”“除了圣域文明呢？”赵光耀揉了揉太阳穴，听这语气你们不会想说只有圣域文明吧？“我也没说是他们啊！”许初翻了个白眼，摆了摆手，解释道：“我要说的是，当初那么多文明都冲击过宇宙边界，为什么只有我们看到了缆线！”“因为，我们宇宙很久以前，就在一座遗迹中接触到了‘命运’！”正是因为一切接触过“命运”，所以，在冲击外域的时候，他们才能看到其他文明都没有见过的“缆线”！因为接触过，所以再看到不是什么难题！“硬要扯上关系的，除了圣域文明的缆线，就只有我们在这个遗迹中接触到命运这件事了。”许初语气有些怀念，就像是成年人在怀念孩童时代的无忧无虑。对比现在的伤痕累累，当初才初入超光速时代的“天轮”文明，是多么的无暇，多么的纯真啊！“遗迹！命运！”赵光耀听到这两个词，眼神猛地一亮，许初他们正是因为在遗迹中接触了命运，所以再后来见到缆线后，才会参考着走上“命运织网”的路线。而因为命运织网这条路线，他们自主的将身躯改造成了这种点状的模糊形体模样，而也就是因为这种模糊形体，他们被本宇宙给盯上了。我靠，逻辑闭环了！因果关系成立了！“那个遗迹在哪儿，你们还记得位置吗！”赵光耀呼吸有些急促，焦急的询问对方。“数据库里还有，不过经过了最近的动荡，那个遗迹是否还完好我就敢确定了。”许初从数据库中找出了坐标，发给了人类。对他们来说，那遗迹里有用的东西早在数亿年前就搜刮干净了，剩下的都是些空洞的建筑，反正他是不明白人类为什么要这样激动。醒醒，里面什么都没有了！“我们现在就出发！”赵光耀将坐标发送给了舰队，立马带着人，风风火火的向着船坞的方向走去。“走吧，我们也去看看！”许初也来了兴趣，准备去吃吃瓜，那个在亿年前就被他们给刮空了的遗迹，莫非里面暗藏玄机？要不然人类文明至于这样激动吗？正好也很久没回去了！……迷乱超星团，距离室女座超星系团相隔半个宇宙，基本刚好位于背面的地方，某一个奇异构造的规整圆环星系中，在许初等人的带领下，严阵以待的本宇宙舰队架设好了阵地后，缓慢的派遣探测船向前开来，好许初舰并驾齐驱。许初：？这个人类文明明明很强大却过分谨慎？赵光耀：贴脸探图，这就是命定之轮吗？好特么的莽！自从探索任务遭受寄生虫伏击，打了场艰难的靠帮战后，本宇宙就再也不敢拉开舰队肆无忌惮了。所以看着许初他们，难免会有些感慨，好家伙，一看就是没吃过苦头的幸运文明！毒打还是挨少了！“遗迹就在诺丁星系的边缘光晕圈，不过现在这里已经惨不忍睹了，估计遗迹也被摧毁了。”忽略掉人类的小心翼翼，许初扭头看向这个熟悉的星系，难免有些感慨。这是命定之轮发迹的星系，认真来算，算是他们的母星球所在地。只是，如今因为一条命运之线被从法则领域中抽出来，线条横穿了整个星系，将原本繁荣的星系给抽成了一片废墟，星球、恒星、星云堆砌的碎屑，布满了整个空间。看着，宛若一片废墟。遭受这种打击，那遗迹早就已经灰飞烟灭了吧？“你说的就是边缘那个石塔一样的星球？”就在他怀念的时候，人类那边突然传来了声音，将许初从回忆中拉了回来。“哪儿，让我看看！”许初好奇的接通本宇宙舰队信号，探测器船的画面在他面前投射而出，展现在眼前的是一颗黑色的长条状巨大“小”行星，它看起来像是一根棒球棒，表面是漆黑色的外壳，外壳上有密密麻麻的皲裂裂缝，缝隙下，隐隐有微光透射而出。漆黑的外壳，古朴的皲裂痕迹，绚烂似乎蕴藏隐隐光芒，这地方确实有遗迹的样子。“看来就是这里了，你们看这微光，是不是和命运织网、缆线上发出的频率有些类似，我估计命定之轮文明就是因为这些命运之光这才了解了相关的信息。”“就算没有发现，光是这遗迹也不亏了！”“对啊对啊，看探测器的频率，这外壳也不简单，上面皲裂的裂缝看上去很有规律，说不定就藏着某些关键信息，命运之轮原来还有这么个好地方！”“……”频道中，讨论声如潮水般在许初耳边响起，随行的托业也是诧异的扭头，有些责怪的看向中枢，心里暗暗吐槽：有这么好的地方你不早说！“等等，等等，你们是不是搞错了什么！”许初眨眨眼，从懵逼的状态回过神来，他有些莫名其妙的解释道：“虽然位置没错，但是我们找到这个遗迹的时候，它绝对是颗星球！”拜托，那遗迹根本就不是这个样子的好吧！


----------------------------------------

第1817章 好好好，你们真是连地皮都拔走了

许初绝对没记错，他甚至就是当初探索这个遗迹的原始成员之一，因此记得很清楚，当初那个遗迹明明就是颗星球，一颗圆滚滚、黑漆漆的星球，没有棒球形状，没有裂缝，更没有光芒！但是，这个位置又是正确的……“嘶！”倒吸了口气，他突然想到，不会这才是这个遗迹的真正开启方式吧？用法则化的命运之线作为钥匙，触碰它，然后星球就会皲裂露出其中真正的东西来？正好里面埋藏着命运的信息。“有异变才让人高兴，如果真的和你说的亿年前的一模一样，我们反倒很失望！”听到许初的话，赵光耀他们更兴奋了，当然，也更谨慎了。无人探测舰连带着异虫族母巢意志的工虫，铺天盖地的向着那棒状破碎行星而去。“遗迹原本的入口有座小门，小门旁的岩石纹路很密集，你们顺着它上面的纹路找到叠加的源头就能找到。”有了许初这个过来人的提醒，虽然这颗星球大变样了，但是上面的岩石纹路还在，沿着那些扭曲成长条椭圆形的纹路，按照曲率找寻源头，纹路不断密集，当出现了成千上万纹路叠加重合的地方，就到了遗迹的那扇大门前，而它的位置恰好在……“棒球棍”的握把口上！“让探测器和工虫进去探探路！”庞海面色严肃，指挥着舰队警戒的同时，派出了探查小队。无人飞船混合生物体工虫编队，机械加生命，如果这遗迹中有危险，对这两个玩意儿，总有一样会激活的。要的就是全面！编队顺着大门进入，映入眼帘的首先是一条狭长的廊道，廊道四面漆黑的石墙已经全部皲裂，取而代之的是散发着七彩光芒，宛若是在流动的光墙。斑斓光彩照在无人探测器上，像是从幽静的海底仰望头顶的太阳光一般绚烂，颇有些梦幻的感觉。“不对，不对根本就不是这个样子！”许初脑袋都快炸了，不是，你变个形我还可以理解，毕竟整个宇宙都被搞的一片狼藉，一个小小的星球受到影响再正常不过了。但是你这个内部的变化……过分了啊！我们命定之轮来探查的时候，哪儿看到过这种场面！明明他们都掘地三尺了，墙都拔了几层的！这墙里面有没有这种七彩的光墙，他们能不知道吗？“人类，说真的，我严重怀疑是后来有人再在这里投放了一个遗迹。我们那个老遗迹绝对被换走了！”许初表情突然严肃，郑重的告知赵光耀。拿出一张图像，比了比，赵光耀：这是你们发现的那个遗迹吗？许初：是，这就是。赵光耀将图纸递给许初：这真的是吗？许初看过图纸后，还没看下意识回答：那都是一亿年前的事儿了，有变化很正常。低头仔细的看了看图纸，愣了一秒，他突然有补充：不，这根本就不是我们探索的那个遗迹！“刚刚光谱数据出来了，在一亿年前，廊道上确实有你的痕迹。”赵光耀摇摇头，有些面色复杂的看了眼许初，不，这就是你当年进入过的那个遗迹！只是，你们探查来探查去，却是从来没有见到它的真面目！“？？！”许初缓缓打出了三个问号，再看着那七彩斑斓的通道，觉得有些错乱，难道是他记错了？他们真的是探测的这个遗迹？……无人探测器和工虫编队从入口进，一直走到尽头，中途没有遇到任何危险，同时，也没有任何的发现。整个遗迹内部极其的空旷，除了七彩斑斓的光墙和一个房间中莫名其妙的一连串孔洞之外，连一根毛都没有，光秃秃的，像是被人给啃了一遍。“一条从头通到尾的廊道，一百六十个独立的耳室，其中每一个耳室大概有川省这么大，里面的空间确实不小。”赵光耀眉头紧锁，他不相信里面没有东西，从许初的惊讶和这里的剧变来看，这里面绝对藏着什么秘密！“一百六十间耳室，这数量还真对上了！”许初惊讶的张了张嘴，他突然想到了什么，连忙提醒赵光耀道：“我想起来了！”“我们当初挖掘这个遗迹的时候，发现了一台奇怪的光谱质变仪，那玩意儿能将光质变成一种半凝固的状态，同时也能将半凝固的光恢复成原状！”“那东西在哪儿？”“就在旗舰的仓库里，我这就去取出来！”许初现在想明白了，这个遗迹，大概是能识别命运之线类似的东西作为判断，判断失败，则将一个普通的遗址展示出来；判断成功，那么就会开启真正的……遗迹！只是，遗迹的设计者估计没有想到，许多年后，诸天万界的文明会穷凶恶极到这种程度，甚至连……固定在墙壁下连接了十几层厚的光谱质变仪都给搬走了！当这质变仪被交给本宇宙旗舰的时候，当方景等人在货舱中看到这个玩意儿的时候，本宇宙众人一阵沉默。质变仪其实很小，大概就一个洗衣机的体积，但是它下面连接着很长很长的缆线和管线，有多长呢？如果说本体是1.5米，那么它下面拖的垂直的管线大概就有100米！好家伙，整个都给拔起来了！你们命定之轮是真的拔地皮啊！这遗迹的设计者，搞这么长的管道，就是想着估计没人会拿这玩意儿，就算拿了看到这么长的管道也不会想着带走，哪儿想到，直接会遇到个连根拔起打包带走的！“关键是这设备还伪装成了普通的光谱仪，我现在有些好奇，许初，你们当初是因为什么耗费大精力把这玩意儿给拔起来的？”破案了，现在知道那遗迹中的几个莫名其妙的孔是哪儿来的了！“额，大概是想着反正来都来了，不把东西带走怪可惜的吧。”许初咳嗽了两声。他这话，差点没让本宇宙的重任绷住。好好好，来都来了是吧！


----------------------------------------

第1818章 熟悉的极致的黑

光谱质变仪被重新塞入了遗迹原本的位置，其实本宇宙这边也不知道该怎样才算归位，设备上也没有什么接口之类的装置，所以就只能草草的安装上去试试。沿着那几个孔洞，设备的卡扣刚好能够完美的安放进去，“咔！”当设备归位，一声清脆的咔嚓声透过机体传到无人安装舰船之内。这声音就像是童年拼装玩具故意设计的插销位置提示音一样，只要插到正确的位置，就会传来“咔”的一声悦耳之声，让人有一种刀剑振鸣，金石震颤的爽感。“这声音，位置应该对了！”听到这声音，几乎是立即，赵光耀就觉得这两个东西绝对是百分百匹配！“不知道内部预埋的管线、接口之内有没有被破坏。”荷洛斯语气中不乏担忧，说完还有些埋怨的对着许初叹息道：“你们当初也不小心点儿，直接硬拔……太粗鲁了！”许初尴尬的笑了笑：“呵呵，当时也没多想嘛。”谁能想到，这遗迹还能别有洞天呢？突然，董教授叫停了大家，看着面前的震动波纹，侧耳倾听：“等等，你们都安静，注意听无人舰船的震动接收器！”众人皆是噤声，配合的没有再说话。“叮！叮！叮！”一阵阵细微、清脆的敲击震动声，通过光谱质变仪传递到无人飞船上，声音非常细微，但是宛若开山裂石一样坚定，并且随着时间推移越来越频繁，越来越大。“这是光谱质变仪启动的声音，它已经被开启了！”许初感觉有些熟悉，立即低声提醒。“嗯！”赵光耀脸上浮现了一抹期待。这下好了，他们不用担心这个仪器损坏或者安放不到位的情况了，估计设计者也考虑过这玩意儿会被莽夫直接连根拔起，所以设计的卡扣管线什么的都能智能，怼回去就能直接连接整个遗弃，傻瓜式的操作就能恢复原貌！震动敲击声越发的剧烈，从一开始的只是从质变仪上传来，渐渐的变成了从整个遗迹空间四面八方传来，它们包裹了无人飞船，包裹了质变仪！紧接着，拥有七彩光芒的光墙，在这种震动下，终于开始有了变化！许初说过，这种质变仪，拥有将光质变为某种半固体结构的能力，也拥有将半固体的光还原成原貌的能力。现在，它正在做的就是，将四周的光墙，还原！坚硬、庞大，将整个遗迹分裂成一百六十个耳室的光墙，在这震动中，就像是放在炎炎烈日中暴晒的冰块，一层一层的正在快速的融化。融化的光墙并没有变成光直接飞走，而是化作七彩的光线，沿着某种固定的路线，在空间之中穿梭折返。“轰隆！”一面面光墙倒塌，甚至就连直接通到底的廊道也开始崩溃，一百六十个耳室，由于间隔的光墙消失，竟然就此开始糅合归一！七彩的光芒在熠熠生辉，光墙在垮塌融化翻转，整个遗迹的内部只剩下了一个巨大的空间！最后，让本宇宙众人震惊的一幕发生了，就算遗迹中的空间连同为一个，它边缘七彩的光墙也依旧在融化，无穷的七彩光线汇聚到一起，竟然在这个巨大的空间中央，聚合形成了一个绚烂的长方体。它，好像是一个棺椁？一个由七彩光线聚合，悬浮在整个空间中央，吸纳了所有光芒的棺椁！而它的四周，因为光芒完全被它给收拢，原本那光怪陆离的球形空间，此刻边界竟然没有垮塌，而是褪色变成了一片纯黑的空洞。那是一抹极致的黑，好似要吞噬所有光线，隔离所有光芒！如果只是这样，本宇宙众人还不会觉得这有什么，最多感慨一下七彩光芒棺椁的玄奇，感慨一下极致纯黑的空间的诡谲，然后就等待变化的完成，着手开始研究。但是，偏偏就在这时候，旁观的方景看着那极致黑的空间突然惊呼了一声：“纯黑的空间，这，这感觉和那台机器的意识空间极其的类似！”他还专门沉入意识空间去感受了一下，同样是纯黑的空间，它和面前这个正在褪色，边界变成了极致的一抹黑的空间，竟然极其的类似。甚至方景做出了他的判断，这两个空间恐怕是类似物！……遗迹内部的空间还在变化，但是这种变化主要集中在中央的七彩光芒棺椁，周遭的空间已经完全褪色，不再有一丝光芒，变得黯淡无光，纯黑无色，好像黑洞视界之内，容不得一点点含有光亮的东西。变化已经到了收尾的阶段，但是本宇宙的众人却是无论如何都惊喜不起来，反而内心深处掀起了惊涛骇浪！方景刚刚说什么，这个极致黑的空间，竟然和那台机器所在的意识空间很相似？！“两者可能是同一种手段的产物！”赵光耀双目闪光，眼中充斥着另外一种惊喜，那是一种孜孜不倦追求，如今终于有了结果的惊喜！那台机器来历的一角，终于要被他们给揭穿了吗？“先别激动，这片空间就在这里也不会跑，我们当务之急是先看看这个七彩的棺椁。”荷洛斯也很激动，不过他深吐了一口气，还是将目光放在了空间中央的那个玩意儿上。此刻，方景和众人再看这片空间，确实是觉得有些莫名的熟悉。方景经常进入意识空间不说，本宇宙众人也经常通过记忆提起了解过那片空间。如今来看，这个遗迹空间内的布局，竟然都和意识空间颇有几分神似。周遭都是极致的黑，这种黑好似吞噬了一切光芒，如同深渊一般，看着让人心头有些渗人，如同处在无尽的鬼蜮四周随时都会冒出危险来。而就在这样空间的中央，悬空浮立着一个散发着柔和七彩光芒的棺椁，这棺椁静静的矗立在那儿，柔和的光打在身上，让人暖洋洋的身心都在愉悦。虽然不是极致的黑对极致的白，但是这种光与暗的对立，如此的熟悉，让方景一时之间有些恍惚！


----------------------------------------

第1819章 硬的不吃，吃软的

由七彩光芒聚合而成的玩意儿，准确的来说是个长方体，为什么本宇宙习惯将它叫做棺椁呢？那是因为他下窄上宽的形制，实在是和寄生虫使用的石棺有几分类似，七彩的光芒就像是外面的漆面雕刻纹饰一样，看着就像是个大号的棺椁。人嘛，起外号的能力是绝强的。只有叫错的名，没有叫错的外号！无人探测船慢慢悠悠的接近棺椁，伸出了质谱分析仪，想要看看他表面的结构。结果东西碰过去，尴尬的一幕发生了。“无法读取！无法读取！警告，不要将分析仪放在非物质体表面！”好嘛，非物质体都整出来了！“这玩意儿到底是怎么形成的？它的表面是什么材质？”荷洛斯抠抠脑袋，小小的脑袋里是大大的疑惑，满脸的不解。光谱分析仪照上去，废了！质谱分析仪上去，无法读取；各种显微镜，镜头烧蚀；原子刀，绷断了；空间刃，插不进去！构成这棺椁外壳的七彩光芒聚合物，是他从来没有见过，在他的知识体系里没有位置，但是又无比坚硬、无比光滑，以至于他根本无可奈何的玩意儿。仿佛在这小小的空间里，原本诸天万界通行的观测、探查方式，失效了一样。这样一个无敌的玩意儿，到底该如何去研究？不，不好说如何去研究，就是单纯的想要打开它，看看它里面到底是什么，以至于荷洛斯都无处下手，看着它只能面露难色。“那台光谱质变仪呢，它不是能够软光固体光吗？”赵光耀估摸着，或许破局点在这里。荷洛斯摇摇头，摆手无奈道：“早没了，随着遗迹剧变，按照那设备的位置……它估计在棺椁里面！”有那设备我还至于这样纠结吗？早就上手了！“那……暴力开盒试试？”赵光耀侧目看向庞海提议。“可以试试。”庞海点了点头，这么僵持着也不是办法，必须得想办法把这东西打开。于是，他先是指挥着舰队后退数光年，隔出了一个安全距离之后，这才缓缓让无人战舰炮口转向，将冷厉的炮口对准了那棺椁。“基准激光武器测试！”话音落下，一束光柱从炮口飞射而出，狠狠的打在了棺椁光滑绚烂的表面，“咻！”光柱竟然直接被弹飞了，棺椁本体丝毫未损。这效果在预料之中，毕竟只是普通的武器，想要就这样轻松的将这来历神秘的物件打开，未免有些太简单了。“中距粒子炮！”击中，弹飞！“远距离正阳离子炮！”击中，弹飞！“聚能束武器！”击中……弹飞！！这一下，无论是本宇宙众人、亦或是旁观的许初等人，都看得心头猛地一跳，咽了咽口水。这可是能将一个恒星系给摧毁量级的武器，结果打在这棺椁表面，和普通的基准激光武器效果竟然一样，都被棺椁像是拍蚊子一样，随随便便就打发了！“功能炮！”庞海猛地一挥手，对方看着也是能量，功能炮这种反能量武器肯定有效果吧？冷色光束打出，轻易划过空间击在了它的表面，随后，没有任何意外，冷光也被直接弹开了，棺椁表面七彩光芒闪耀，甚至连一点儿细微的变化都没有。“端子湮灭器！”这是足够湮灭宇宙，造成空间空洞的毁灭性武器，为了防止不必要的损伤，庞海只给端子充能了百分之一的能量，饶是如此，当它出现在遗迹之中，那恐怖的威能，仍旧好像是要随时洞穿空间。只是，当它静悄悄的落在那七彩的棺椁上时，让人瞠目结舌的一幕出现了。它没有被弹飞，而是，那棺椁竟然直接将这颗端子给吸收了！吞了！这本宇宙和谁说理去？这棺椁简直就是在耍流氓，威力小的武器它不吃伤害，根本无法对它造成影响；威力大的武器，它直接把对方给吸收了。简直是刀枪不入！让人无可奈何！……“看来暴力开盒的手段不可取，这棺椁表面的材料真是……太让人惊叹了！”赵光耀苦笑的摇摇头，他想，若是有文明用这种材料来做舰船护甲，不说多的，光是这样一艘战舰，就足够打穿本宇宙整个舰队！反之，如果他们能有这种材料做飞船的护甲，在以后的行动中将占据大大的优势！“那个，其实我早就想提醒你们了……”就在这时候，许初突然弱弱的伸出手，好心提醒道：“或许，这个七彩棺椁的开启方式，和遗迹收到命运织网刺激出现有什么联系呢？”遇事儿不要这么暴力嘛！能智取最好还是要智取的！仔细想想，七彩的遗迹出现是因为被命运之线给抽了，符合了某种条件才开启的。说不定这个棺椁也是一样原理呢！“你不早说！”荷洛斯也是猛地惊醒。“你们也没问啊。而且我看你们炸的挺起劲的。”许初嘟囔几声，好吧，其实他是想看看本宇宙的大概实力，还有这棺椁到底有硬。结果出乎他的预料，本宇宙的实力让他震撼，那端子武器光是看着就让他头皮发麻。棺椁的硬度也出乎他的预料，这玩意儿简直就不像是人造物体！当然，也许是想要弥补自己试探的小心思，也许是被本宇宙的实力折服，许初立即补充道：“我们可以帮你们取出一截命运之线过来做实验。”“不用了，我直接叫人去剪切回来一根就够了。”庞海摇摇头，他的回答让许初眉头一挑，心中疯狂吐槽。靠！怎么回事儿，他们命运织网的技术这么不值钱吗？随便来个人都能方向控制！我们的命运织网是有防火墙的，不是他么的公共厕所！当然，他吐槽归吐槽，几分钟后，本宇宙的一艘飞船剪切了根命运之线，慢悠悠的飞进了那个遗迹。从外面来看，遗迹仍然是个棒状的小行星，没有什么变化，但是内里，完全已经翻天覆地了。命运之线被送进去的瞬间，那棺椁之上华光溢彩开始迸发，似乎是在回应命运的召唤，那紧闭的外壳竟然就这样开始不断的软化！好好好，这棺椁，硬的不吃，就爱吃软的！


----------------------------------------

第1820章 就是他

七彩光芒的棺椁开始软化，软的就像是夏天阳光下的巧克力一样，这种凝聚的光竟然像类似液体一样的从上到下开始溶解，开始在无重力的空间中漂浮。坚硬的棺椁上方开始出现孔洞，随和融化的七彩光芒越来越多多，孔洞越来越大，到最后，一个巨大的墨黑色，同样是长方体，表面充满了金属光泽的机械，就这样映入了众人的眼帘。七彩光芒棺椁里包裹了就是这个，它大概有一百米长，二十米宽，表面是墨黑色，上面还有笔直划过只有到直角面处才会发生弯折的密密麻麻精致的线条。“这是个什么玩意儿？”看着这个庞大的金属方体，赵光耀喃喃低语。说你是棺椁，你还真是棺椁，大壳套小壳，光壳套金属壳！“它的表面好像在颤动，像是水面的波纹一样！它在展开！”对金属极为敏感的天火，细细的捕捉到了这个金属方体上细微的变化。助手立即根据天火的提示，将探测光笔直的打在了那金属方体表面！果然，就像是变形金属一样，这个方体表面的金属完全是由一颗颗独立的金属颗粒聚合而成，它们此刻正在不断的涌动，促使着方体开始变形。于是，众人看到，那光滑的金属表面上，金属粒子突然荡起波浪，又毫无征兆的突然涌起一座座高峰，塌陷而下一座座谷地，就像是随着音乐而舞动，就这某种频率，金属粒子在跳跃。“嗡——”这声音或许很美，但是放在本宇宙众人耳中，那就是纯纯的噪音了！只有一群家伙除外……“很美妙的声音，就像是命运来敲门，但是绝不妥协一样。我能感受到铭刻这声音的主人心中的愤慨、不甘，以及势必要和命运搏斗永不言弃的精神！”许初闭着眼睛，像是听到了美妙的歌曲，不自觉的跟着哼出——在方景等人耳中，跟刮玻璃一样的噪音。好吧，这就是文明中各个文明种族之间的差异了，你之毒药，我之蜜饯。“这些声音只是歌曲？没有别的意思？”方景忍不了了，主动开口询问许初。“我记得你们文明有类似电影这样的文娱作品。”许初睁开眼，面带微笑的形容：“这声音大概就是主角、或者反派出场的背景音乐吧！”“啊？？！”方景不敢置信的掏了掏耳朵，你说什么，主角或者反派出场的背景音乐，这声音？也就是说这金属方体中有什么东西要出来了……作家文明的人？背景音乐？好家伙，扛着音响出来，原来是群手动给自己加背景音乐的屑，说实话，感觉这个文明有些装啊！庞海若有所思，脸色有些警惕地问道：“所以你觉得是主角还是反叛？”“听着不甘和坚强的旋律，只能是‘主角’吧！”许初摸了摸下巴，给出了自己的判断。“‘主角’吗？”庞海颔首，目光死死的盯着那仍旧在不断融化的金属方体，向着舰队下令道：“舰队呈强攻、防守转换阵型散开！必须要做好随时能向目标倾斜全部火力的准备！”虽然是“主角”，但是黑化的“主角”，也不一定是好人啊！……金属方体外壳缓慢的溶解，露出了其中一道通体白色的，三米长，一米宽的类休眠舱物体，透过上面透明的结构，众人还能看到在其中躺着一团漆黑的球体。那漆黑的颜色和空间极致的黑暗很是类似，像是个小虫洞一样，不过随着外壳完全溶解，原本安静不动的它，竟然开始的缓缓的收缩扩张。“咚！咚！咚！”即使是隔着老远，当看到那团黑色收缩扩张的瞬间，众人耳畔立即浮现了低沉的宛若心脏跳动般的声音，这声音回响的频率，正是和小黑球颤动的频率吻合！“那是……生命体？”荷洛斯有些迟疑的，有些无法判断。因为它太黑了！就算是坠落，在能量体的状态下，也只是本体颜色漆黑，但是如果细细探究组成部分，就能发现他仍旧像是能量一样在散发微光。而这个小黑球却不是这样，它黑的彻底，黑的透彻，所有靠近它的光都会被它给吸收。它完全就是个无光体，没有任何能量体的样子。“滋滋滋——”白色的类似休眠舱的玩意儿喷出白色的气体，舱门上闪出连续的光芒，随后果断弹射开来，小黑球颤动的更过分了！就像是昏迷即将醒来的病人，眼球在不断的转动一样！突然，到某一刻，小黑球猛地停止了颤动，它缓缓的飘出了休眠舱，悬浮在了整个漆黑空间的中央。周遭那些溶解了的金属颗粒似乎是找到了主心骨，迅速的向它汇聚而来！值得注意的是，在涌向它的同时，那些金属颗粒自身——竟然化作了一颗颗璀璨的金黄色能量粒子，金属燃烧了起来，一粒粒堆砌，一层层堆叠，最终，包裹住了小黑球，两者一同渐渐效应，在空间中勾勒出了一个点状分布，若隐若现，好似随时都会消失一样的模糊形体！紧闭的双眼缓缓睁开，夺目的金光从“他”的双目中喷涌而出，光芒褪去，那双眼睛，好像经历的无尽的沧桑，好像经历的最极致的绝望，他睁开眼，看向面前的一切，只是化作了一声叹息，满脸的怀念。“我，终于还是苏醒了，这就是永恒宇宙破灭后的世界吗？”“或者，该称为战争后世界？”沙哑的声音响起，因为沉睡而麻木的躯体各项功能在急速的恢复，他，作家文明，永恒宇宙的遗民，被屏蔽于世界之外的幸存者，观海。就在他还在恢复的时候，遗迹外，通过无人飞船本宇宙众人已经清晰的看到了这一幕，所有人都瞪大了眼睛。“模糊的形体……方景，他是我们要找的目标吗？”赵光耀低声问了问，他已经决定了，不管是不是，都不能让人家跑了！方景细细感应了一下，心中有股强烈的预感，于是他肯定的点头：“就是他！”


----------------------------------------

第1821章 要杀过来了？

遗迹纯黑空间中，由无数燃烧的休眠舱金属颗粒汇聚组成的，光芒隐去，宛若随时都能够消失在宇宙背景中，看上去有些不存在的模糊形体，观海，彻底苏醒！他的一双眸子满怀希望，透过空间，看到了尽在眼前瓦解融化的七彩光芒，同时也看到了唤醒他的那艘无人战舰……“唤醒我的不是我的族人，唉！”心中有些失望，不过竟然已经醒了，他立即警惕的顺着通讯波动看向这片空间之外，牢牢注视着隔着有些距离的本宇宙舰队。舰队质地很新，是他从未见过的形制，用某些金属物来当做护甲，这在永恒宇宙时代并不常见，看来，极有可能是战争后发迹的文明。只是，不知道宇宙现在成了什么模样呢？当初他们文明截获的那些消息、那些阴暗的谋划，真的发生了吗？他一概不知，其实以他的性格，他很想回避和这个唤醒他的文明交流，但是他同时也迫切的想要知道自他沉睡以后外面到底发生了什么，心中纠结瞬息，最后他还是决定主动踏出这一步，观海动了，他身化流光，向着本宇宙舰队发送了访问讯息，说明了来意后，径直冲了出去。穿过七彩光芒融化的滩涂，穿过由极致黑暗凝聚的空间，他来到了遗迹的大门口，满怀希望、在心中不断祈祷着，踏出了那扇大门！沉睡了不知多久，新世界，也该有他的一片生存之地了吧？……啊？仅仅是探出一点身体，肉眼可见的，观海惊恐的发现他原本就模糊的身影在微微的虚化，宇宙就像是一张白纸，他是上面用铅笔涂写的内容，而现在，有一块橡皮，正在试图擦除他！如果他就这样头铁的冲出去，观海意识到，他绝对会被直接就这样抹除！“不！这是什么武器，外面的宇宙到底是什么鬼情况！”惊恐的尖叫一声，观海猛地从缩回了遗迹，看着那黑洞洞的大门，这儿哪儿还是大门，完全是吞人的猛虎，只要他跨过去，马上就会死亡！“太危险了，外面的宇宙太危险了，已经完全没有了我们生存的空间了？”眼前如此诡异的情况，让他心里有些崩溃，但是，当你觉得自己已经崩溃到极限之时，往往骨感的现实会告诉你，不，事情还没到最糟糕！因为，最糟糕的事情还没来呢！一股浓浓的恶意、铺天盖地的恶意，赤裸裸毫无掩盖的四面八方朝着观海碾压而来，压的他即使是躲在这个极致黑暗的空间里，也感到无比的窒息。他立即意识到，刚刚他鲁莽出去的举动，那宇宙试图擦除他的动静，已经引起了背后敌人的关注！对方已经发现了观海，马上就要来了，所以恶意肆无忌惮的爆发而来，碾压而来！意识到了这到点儿，观海猛地瞪大眼睛，来不及和外面的本宇宙舰队走什么流程了，而是十万火急的朝着他们发送求救信号。什么，他们都不熟悉，为什么观海要向对方求救？别看观海虽然急了，但是他脑子现在清醒的很。唤醒他可不是个简单的工作，对方既然这么做了，而且迟迟不肯退去，一定有所求。再说，不向对方求救，难道让他自己等死吗？！他能在这里沉睡这么久苟活着，至少有一点可以确定，他不想死！……“那就是我们要找的作家文明成员，绝对是，错不了！”方景激动的喊了一声，刚想让庞海去接触接触对方。没想到，对方竟然主动发送来了求访信件。“别急，对方也挺友善的，这次事儿绝对成了！”庞海压手，示意方景安心，双手一搭，正准备洋洋洒洒写封回信，结果，遗迹中，遗迹外，事情突然有了变化！“你们看，那家伙要出遗迹了……不对，他怎么跳起舞来了？”荷洛斯一直在关注对方，正是因为如此，看到对方的举动，这才表情诡异。在他的眼里，对方冲出大门一点儿后，突然就停下，然后诡异的在原地手舞足蹈了起来。这是太兴奋了，所以在欢呼？“我怎么觉得这是在……惊恐的挣扎？”董教授挠了挠头，有些怀疑自己的是不是感觉错了。“挣扎？不像，最多是绝望的舞步。”荷洛斯没有切实证据反驳，只能中和一下。大家正在猜这个“作家文明”文明到底在抽哪门子风呢，就听矗立在驾驶室边缘，被安放在独立的人工重力舱中的“机械钟”，突然发出了令人难以忍受的尖锐声音，那是铁片疯狂剐蹭钢铁的异响。“嘎吱！嘎吱！嘎吱！”明明设定的二十分钟已经到了，但是提醒声音却是完全没有发出来。细细检查，原来重力指针不知道受了什么刺激，原来已经疯狂摩擦，将发声用的乐片给硬生生挤破了！那嘈杂的声音，就是挤压时候发出来的！很离谱，这机械钟的发声结构，被辅助发声器给扎破了！但是整个过程中，重力没有发生任何的增减变化。“滴！滴！滴！”众人还惊讶于机械钟的情况，这边，助手读取了观海发过来的紧急求助，急铃三声，随后紧急播报道：“警告，警告，警告！”“遗迹中未知生命发送紧急求救信号，他离开遗迹的举动已经被敌人发现，敌人正在追击过来的路上，烦请我们帮助他赶紧离开此地，感激不尽！”信息很简短，如果只是这样发送过来，本宇宙绝对不会理会对方，但是想到对方是他们的目标，以及刚刚机械钟突然出现的诡异变化，一个大胆的猜测在本宇宙众人心中出现。那就是，这个作家文明所谓的“存在感剥离”，原来并不是他们自己为了躲避搞出来的，而是他们的敌人针对他们使用的一种“概念级武器”。作家文明，是被剥夺存在感的对象！而现在，本宇宙机缘巧合之下唤醒了作家文明的幸存者，同时也引起了对方敌人的关注！那个能够剥夺存在感，使用这种“概念级武器”的作家文明的敌人，马上就要杀过来了！


----------------------------------------

第1822章 瞒天过海

听到观海的紧急求救信号，想明白了过来的本宇宙众人，顿时后背一凉，如坠冰窟。能够用这种“概念级”武器来对付别人的家伙，对方的实力绝对不容小觑，甚至可以说是站在诸天万界最顶级的那一层都不为过，这样的文明马上就要杀过来了，本宇宙该怎么办？逃？这是肯定的！关键在于，要不要带上观海这个目标，如果带上他，万一被这个恐怖的文明给追上来了。本宇宙将承受无妄之灾！但是如果不带走他，本宇宙上哪儿去找第二个作家文明的幸存者呢？时间很紧迫，朱老、赵光耀等人甚至只有毫秒级别的决策时间，在思考详细的利害后，朱老面上露出了一抹狠厉和果决，高声道：“为了我们文明的安全，我们绝对不能冒险带上他！”“但是，我们也不会直接放弃他！”带走他，或者保全自己，朱老在优先侧重后者的情况下，想要试试全都要！“我们该怎么做？”庞海、彭舰长和徐必行极为经验丰富的舰长立即领命，静静等待他的安排，他们作为军人，绝对听从安排。“舰队立即后撤，抹除我们来过这里的一切痕迹，紊乱这里的时间轨迹和空间波动。主舰队撤开一定距离后直接离开这个宇宙去往外域，无人分舰队留下，给端子充能！”“等到我们彻底离开这个宇宙后，无人舰队立即朝着遗迹偏角发射端子武器。”“记住，要做到在不损害这个遗迹的同时，想办法把它给打出这个宇宙！”这就是朱老在毫秒内想到的勉强能两全其美的方法，不管怎么说，本宇宙必须先跑路，确保自己的安全。然后，遗迹里那个疑似作家文明的生命，他们已经做的够多了，能不能逃过一劫，就要看他自己的气运了。在这里，本宇宙众人只能祝对方好运了！“立即执行命令！”朱老交代完毕，见没有要补充的，立即下令。“是！”舰队接受指令，瞬间一分为二。其中主舰队更是一刻也没有停留，麻溜的直接朝着远处跑了！留下一些无人船在原地边退边清理各种痕迹，这一幕，看的眼中包含着期待的观海，心里瞬间拔凉拔凉的。搞半天，原来是自己一厢情愿，对方压根就不是太在乎他，一遇到危险说溜就溜了！心里，那种急迫的危机感越来越强烈，越来越强烈，观海已经意识到，敌人已经锁定了刚刚自己被试图擦除的位置，已经在不断的接近、靠近了。这极黑空间又是个死物，虽然能供他躲避，但是没有大型舰船设备辅助，根本就无法移动。他现在已经陷入了绝境，出极黑空间，他会被直接擦除掉；躲在里面，对方马上就要上门送温暖了。真是伸头一刀，缩头还是一刀，横竖都是个死啊！“我还不想死，还想等着族人回来……”观海绝望的闭上眼睛，他想，或许下次睁开眼之后，出现在他面前的就应该是敌人，以及敌人赐予他的死亡吧？算了，挣扎了这么久，外面那恐怖的擦除能力，族人真的还能回来吗？观海心里其实早就有了答案，但是如果心头没有点执念的话，他又如何安慰自己活下来去呢？现在好了，他不用骗自己了，因为他真的要死了……“轰！”就在他绝望之际，整个极致空间突然开始剧烈的震动。这感觉，就像是外面爆发的连续不断的黑洞对撞时间一样，好像整个空间都被撕裂了。空间被撕裂了？嗯？观海着急的睁开眼，紧接着就看到了这样的一幕。他藏身的空间之外，一个闪耀着光芒的粒子猛然爆发，悍然掀起了空间的绝灭，整个遗迹侧面的空间湮灭直接留下了一个骇人的空洞。整个宇宙的空间像是海水，当出现空洞之后，这些海水下意识的就流淌涌了过去。而他所在的这个极黑空间也不例外，由于离得近，整个空间被推着向前，向着那空洞涌去。“不行，还不够，只是出现了个空洞，宇宙的边界上怎么会有一层该死的膜！这个膜挡住了我们，挡在了我们前方，如果不能穿透他，我还是逃不……”观海心中升起了一点点儿希望，但是在看到那膜之后，他感觉希望又要被浇灭了。直到，那震撼的一幕出现在他的眼前。就见，他刚刚发送求救信号的舰队，留下的几艘无人舰，其中一艘悍然顶住了爆炸的冲击，一马当先，舰艏化作一道虹芒，直接狠狠的向那空间膜刺去。即使四周都是空间乱流，即使乱流剐蹭的它全身伤痕累累，即使，它就算成功了，也绝对会被爆发的宇宙能量洪流给轰的渣都不剩。但是那又如何，它是无人舰，留下来的目的就是为了自我毁灭，不给敌人留下任何可能的信息！它动了，剩下的无人舰也跟着移动，只不过它们选择了贴在遗迹的后面，摆出了防御阵型，好像是是在等待什么。“咔嚓！”边界的膜被戳出了个孔，需要知道，宇宙外域内外一般是不会有“压力差”这个东西存在的，但是端子武器提前在宇宙内打出了一个空洞，空洞被汇聚的空间塞满挤压在了膜前，因此，当膜被戳破的瞬间，就像是空间站墙壁上被钻了个孔，内部加压的气体，会毫不犹豫的往外喷射一样，挤压在膜前的无数的能量、物质，包括观海所在的极黑空间，“轰隆！”像是站在了刚好要喷射的火山口，被海量的能量洪流裹挟着喷涌了出去！一时间，宇宙内空间震荡，观海现在知道那些飞船为什么要在极黑空间后摆出防御阵型了，因为，它们在帮他承受这股洪流！接受冲击，然后在洪流中给他垫了一下，最后化为灰烬！震动之后，极黑空间像是炮弹一样被直接喷出了显体宇宙，喷向了无尽漆黑的外域，不过在被喷出宇宙之前，观海灵机一动，智慧占据了大脑，扫视整个极黑空间，快速的抄起一个体系不大，但是连接着很长很长管道的机器，将其丢了出去。那机器被一个回流猛地打回了星际之门宇宙，飘向了那寂静的黑暗。“希望，能够瞒天过海吧！”观海长叹了一声，心中感激的同时，剩下的，就只能交给天命了！


----------------------------------------

第1823章 原来早就见过了啊！

端子湮灭器爆发的威能放在宇宙的尺度上，也不是一个小动静，一团永恒的烈阳，比星系还要耀眼，核心光芒投射达到朝星系团程度的光团，闪耀了整个星际之门宇宙。这让在命运织网崩溃之下好不容易存活下来的文明，猛然一惊，原本已经有些蠢蠢欲动的他们，又像是惊弓之鸟一样，继续躲了起来。没完没了！这日子没法过了！但是，就在空洞产生，边界膜破裂，动静要进一步扩大的时候，突然，某一刻，一只能量化构成的柔软触手猛地抽了这片空间一下，顿时那宛若世界要就此毁灭的滔天波动，就这样瞬息归于平静。空间不再咆哮、能量不再喷涌、边界的膜也得以喘息开始愈合。然后，虚空撕裂而开，一条条能量触手从隐蔽之处伸出来，它们小的勾住能量粒子；大的勾住星辰。上面的感应器不断的在检索附近被沾染的能量，像是在嗅探什么东西，仔仔细细，一寸一寸的寻找。直到最后，一台本体不大，但是连接着狭长管道线缆的设备，被能量触手勾到了虚空裂缝面前。“就是这个波动，作家文明？这台机器也能激发我们的设备？”“或许是上面残存着作家文明的能量吧，才从这里离开，见证了圣域文明的狩猎，没想到竟然还能有这种收获。”能量触手不断收紧，触手上亮起了金灿灿的光芒，“嘎吱！嘎吱！”那台光谱质变仪就这样在触手手中被熔炼成了一片黑色的灰烬，随后被洒在了这片星空中。“还以为能抓到漏网之鱼，心里还有些高兴，看来是我高估了这群渔夫。”“显露在外界可能会引起我们老朋友的注意，毕竟我们是半形态，还有缺陷，混沌海后面那群蛊虫已经接近疯魔了，被他们注意到了也不好。”“作家文明的这些家伙太轴了，永恒宇宙时代就有人警告过他们，让他们不要再调查下去了，”“被遮掩的历史……还是永久的埋藏下去比较好。”信息只在触手之间传播，在没有发现目标后，这些能量化的触手也觉得没必要出来继续抛头露面，所以果断的收回了触手，弥合了裂开的虚空。同时，就在虚空完全贴合的前一刻，正在被回收的一条细小的触手，猛地一缩，在最后一刻朝着空间排击了一下，然后才跟着裂缝彻底的消失。而就是这一下，却是让星际之门宇宙掀起了怒海狂涛，混乱的空间席卷而出，纵横上十亿光年，直接将附近被囊括在内的超新星团一击击沉，本来就破碎了三四成的宇宙，无数的恒星、行星，更是被直接波及打成了齑粉！为了保险起见，最后走的时候，还是简单的清理一下好了。这是那些能量触手们的想法，其实，如果不是圣域文明刚刚从这个宇宙离开，怕对方察觉到曾经被跟踪，刚才就不只是打沉超新星团了，恐怕这个宇宙，都会因此而覆灭。……外域，一片漆黑中，静静的站在极黑空间门口，眺望着远处自己逃离宇宙的观海，心中在不断的祈祷。祈祷对方没有发现他的踪迹，祈祷对方将所有的事情归结于那台机器上，祈祷，自己能够逃过一劫。然后，他就看到了能量触手一击山河破碎的恐怖一幕。“这是什么文明，就算是在永恒宇宙时代，这样的一击……凭借着那触手这样微弱的能量，也根本不可能打出来！难道是战争后宇宙的环境、规则改变了？”观海不可置信的瞪大了眼睛，心里直呼不科学。这都不符合能量守恒了，你特么的这轻轻的一击，也没什么能量输出，和掀起的动静相比根本不合理！他沉睡的这些时间里，外界到底发生了什么，这个世界的技术已经发展到这种恐怖的程度了吗？“不，只可能是那玩意儿了，该死，这家伙是战争的受益者！”突然，似乎是想起了什么，观海心中有些明悟，于此同时，心里也在不停的滴泪，如果战争的受益者出现了，那么也意味着他们文明调查根源这件事有了结果……调查着调查着，把自己的文明给调查没了！所谓战争的受益者，其实就是战争的发起者，和遮蔽了那段历史的的人啊！……“恐怖的威力！这还只是随手一击！”相比于观海这里的悲情沉思，早早就躲起来的本宇宙看的真切，看的心中一阵恶寒。这武器不仅威力大，而且还差点就打在了他们的头上！本宇宙虽然有信息能够扛住，但是这同时也是对方的随意一击！“还好朱老够果断，不管如何，先保存我们自身的安全。要不然面对这玩意儿，鬼知道对方能拿出怎么样的武器来！”庞海也是长吐了口气，心中有些后怕。“他们走了……吗？”荷洛斯扭头看看外域，有些小心的询问：“我们要去接触那个疑似作家文明的生命吗？”“不！”朱老谨慎的摇了摇头，表情凝重：“再等等，对方大概也不希望我们这时候找过去，别忘了杀 了两遍回马枪的圣域文明。”“我们不能小瞧这些文明的实力，也不能小瞧他们是智慧！”“说起圣域文明，那触手给我一种很熟悉的感觉。”因为要接触远古文明，羲观自告奋勇的贴了上来，他回想着刚才看到了能量触手，脑中无数的思绪想要涌现，但是依然无法想起来什么。“就在圣域文明抓走古人，撤走缆线，几次回马枪之后。悄悄跟着圣域文明的那些家伙！”方景从意识空间中退出，表情有些复杂。“诶，有这样的文明吗？”众人皆是大惊失色，他们怎么不记得了！“我们当时躲在角落里，虽然他们是最后才出来了一瞬间，但是探测器理应发现了对方才对。倒是，存在感剥离，探测器收录了数据，但是下意识忽略了他们。”方景有些无奈，轻声道：“刚刚我将数据下载到脑机接口，去意识空间读取，这才发现端倪。”这下众人明白了，心中皆是惊起冷汗。好家伙，原来他们早就“见过”了啊！


----------------------------------------

第1824章 你是不是跑错现场了？

有了方景的提醒，破案了！原来本宇宙在圣域文明带走古人的时候，躲在外域的虚空中，最后就见过这个文明，虽然是惊鸿一瞥。但是，确实就是他！一想到作家文明身上诡异的“存在感剥离”，再联想到他们自动忽略这“章鱼”的存在，这不就直接吻合，石锤呢？章鱼，是本宇宙暂时不清楚这些能量触手所属的文明，暂时给对方起的代号。“我感觉他们身上的能量波动有些熟悉……但是不像啊！”羲观惊讶于对方实力的强大和诡异，同时摸着下巴陷入了沉思。那些章鱼的能量波动他有些熟悉，但是可能是变化的程度太大了，所以他只能感到熟悉，但是无法具体的辨认出来。不过，他有一点可以肯定！“这个‘章鱼’绝对是永恒时代活到现在的文明！”他的话让驾驶室中的本宇宙众人沉默了片刻，有所明悟。不过很诡异的是，大家只是沉默了几秒钟，立即就去谈论关于极黑空间和作家文明的事儿去了。“？”而羲观却是和本宇宙众人的状态有些相反，他清晰的记得关于“章鱼”的事情，反而是对那个什么“轮椅文明”的事儿有些遗忘。“正好反过来了！”坠落在旁边眼神发出光芒，发现了这个敏锐的变化。他本来是在轻声喃喃，但是整个驾驶室本来就不大，这声音自然是被所有人都听到了。朱老、方景和羲观，皆是好奇的看着他，连忙发问道：“反过来了，什么意思？”“只是我观测到的一个奇怪的现象而已，关于不同情报，在诸天万界时代诞生的文明和永恒宇宙时代遗留文明之间存在感剥离程度的区别。”起手一个长难句，坠落将自己刚刚观测到的情况解释了一下。简单来说，本宇宙瞬间忽略了“章鱼”文明的事儿，但是对作家文明记忆能维持接近二十分钟；羲观瞬间忽略了作家文明的事儿，但是对“章鱼”文明记忆能维持很久。这种区别很有趣，刚好相反，让坠落有种突然摸到什么规律的感觉。“那你呢？你就没有收到任何的影响？”几乎是同时，方景和羲观异口同声，目光好奇的盯着坠落。想要看出这种区别，除了两方自己，如果是第三方的话，那他必须两边都不受影响？但是这种诡异的“武器”攻击下，怎么可能！“我大概猜到你们在想什么了，就是说有没有一种可能，我是两边都均匀的收到了影响。”坠落叹了口气，突然有些无奈道：“大概和我现在的状态有关吧。托你们本宇宙的福，我多维化的身躯内，寄托在高天之塔的精神体，马上就要坍缩回三维宇宙了。”“也就是说，我现在处在正坍缩状态。”“这种存在感剥离，可能刚好被这种状态抵消了部分，所以我均匀的受到了影响。”坠落的状态很特殊，因为他已经彻底知道了高天之塔的混乱，所以早就起了要回退回物质实体化身躯的模样，本来他是准备找到足够的族人之后，在族人的保护下进行，但是，几度合作、生死相托的本宇宙，不仅能提供这个环境，而且还能帮忙提供一些必要的帮助，他不是婆婆妈妈之人，于是立即开始了这种回退，羲观、追风和艾华女神最近都在忙活这件事儿。所以这两外援，时不时的就处于挂机状态，只有必要的时候，本宇宙才会主动邀请他们。当然，如果对方硬要来看热闹，那肯定也是欢迎的。“对新生文明，强化削弱历史；对遗留文明，强化削弱新时代。”朱老沉默了一下，思索片刻得出了个结论：“他们想要掩盖什么历史！”“不，准确的说是，将自己从某个历史事件中摘出来！”如果只是掩盖历史，那直接全部削弱历史、全部削弱新时代不就行了？这样差异化，就是想要给被掩盖的历史留条缝隙，但是，要把自己在其中干的事儿给摘出去！掩盖历史是顺手的事儿，掩盖自己才是关键！朱老捋清楚这个逻辑后，意识到了什么，猛地抬头，目光期待的看向远处黑暗中那个被标记上的极黑空间，低声喃喃道：“我越来越期待接下来和对方的会面了！”为什么“章鱼”文明要剥夺作家文明的“存在感”，甚至一旦发现对方就要直接亲自追杀？这问题要从“章鱼”文明的目的来倒推！对方如果真的想要将自己从一段不太好的历史中摘出去，那么最简单的方法自然是……掩盖历史的同时堵知情者的嘴！怎么堵嘴，那当然是，只有死人才不会透露任何秘密咯！如果真是这样，那作家文明手中肯定掌握着，其他所有人都不曾知晓的猛料！……外域很静，“章鱼”触手再打掉一片星域后，好像真的离开了这里，很久很久都再没有动静，不过，它们真的走了么？回答是的文明，那就是太天真了，没有受过老银币文明的毒打。答案当然不会这么简单！碰上这种事儿，但凡是个正常人都会留下几个暗哨来盯梢一段时间吧？“撕拉！”空间再次被撕开，一点细微的能量触手从虚空裂缝中小心翼翼的探出来，有些无奈的左右看了看，然后又缩了回去。没有什么发现，再在这里待一段时间，它真的要走了！注意到这动作的本宇宙众人，心中道了一声果然，此刻更是小心谨慎起来。这是一场耐力比拼赛，值得一提的是，本宇宙也是一路苟过来的，比谁更苟，他们绝对不弱与任何人！不过，第一届外域比苟文明大赛还没开始，一个让人出乎预料的第三方势力出现，让原本平静的“对峙现场”情况立即发生了逆转。一艘细长，如同柳叶刀一般的飞船，像是一头懵懂无知的孩童一样，突然从黑暗中闯了出来，好奇的看着星际之门宇宙驶来。飞船形式虽然改变了，但是，人在诸天万界混，谁还能没有个马甲呢？飞船能变，这能量波动本宇宙可是熟悉的很啊！“鸿巡舰船能量的波动，他们怎么来了？”赵光耀瞪大眼睛，满脸的惊愕，不是，你是不是跑错现场了？！


----------------------------------------

第1825章 把客人请出来吧！

安静到诡异的现场，一艘鸿巡文明的飞船，悄然出现在这里，瞬间打破了此地的宁静。这艘飞船带着某种目的，在星际之门宇宙的边界不断的转圈圈，好像是在定位什么。不不不，这些都不是关键，关键是，他们的飞船也是个不讲规矩的主，到处乱蹭，将这四周残留的能量波动直接够完全破坏了。而且还不止如此！这飞船，还不停的用某种结构敲击宇宙边界！就像是被困在四四方方砖墙中的人，小心翼翼的敲击墙面，来确定哪儿是薄弱地方能够打破一样。这个动作目的很纯粹，想办法进入星际之门宇宙，但是，这种敲击的方法，造成的后果就是，原本极黑空间残留的丝丝痕迹，彻底的被掩盖了！躲在虚空裂缝中监视的“章鱼”触手很无奈，他心里有句MMP不知当讲不当讲，这他么的不是宇宙搅屎棍鸿巡文明吗？他还真特么的知道这个文明，所以更不想露面了。打了这个飞船，那不就留下痕迹了吗？凡所存在，必留痕迹，他们就是要避免留下太多的痕迹，然后被人看出破绽来。“反正我也守了这么久，这里信息也被破坏了，算了算了。”摇摇头，触手缩回虚空中，直接远遁离开了此地，丝毫没有留恋。要不然怎样？一鞭子击毁这艘飞船。别说是这艘飞船，鸿巡文明来了他也不怕，怕就怕，听到这大动静，后面跟着一堆老朋友来找他们麻烦。“任何不能帮助我们完成那半步的事情，都是不需要的累赘！”这就是他们的想法，所以他直接走了。当然，这一切都在悄无声息中完成，鸿巡文明那艘舰船不知道，本宇宙也不知情。不过，朱老通过计算鸿巡文明这艘飞船的存活时间，还是隐约猜到了个大概，于是他眼睛滴溜溜一动，将方景叫过来轻声道：“你现在立即回本宇宙，找卡卡，调几艘米亚文明战舰过来，让他们立即从宇宙内冲击边界的这个坐标！”“您这是要……”方景回头看看还在不断敲击边界的鸿巡飞船，立即有了一丝明悟：“将对方吓走？”“不仅是吓走他们，同时也试探一下那些章鱼走了没有。”朱老说完，还特意提醒了一句：“给卡卡说清楚这件事的危险，让他派遣无人飞船。另外，空间门那边直接撤了，不要给人抓到把柄，你自己也先躲回本宇宙。”“等我们消息！”“是！”方景了解现在的困局，敌在暗，我也在暗，这搞得就跟黑暗威慑一样，在不清楚敌人到底离开没有的情况下，他们也不敢随意的移动。“小心安全！”最后留了一句话，方景勾动意识空间里的那台机器，唰——的一声，他直接消失在了原地！“这次我们说不定真的要好好谢谢鸿巡文明啊！”方景走后，朱老侧头看着那柳叶刀一样的飞船，脸上浮现了一抹笑容：“奖励就是，给他们个体面的死法吧！”他这感谢说的真不假，人家说的在这里蹲守“一段”时间，可不是短生种理解的那种一段时间。以对方那阵仗，少说也得以年为单位来计算，在这里被牵制几年，本宇宙众人得难受死！感谢鸿巡老哥，救我们于苦难之间！鸿巡：好好好，有事儿老哥，没事儿老毕登是把？……鸿撤也不想这个时候出来，鸿巡宇宙的修复工作还没完成，偷了他们家的文明还没有抓到，外面还游荡着个对他们极具敌意的文明呢！中枢核心还叫他一个人出来打探情况，这不是将他推进火坑里吗！你看他的名字，里面带了个撤字，那就证明他也不是个什么意志坚定的人。所以他打定了注意，一旦遇到什么异常情况，他绝对会毫不犹豫的扭头就跑！四周很安静，就在鸿撤感觉心里毛刺刺，自己安慰自己的时候，突然，就在他敲击的边界另一面，宇宙之内，猛地传来了一阵剧烈的冲撞波动！“轰隆！”由于和边界直接接触，这震动很快就被他发觉。一般人察觉到这个动静，多半会展开护盾，先停止一切活动，以不变应万变。但是，对面是一开始就抱着退意的鸿撤，被自己的族人称为“鸿跑跑”的鸿撤啊！在感受到这莫名的冲击震动，没有任何犹豫，几乎是处于本能的选择，他二话不说直接开启了飞船上的所有防护，然后驱动空间仪器直接来两个原地180度大螺旋，没有任何犹豫的在手中捏了个“跑路瞬爆”。空间震荡、反封禁干扰、撕裂空间！咻——只见一道虹芒闪烁，柳叶刀一样的飞船，像是真正的刀刃一样闪过一抹寒芒，直接消失在了原地，不带走一片云彩！他，直接跑路了！这速度，快到细心观察的本宇宙那边众人目瞪口呆，快到同样在悄悄关注这里的观海瞠目结舌，毫不犹豫，果断异常，一点儿也不拖泥带水，稍微有点儿异动，直接扭头就跑，全速航行！“朱老，我们要不要追……”庞海摸了摸额头上并不存在的冷汗，他可是记得朱老说要给对方一个体面的死法的，现在对方逃跑着速度，死？背影都看不见了！“情况有变，不用管他。他这逃跑的动静也挺大的，试探出周边空间具体情况了吗？”朱老嘴角抽了抽，他还以为鸿巡文明的家伙都是些刚烈强硬的呢，没想到，打脸来的如此之快！他们碰上的恰好就是个胆小儿的。“情况已经摸清楚了，刚才鸿巡舰船强行瞬时启动空间撕裂仪，外域的空间和宇宙内空间不同，受到这种仪器影响后残留的波动会很明显。”“我们以此为探测波，并没有发现周围有空间结节存在。据此我们肯定，‘章鱼’文明已经离开了！”“好！”朱老重重的吐了口气，将目光放在极黑空间上，轻笑道：“那就开始，把我们尊贵的客人请过来吧。”“他们作家文明的身份，已经坐实的七七八八了。现在我很好奇，他们文明到底知道些什么，竟然惹得‘章鱼’文明如此坚持不懈的追杀？”那肯定是，足以给“章鱼”文明定罪的，关键证据！


----------------------------------------

第1826章 永恒宇宙时代一个普通的文明

极黑空间被找到了，不过为了防止节外生枝，本宇宙没有直接在原地进行讨论，而是派遣转移舰队托举着整个空间，向着外域的无尽黑暗中驶去。一边走，他们还一边改变航道，遮掩痕迹，甚至从好几个宇宙的边境中擦过。就像是逃跑的犯人为了躲避警犬的追击选择反复跳进河里遮掩自己的味道一样，本宇宙这样做，也是完全出于安全考虑。一个足够谨慎的文明，不一定是最强，但是一定是最能活的！绕了不知道多少圈子，确定身后没有跟着的尾巴，在安德的游戏世界边境，整个四处躲避的舰队终于停了下来，舰队散开呈防御阵型，旗舰队更是直接穿梭进了那片极黑空间！飞船上的空间干涉仪启动，整个空间都化作了一条细丝，毫无阻碍的穿过了狭小的遗迹空间大门，下一刻，硕大的舰队出现在了观海的面前。“多谢你们的救援。”观海礼貌的道谢，神色警惕又有些感激的看向对方。本来只是危急情况下的病急乱投医，结果没想到，他竟然还真的被对方给救了。既然对方救了自己，他也不是那种忘恩负义的白眼狼，该有的感谢，该保持的礼节，他都做到了极致。“不知道你们唤醒我，找到我是为了什么事情？”观海不认为对方知道自己文明的名字，按照刚刚那“章鱼”文明的情况，他只要出现在显体宇宙中，立马就会被法则之力抹除。那种抹除的力量，针对的是他的生命、存在、知识、和存在感！所以理论上，这些人不可能知道作家文明才对，应该是另有目的！“不要紧张，我们人类文明，找你是为了……”朱老打开通讯器，调整了翻译波动，正准备解释一下本宇宙的情况好让对方信任。结果，开公共通讯频道的他，显然是忽略了什么东西。就在他要继续说法的时候，搁在旁边的舱室中，已经被修复的“机械提醒钟”，突然发出了“哐！”的一声清脆的声音，随后，完全由机械模拟发出的冷冰冰的提醒声响起，一字一句道：“提醒，该文明为：作家文明。”声音铿锵有力，掷地有声，不只是本宇宙众人听得清清楚楚，频道中和人类交换了语言编码器的观海，也是听得清晰。“你们是专门来找我们作家文明的？外界还有作家文明的成员在活动，我们的痕迹没有被完全抹除？”观海一个激灵，想到了什么，语气中露出了难以遏制的激动。来找他的这些人类，知道作家文明的存在？谁告诉他们的？那肯定不可能是那些“章鱼”文明啊！只能是作家文明的成员，或者是还存活着的盟友！观海最希望的就是前者，至于后者那也不错，至少他说不定能就着这个线索找到他们文明的信息，那些，安抚他沉睡后，要去寻找真相的族人……“你先别着急，我们慢慢来，时间还有很多。”朱老压了压手，让观海平复了一下自己的心情，心思微动，这才开启了话题：“关于我们怎么知道你们作家文明的身份……是在另一个类似这种极黑空间的地方！”说起来也有些奇怪，自从进入这个极黑空间后，朱老突然发现，存在感剥离好像对他没有用了！准确的来说，是这个极黑空间像方景体内意识空间一样，根本就不受它的影响！这下实锤了，这个空间和意识空间，绝对有什么关系！“另一个类似极黑空间的地方吗？看来也是永恒宇宙时代，边境之海的朋友呢。”观海吐了口气，心中渐渐放松。“边境之海？只有那个地方才能有这种极黑空间吗？”听到对方的嘀咕，朱老眼神爆亮。看看，大家看看，这才是真正的上古时期的智慧生命，随便抖露一点儿信息，对他们来说都是大秘密。不想羲观这个糊涂蛋，休眠的早，直接睡懵了，关于永恒宇宙的记忆不是吃就是睡，要不就是打仗……他们要这些知识没什么用啊，人才，这是本宇宙一定要争取到手里的人才！“极黑空间，就是边境之海，当时永恒宇宙边界中诞生的一种特殊结构的空间。有人说他涉及到了更高层面的空间结构知识，有条件的文明都会研究的。”“不过真正掌握的很少，只有有名的那几个和占据地利的我们。”观海说着说着，突然意识到了不对，不是，话题怎么偏到边境之海去了，他想问的明明是自己文明现在的情况，于是话锋一转，想要强行将话题掰回来。“你们知道作家文明其他成员的消息吗？”“很抱歉，关于你们的消息我们是在一处遗迹里发掘出来的。”朱老摇了摇头，有些爱莫能助。“原来是这样。”观海瞬间就蔫儿了。朱老还想问关于边境之海的事情，不过看他现在这情况，张张嘴只好放弃，于是转而轻声道：“你能说说关于你们文明的事情吗？或者是那能量触手所属的文明？”“我们作家文明吗？”观海放空了一下，回忆过去，咧嘴露出了一个怀念的笑容，轻声道：“在永恒宇宙时代，我们作家文明不是什么称霸一方，万族来朝的煌煌大族。只是个在当时永恒宇宙已知的边境，那蔓延无数光年，完全由能量潮汐堆砌而成的边境之海边缘，一个小小的以捕鱼为生的文明。”不是所有文明都拥有辉煌的历史，宇宙中更多的是那些实力不强，但是百花齐放的璀璨生灵。作家文明就是其中的一员，他们和写作毫无关系，之所以叫这个名字，是因为极为仰仗边境之海中一种名为“作家鱼”的能量鱼儿。就像夫妻肺片里面没有夫妻，老婆饼里面没有老婆一样，这个名字只是一个巧合，但是，背后却是一个永远对生活充满热爱，因为抗击风浪永远顽强不屈积极向上的乐观小文明。他们背靠庞大的边境之海，又是处在永恒宇宙这个辉煌灿烂的时代，能量、物资、食物不愁，投靠一个霸主文明交点儿保护费，日子根本不愁，直到那一天，出海捕能量鱼的，观海的二哥，观苍，他慌忙的收船回来，带回了那个东西，命运的齿轮再次转动，原本祥和美好的生活彻底的变了……


----------------------------------------

第1827章 这还串上了？

永恒宇宙对于当时生活在其中的文明来说到底是什么？那个时候的诸多文明后续不敢说，但是，在亲眼见证了诸天万界破败、文明之间倾轧、攻伐和欺诈的观海看来，永恒宇宙简直就是梦中的天堂。同时也能理解一些文明的堕落，因为，从天堂跌落深渊，那种落差确实会让一些意志不坚定的文明，走向歧途。并且，生活在废墟中的文明也会变得，越是知道真相，越是疯狂。“我的二哥观苍，他是族中最优秀的捕鱼手，往往一次出海就能捕获到数不清的作家鱼，但是那一次，他一条也没带回来，只是慌忙的屏蔽了我们文明的全部通讯，从飞船数据库中取出了一封意外截获的讯息。”观海说到这里，脸色铁青，身体愤怒的不断的颤抖。他深吸了口气，让自己尽可能的平缓情绪，随后语气充满痛恨道：“讯息中明确的说道，罗萨比特文明正在用联转器抽离边境之海的能量，而他们的目标竟然是要将整个边境之海给抽光！”罗萨比特？！联转器？抽光整个边境之海的能量？这个文明的名字，朱老等人听羲观提起过了，这就是那个零点能宇宙之底的实体化能量海洋世界的制造者，羲观和他族叔曾经去拜访过这个文明，没想到，他们竟然能在这里再次听到有关这个文明的情报！“那是你们赖以生存的地方，所以你们和他们发生了冲突？”朱老摸摸下巴，猜测事情的具体走向。这就相当于你是猎户，结果突然有一堆人过来要把你家附近的山全部给烧了，你能不急吗？“不，抽干边境之海这件事确实让我们愤怒。但是更让我们感到惊悚的是，发送讯息的文明想要委托罗萨比特在附近启动联转器的时候，注意可能存在的畸点！”“通讯的原话是这样说的：”“畸点是打开新世界的钥匙，尽管付出的代价是永恒宇宙永远的寂灭，但是我相信‘大家’会统一的。”原封不动的将那段内容说出来，观海脸上的愤慨几乎是溢于言表，他捏着手咬牙切齿、几乎是歇斯底里像是野兽一般低吼道：“当时我们分析了这句话很久，族人们得出了一个共识，”“这些混蛋不仅要抽干边境之海，而且还要亲手毁掉永恒宇宙！”那是个梦幻一样的世界啊，如同童话之中的理想国，只要一个文明不主动作死，懂得大丈夫能伸能屈，只要能诞生那就必定能够走向星空、走向繁荣！很少的争端，无限的能量构建而成的一个无尽和谐的世界！万族共存，世界大同，不外如是！就这样的世界，竟然有人暗中觊觎，在暗中谋划，要将它摧毁！“我们文明虽然很小，但是在和边境之海的搏斗中拥有像是永恒宇宙一样永恒不屈的意志，所以从那开始，我们暗暗联系宇宙中一些公正、开明、正义的霸主文明。”“联合他们，一直在暗中调查这些渣滓！”作家文明虽小，但是身为永恒宇宙的子民，他们将倾尽一切去保护这个养育了他们的世界！听到这里，朱老等人心中有些敬佩观海和所谓的作家文明，虽然从结果上来看，他们肯定是失败了。但是，一个在海边以捕鱼为生的渔夫，为了保卫自己的家园、保卫所有文明共存的家园，能够做到这一步，能够主动站出来，就已经让人心中钦佩不已。“考虑到罗萨比特文明的特殊，我们首先去拜访了和他们临近，但是以正义著称、闻名永恒宇宙的恒星之子文明……”观海这话一出，本宇宙众人眼皮子一跳，什么，你说什么文明？恒星之子？驾驶室中，羲观也惊了一下，随后听到对方形容自己文明是“正义著称”“闻名永恒宇宙”后，脸上浮现了一抹善意的笑容。嗯，你这个家伙，有见地！“当时是我和二哥一起拜访，见到了百忙之中抽空接见我们的族老，羲临。”观海只是很平常的一句话，带着点儿介绍性质的，但是这话一出口，直接惊的本宇宙众人猛地抬头，惊的羲观眼神猛地一瞪，脸上悲伤、激动、惊讶各种复杂的情绪交织出现。羲临，那是他慈祥的族叔啊！他竟然在这里又重新听到了自己族叔的消息！“你见到了我的族叔，那个是什么时候，恒星历多少年？！”他再也忍不住了，猛地激动冲到控制台前，接过了通讯器，嘴像是机关枪一样吐了不停。“族叔？”对面，观海直接就懵圈了。羲临，族叔？想明白对方的称呼后，观海直接被气笑了，他有些生气道：“虽然你们救了我的性命，但是这也不是假扮恒星之子文明的理由！他们……”说到这里，他顿了顿，有些忧伤的侧头望天，低声喃喃。“早就在大灾变开始的时候，IU逆流而上，消失在了星河中。大抵是族灭牺牲了吧！”族灭？牺牲？大灾变！驾驶室里，抽空给羲观开了个舱门的朱老，眼神闪过一抹兴奋，这观海开来是永恒宇宙变革的深度体验者了，这料是越挖越有，根本深不见底啊！他有感觉，借助观海的消息，他们或许能够大概了解，永恒宇宙当年到底发生了什么！当然，想要知道这些消息也少不了观海的主动配合，这小子看着憨憨的其实心里精着呢，一直对本宇宙有些警惕，所以，他毫不犹豫的将羲观给放出去了！见到羲观，对方应该就会彻底的放下心防了！而羲观呢？在听到对方说自己族灭后，他非但没有生气，反而激动的浑身都在颤抖。他的族群没有灭亡，这是可以肯定的，对方是误会了，这没关系，重要的是，对方好像知道，在他沉睡的时间里，永恒宇宙、他的族群到底发生了什么事儿！他心中最大的疑惑，很有可能就将再次解开？！“快告诉我，当年到底发生了什么！”一团烈阳，从本宇宙旗舰气闸舱飞出，滚滚升腾而起，照亮了整个极黑空间，如此醒目！


----------------------------------------

第1828章 大灾变

极黑空间里猛然升起了一抹太阳，那感觉是如此的熟悉，让观海有感受后，心中涌现了惊讶、惊喜，最后是有些泪目的感觉。你知道他乡遇故知吗？作为永恒时代的遗民，能够见到自己的“同类”，他此时的欣喜直接溢于言表了！“您，您是恒星之子？”观海语气带着尊敬，恭敬的看着回到自己面前，看上去好像比自己还要激动的那火红的太阳。“没错，我名羲观，是羲临族老的子侄，在恒星历末就陷入了沉睡。你快将知道的事情速速道来！”羲观很急，他急于知道在自己沉睡的时间前后，到底发生了什么，永恒宇宙又为什么会变成这样！“原来是羲观阁下！”直到看到羲观，观海对这支舰队心中的警惕彻底放下了，恒星之子！他相信，谁背叛了，他们都不会背叛的！“我是和二哥是在恒星历开始的时候拜见了羲临族老，在试探了一段时间后，将截获的消息隐晦的告诉了他。族老承诺，会借着拜访罗萨比特的机会，去试探试探对方。”“那次拜访好像是在恒星历的中间部分。”观海补充了一句。“对，就是恒星历中段，那时候我还没沉睡，听说朱老要去罗萨比特访问缠着要跟过去看看其他霸主文明的风采……然后，在回来后不就，到恒星历末的时候，族叔就让我沉睡了！”一股风暴在羲观脑中掀起，串上了，一切都串上了！“族老在罗萨比特试探到了什么，他一定告诉了你们对吧？快告诉我！”目光发红，羲观有一个预感，他或许马上就能知道自己文明流落到这个地步的最大的仇人！“没错，羲临长老暗中试探，还真的截获到了一些关键信息。”观海长叹了口气，眼中闪过了一抹深深的战栗和恐惧，身体微微颤抖道：“原来，以罗萨比特为代表的接近二十位霸主文明已经勾结，他们组成了一个共同体，正在谋划……”“击沉整个永恒宇宙！”击沉，整个永恒宇宙！心中本来还有侥幸，还有幻想，认为永恒宇宙可能、应该不是被故意给破坏的羲观，身体晃了晃，虽然身边满是火光，但是看向眼前仍然觉得只有无尽的黑暗。二十多个霸主文明勾结在一起，预图直接击沉整个永恒宇宙，难怪在拜访结束罗萨比特文明后，恒星之子立即召开了一场闭门会议，然后，他就被当做“火种”直接强行被休眠沉睡了！原来是族中已经知道了事情的严重性，知道了，一场战争，波及整个永恒宇宙的战争将不可避免的爆发。恒星之子文明很强，但是，敌人是二十多个勾结了不知道多久，不知道做了多少布置的老牌霸主文明！“得知罗萨比特文明他们的谋划后，羲临族老暗中交给了我们一个任务，让我们照着他提供的名单悄悄去联系一些文明。”“我们联系了十几个不知情的霸主文明，组建了对抗这些混蛋的攻守同盟——‘永恒救济会’。”“同盟成立了，我们力量足够和那些混蛋抵抗，只是，我们太低估他们了！”观海苦笑一声，回想起了自己沉睡前最后的画面，心中只留下了绝望和苦涩。原来，早在观苍截获信息的时候，罗萨比特文明他们就有所察觉了，并做出了相应的布置。一个暗中集结抵抗力量的计划，在他们的谋算中成了一个围杀阻拦之人的圈套！“永恒救济会才成立没多久，整个永恒宇宙失去了往日的和谐，只剩下了安静到诡异的肃杀气氛。我们接受族老的委托，想要借助熟悉边界之海的优势找到罗莎比特他们的布置。”“然后摧毁他们！”“结果，只是刚刚回到我们的故乡，战争就爆发了！”“战争爆发了？”羲观急声询问：“谁发起的，到底是怎么回事儿？不是结成同盟了吗？对方这么勇，直接就撕破脸了吗？”“是罗萨比特发起的！”观海偷偷瞄了羲观一眼，有些不想继续说下去了……但是，他觉得身为恒星之子的火种，对方应该有权利知道整个过程。“他们将小世界固化成了能量锥，直接向着恒星之子的驻地砸了过去！”“当时爆炸声震彻了整个宇宙，我只看到了这一幕，剩下的都因为抛射的巨量能量团被遮蔽了。”“我们一般将战争开始的那一刻称为‘大灾变’开始了！”然后，然后和观海就没有什么关系了。二哥观苍毫不犹豫的召集族人回头准备支援永恒救济会，不过在临走之前，将他塞入一团边界之海天然构成的极黑空间中封存，留作火种！所以，自那以后的事儿，观海就不是很清楚了。他只记得最后二哥离开的背影，还有那一句“安心的沉睡，等着我们回来！”观海将自己知道的事情说完了，静！现场一片安静！观海作为亲身经历者，战争开始前的事情记得都很清楚，很详细。正是因为如此，他为本宇宙和羲观勾勒出了一个清晰的局势图。在所谓的永恒救济会成立前，暗流中，原来以罗萨比特文明为代表的势力，早就已经做好了覆灭永恒宇宙的准备，现在来看，站在诸天万界时代回头望，他们无疑是成功了！永恒宇宙确实是被破碎了，很破，很碎！本宇宙众人也终于在心中有了一个大致的时间表。永恒宇宙时代，大灾变，诸天万界时代！总共，不少于二百一十亿年的历史！“罗萨比特！！！”沉默了片刻，羲观双目血红的喷出了无尽的火光来，很好，时至今日他终于确定了最大的仇人，那个直接攻击了他们文明，甚至有可能导致文明衰落的罪魁祸首！还有那一伙的另外十九个文明！他一定要弄死这些混蛋！“今天的信息量有些大啊！”驾驶室中，朱老揉了揉太阳穴，只觉得一个头两个大。永恒宇宙到底发生了什么，他们已经知道了个大概，但是由于永恒救济会成立的太晚了，还没抵抗多久就被一锅给端了，其中的更多细节，值得好好的商榷。但是，就这些信息，就已经让他们大开眼界了！一段波澜壮阔的古史，正在一步步的向他们展开画卷！


----------------------------------------

第1829章 赠与

沉默，极黑空间里，随着观海将自己知道的东西讲述完毕，陷入了久久的沉默。关于作家文明，以及他的经历的问题，众人已经没有疑问了。“章鱼”文明的详细信息，观海也表示爱莫能助。本宇宙和羲观的问题问完了，接下来反而是轮到观海了，他回忆起自己透过空间大门看到的外界宇宙的情况，有些紧张的问道：“大灾变，那场战争后，外面的宇宙现在成了什么样子？”“很恐怖，很破碎，很混乱！”羲观面色严肃，脸上闪过了一抹悲戚，有些怜悯和可怜道：“我从未想过，世界上的文明需要如此小心翼翼、如此狡诈才能存活！”“相比于永恒宇宙，这个时代的文明活的太卑微了！没有丝毫的尊严、荣耀和未来，死亡不是在今天就是在明天！”卑微，没有尊严、荣耀和未来！这几个词语砸在朱老等人头上，让他们嘴角瞅了瞅。我们生活在诸天万界时代，还真是对不起您嘞！“具体的情况就由我来告诉你吧，说了这么多，我们之间也建立起了一些基本的信任。”朱老主动的站了出来，见观海状态恢复，目光炯炯问道：“我们想问问，关于这极黑空间的问题！”接触观海，看现在对方孤家寡人，唯一称得上熟悉的还是羲观，本宇宙的众人都没有丝毫的怀疑，绝对能把他骗入……啊呸，邀请加入队伍。剩下的问题，那就是关于这个空间的了！这个和那台机器所在的意识空间，极其相似的空间！“你们竟然对极黑空间很感兴趣吗？”观海有些诧异的看向人类，他回忆了一下，想到以后可能要仰仗对方，于是补充道：“这种空间诞生于边境之海之中。”“生于能量丰沛之地，阳极而生阴，阴极而生阳，反倒在潮汐间的空隙里诞生了一些这种纯黑的，和常规空间不同，极具隐藏性和研究价值的空间。”“在大灾变之前，没有文明能够主动制造这种空间，但是有三个知名的文明能够大幅度的改造和利用他们。”“哪三个？”方景目光灼灼，期待的看向观海。你难道要到经典的三选一的环节了吗？这三个文明之中，会不会其中之一，就是那台机器的制造者呢？一种答案即将要揭晓的感觉浮上他的心头，让方景呼吸不由的急促起来。“第一个是边界游荡者，他们是游荡在边界之海上的一群游牧族，不过……在大灾变之前，好像就被路过的罗萨比特给灭了。”观海回忆了一下，快速解释道：“第二个是灵境穿梭者，他们比较神秘，是古老的霸主，和罗萨比特他们是一伙的。”“第三个是命运索引，同样的古老霸主，被羲临族老邀请加入了永恒救济会。”这三个文明，除了路过被搞死的倒霉蛋游荡者，其余两个都是古老霸主，其中一个是罗萨比特一伙的，一个是永恒救济会的，并且还叫命运索引？嘶！方景摸摸下巴，不负责任的猜测道，他们在星际之门宇宙遇到了命运之轮，还有同样操弄命运的圣域文明，借着是能够剥夺“存在感”的“章鱼文明”，这三个文明某些特质都非常相似，你看，命运索引也有命运两个字，不会那台机器就是这个文明搞出来的吧？这就纯属乱猜了！“多谢你提供的宝贵信息，我们感激不尽。”朱老没有多纠结到底是谁的问题，将这些信息收录起来后，转头看向观海，接着问道：“不知道你以后有什么打算？”“我？”观海苦笑一声，指了指极黑空间无奈道：“被那触手这样针对，我还敢出这个空间吗？我的文明下落不明，永恒救济会不知所踪，如果……”“你们不嫌弃的话，就让我跟着你们吧！”这是观海考虑清楚后做出的决定，羲观这个恒星之子都加入了，肯定说明对方不差，那他加入也在常理之中啊！……观海加入了他们！考虑到他和羲观认识，本宇宙也欣然接纳了他，比起羲观的懵懂，观海在知道了诸天万界现在的危险情况后，更多的是早有预料。只是没想到，事情会糟糕到这种程度。“诸天万界，诸多文明争渡，恐怕本宇宙遭受到的危险也不少吧？”既然已经加入了，观海站在朱老等人的角度想了想问题，立即感觉压力爆棚，颇有种四面楚歌的感觉。于是，他心中有了决断，手朝着极黑空间内融化的七彩光芒猛地一挥。光芒涌动，化作一条绚烂的天瀑，朝着他飞了过来。“走遍诸天必定危机重重，我无法离开这个极黑空间，留着这些东西也没什么用不如交给你们用来护生，也能多一层保护！”说罢，他指了指在他们面前团成一团的光球。“这是……”刚刚方体棺椁，由于形态变化严重，羲观觉得有些熟悉，尚且没有认出来。但是当它们盘踞成球体，并且波动异常熟悉的时候，他这才有些恍然。抱歉长官，刚才没把你认出来！“这难道是塔斯亚的独家材料，多维之光！”“没错，羲观阁下，这是我们文明离开时，塔斯亚的族老们赐予我们用来防身的多维之光，二哥将一部分留下来围住了休眠舱。”观海介绍了一句，将控制的数据发送给了本宇宙旗舰，继续解释：“它们是用来防御的好手，有了它，你们至少能够建造一艘防御突出的盾舰，保护自身的安全。”这玩意儿留在他手上也没用，还不如送出去，正好他看本宇宙舰队防御也一般，不如当个见面礼。“那就多谢了！”朱老眉头一挑，七彩光墙原来叫做多维之光，好家伙，他们之前可是费了老鼻子劲，什么武器都用了就是无法对它造成一丁点儿伤害。当时他还在想，要是用这玩意儿做飞船的护甲，那飞船得有多厉害，没想到，最后这个想法竟然要成真了！这惊喜来的未免也太突然了吧！


----------------------------------------

第1830章 多维之光

多维之光的控制权被移交给了本宇宙，就像是拿到了新玩具一样，专家组的众人立即控制着它变成了一层护甲，结结实实的披在了一艘无人战舰的表面，然后，拖着这艘飞船进行了简单的打靶！首先是尖锥体，这是本宇宙作战的利器，只要能完全展开，他的九成九的文明都有不俗的杀伤能力。但是，多维之光不愧是永恒宇宙时代霸主文明的特产，反能量的尖椎体触碰到它，根本就无法消解它表面流淌的光芒，于是就出现了奇怪的一幕，反能量的武器，被能量给反了……这太暴力了！形象的比喻，大概就是羲观这个天生耐火的，被火给烧死了！“我好像看出了点儿端倪，大概知道这玩意儿的路数了。”荷洛斯仔细的回放了一遍又一遍打靶的记录，目光中流露出了一丝惊喜。“什么？”方景有些好奇的回头，心中闪过期待。如果能搞清楚这种多维之光的路数，就算只能仿制出只有它五成防御力的造物，他们本宇宙舰队的核心防护能力将得到指数级的提升！“真是精湛的技术，难怪我之前无法在它的表面上找到微观结构，它，是由极致的能量在绝妙的技术下一层一层堆叠，压缩到极致的造物！”荷洛斯猛地一拍手，声音激动道：“和反能量的武器相冲，但是又能压制，只有一种可能……它本身蕴含的能量超过了立锥体无数个量级！”简单来说，这是个思路简单、制造方法粗暴的，完美展现了霸主文明技术不可思议的奇迹！它的制造原料很简单！能量！构成能量生命体、激发能量武器，这个宇宙中最常见、最容易获取的能量！它的制造方法也很粗暴！重叠！将这种最常见的能量，一层层堆叠，一层层挤压。叠到千亿、兆亿层，然后在用粗暴的手段将它压缩到只有一缕能量的厚度。能量粒子在其中被嵌合，层层叠压下，它周边的空间自动的坍塌崩溃，七彩的光根本就不是光，而是不断崩塌、重组，折射出来的，空间的嘶鸣！“这么多数量的能量压缩，它的周身空间怎么还能维持的住？这已经超过黑洞的质量了吧？”董教授瞪大眼睛，有些疑惑。质量、能量，别不拿能量当回事儿啊！这么多能量挤压在一起，这不得原地爆发黑洞潮汐？“不，因为挤压到尽头，它内部结构已经高维化了，我们看到的七彩光芒，是它本体投影到三维宇宙的表象，难怪它会被称为多维之光！”由于它内部结构已经高维化了，它一头在三维，一头在更高的维度，所以当在承受攻击的时候，它内部的能量顺着结构递减，直接被疏离了。“我们能仿制吗？”方景听得有些迷糊，他不关注其他的问题，他只想问，这种神奇的防御武器，他们本宇宙能不能仿制，拥有！“很难，很难，别看只是像压缩饼干一样压缩能量，但是要搞到这种层级，对能量的掌控力度要精细到一种近乎病态的级别。”荷洛斯摇了摇头。他的话让包括方景在内，太空军的人闻言有些失望。“不过，仿制一模一样的虽然有难度，但是仿制个三四成能力，再掺一点儿真正的多维之光，搞个六七成左右的‘组装货’，我还是有些自信的！”荷洛斯摆摆手，本宇宙由于发展技术太快，对能量本身的研究深度也只是到处交换技术，能仿制个三四成的猴版多维之光就不错了！但是，三四成能力……效果太差了，所以他想出了一个绝妙的法子，那就是在猴版里面掺一些正版，只要位置放的对，这些正版的多维之光，会像是骨架一样撑起整体，让猴版多维之光防御力度达到原版的六成到八成！这个混杂比大概在100:1这个量级，把整个本宇宙有人战舰都覆盖上不太可能，所以只能有所舍弃了。“要不全部给旗舰队？”荷洛斯有些偷懒省事，顺道提出了这个建议。在他看来，这些核心护甲体系，给到旗舰队这个指挥中枢是很有必要的。对他的这个建议，边上的庞海、彭舰长和徐必行三人嘴唇微动，想要说些什么，但最终还是没有说出口。他们本来是想说，这种核心护甲，应该分给压力最大的前排盾舰，然后再配给负责掩护突击的穿插舰队，这样才能效果最大化。但是仔细想想，旗舰……确实也很重要。“旗舰更多是在军团防御最森严的地方，虽然安全也很重要，但是用不着耗费这么多资源。用点二等多维之光披护本体就行了，其他的三位舰长商量着给个章程。”最后还是朱老目光深邃，亲自敲定的这些多维之光的分配问题。二等多维之光，就是猴版，总的起个正式的名字吧，要不然以后开会的时候，来个“披着猴版多维之光的旗舰”……这也不像话不是！“这……会不会不妥，毕竟宇宙文明千千万，总有些不走寻常路的。创生文明的陡转器，可是能够直接跳跃攻击旗舰的。”方景挠了挠头。“所以我给旗舰留了二等多维之光，能挡住偷袭的致命攻击就行了，要是在万军之中敌人能一而再再而三的不断的偷袭旗舰，那只能有一种情况……”朱老摇摇头，声音凛然道：“我们的舰队被攻破了！”“等到那时候，留着一群龟壳旗舰队逃跑吗？不如将武器给前线的战士，让他们效果最大化！”“攻破敌人的防线，才是旗舰队最好的防守！”朱老意见在此刻和三位太空军旗舰长不谋而合，进攻才是最好的防守！“我没意见，确定了方案，我现在就去想办法把二等多维之光样品给搞出来！我估计剩下的多维之光还能武装一条完全的盾舰！”荷洛斯没有异议的点头，目光一亮：“这艘铺满了完全体多维之光的盾舰，说不定还能成为我们的一张底牌！”特别是那种战况焦灼的时候，一艘怎么也打不烂，拦不住的盾舰，将成为改变整个战场的“搅屎棍”！“观海给的礼品分好了，接下来，我们是不是该邀请他来飞船里坐一坐了？”这些琐事解决了，方景突然嘿嘿一笑，有些“猥琐”的搓搓手，他就等着这一刻呢！信任的基础已经建立了好了，接下来该收获了！


----------------------------------------

第1831章 人造飞升者

“什么？到你们的飞船里去做客？”心里放松的观海，猛地一下紧绷起来，用警惕的目光上下打量着远处本宇宙的舰队。然后，在众人有些期待的目光下，他径直躲在了羲观的身后，有些果断的摇了摇头。拒绝了……他竟然直接拒绝了！观海：不拒绝我还真直接去吗？拜托，我又不是什么三岁小孩，突然就让我去你们飞船内部做客……我可是吃过这类的亏的！很遗憾，由于吃过这类的亏，观海在绝对信任人类文明之前，非常果断的婉拒了对方。加入你们？行，没问题！把极黑空间移动到你们宇宙，并且研究？当然可以！让我进入你们的飞船……不行！“其实没啥大问题的，我跟你一起进去？”羲观挠了挠头，准备安抚对方。“……我大哥，在追查罗萨比特文明的时候，就是被一个平日友好，可能成为友军的文明的一个朋友，骗进飞船然后杀害的。”这算是观海的某种心理阴影吧，此情此景，想到很多的他，突然只想好好的睡一觉。“那就改日吧！我会去和人类说清楚的。”羲观脸上出现了一抹复杂的情绪，你可以说是怜悯，也可以说是哀叹。他其实看得出来，观海本来应该是和他一个性格的人，但是，敌人，让他变得谨慎；一次次惨痛的教训，让他羲观成熟不少，城府深很多很多。虽然，在观海看来，这不是什么好事儿！“嗯！”观海颔首，他此刻只对这个来自恒星之子的，旧日盟友绝对的信任，点点头，他化作一道模糊的光芒，远遁而去，藏匿在了极黑空间内。得知了大灾变后，诸天万界现在的情况，他想要找个安静的地方，好好的思考思考。于是羲观回到本宇宙旗舰，将观海的情况告知了朱老等人。“明白了，那这事儿就先不着急吧！”朱老压下了有些蠢蠢欲动，想要让观海见见什么叫热情的方景，看向许必行等人，吩咐道：“通知舰队，将极黑空间挪向九州宇宙！”“我们出发，回航！”心里阴影被勾起，这已经不是普通的警惕了，不能用常规的劝说来解决，所以，朱老准备让对方静一静，反正人已经在他们手上了，新世界的事情随时都能够进行。正好，星际之门宇宙经历的事情太多太多，再加上这次得到的海量情报，他们也需要一段的时间来好好沉淀沉淀，回顾一下这一次的收获。不必多说，至少，观海给予的“多维之光”，肯定能排在收获的前列！“极黑空间已经固定，所有舰队防御阵型散开，向着九州宇宙，回航！”本次出航，收获极黑空间一块，多维之光许多，一个永恒宇宙的老冰棍一只！油钱算是赚回来了！咳咳，虽然不烧油，但是这能效比，肯定不亏！舰队散开阵型，可以说浩浩荡荡，也可以说鬼鬼祟祟，摸着外域的黑，一路无阻的开始回归。……九州宇宙这几天可热闹了，极黑空间被安置在九州附近，命定之轮文明也被划在了银河系的一角。本来，本宇宙还担心，能量化躯体的命定之轮文明进入九州，会不会刺激鸿巡文明在界壁上的警戒，结果，事实告诉大家，纯纯是本宇宙的人多虑了，在宇宙中混了这么久的命定之轮文明也不是盖的，轻易就遮掩了自身能量体的波动，来了一招瞒天过海。现在，九州之中，虽然本宇宙没有在银河系和附近明面上的称霸，但是，生活在附近的文明隐隐都知道了，有一方恐怖的文明笼罩在星河之上，所以，整个九州室女超星系团内，所有的文明那是一副兄友弟恭的模样，大家都很忌惮藏在暗中的强大文明，生怕一个不小心得罪了对方。也是因此，对突然冒出来了个命定之轮文明，没有任何人敢上前探测。九州大学，校门口，一家正宗烩面店里，方景难得的的回来这里，拉上周元、荷洛斯几人点了碗面，乐呵呵的坐在店铺里的角落里，看着店内店外热闹的场景。“热热闹闹的，比火星有意思一点儿。”方景忍不住想要吐槽，火星太过地广人稀了，找个饭馆或者去商业街，都得坐飞船。不像是九州这边，至少在亚洲和北米洲还保持着一些原生地球模样，出了九州大学，正对着就是一条小吃街！“……你觉得没意思不要带上我啊！我只是回九州大学那些资料，直接就被你给薅过来了！”荷洛斯翻了翻白眼，堵嘴吹了，烩面入口脸上又露出了一抹满足感。还得是这正宗的华国美食吃起来爽啊！“嘁！口是心非！”看着荷洛斯的状态，方景翻了个白眼，嫌弃你还吃的这么大口？“你们要的蒜剥好了！”老板抽空掰了几瓣蒜，装在小盒子里，递给了过来。“哦，谢谢！”随后道了声谢，方景似乎想起来了什么，扭头向荷洛斯询问：“我们从外域回来也有一个月了，最近你们都忙些什么呢？怎么还专门往九州这边跑了一趟？”“是星际之门……”荷洛斯将头从碗里抬起来，瞥了眼老板。这老板也是个心细的，咧嘴笑了笑，识趣儿的离开了。“整理一些星际之门的收获，不像你，拍拍手就走人了。”翻了个白眼，荷洛斯介绍道：“一是利用九州世界大洋洲的工业集群，改造现有的战舰，加装多维之光防护。”“二是，命定之轮那边想清楚了，考虑到有圣域文明在捕捉他们这条路的人，他们彻底放弃了。然后，准备帮助我们搞个大的！”“大的？”喜欢凑热闹的方景瞪大眼睛，期待的看着荷洛斯。大的？什么大的！“我们有了多维之光，舰队防御提升了一个层次，但是攻击方面的武器却是有些匮乏了。端子武器威力太大，不能精确打击；尖锥体对这些老银币文明又不够针对。”荷洛斯咧嘴一笑，眼中有些激动道：“所以，在多方努力下，我们以命运织网为基础，准备打造一件新的，进攻性武器！”“我们称之为——人造飞升者！”


----------------------------------------

第1832章 撒手锏级别的武器

星际之门宇宙，接二连三的灾难发生，让这里的文明短时间内都不敢冒头，废墟一样的宇宙内，气氛安静的吓人，连远处的星辰的光芒似乎也被吓到，显得有些格外的晦暗，好像是老旧将要报废的白炽灯。这里已经是个没有希望的世界了……天穹上是破败的空间，一条条血红色的命运之线被拔出来，它们划过空间、打碎星辰，倒塌四处篇幅，虽然坠落，但是余威尚在，仅仅是靠近，残存的能量波动，也足以让大部分飞船被碾碎成渣滓！不过，在这末日一样的场景中，确实有这样一群表面是七彩色的飞船，在小心翼翼的拖拽这些血红色的丝线。他们重新将这些丝线塞入深层空间，重新布置位置，细心的养护，就像是对待自己的孩子一样！“人造飞升者，真的能够成功吗？”天火看着身侧的中枢许初，眼中未免有些怀疑。“之前是三成把握，现在知道这条路能够更进一步，九成把握！”许初目光灼灼。命定之轮已经没有敌人了，盗取他们成果的起始文明死了，古人文明被抓去填坑了，虽然如此，但是他还是记恨上了那个所谓的圣域文明！所以，他制造一种绝强的武器，不说能够用来打败圣域文明，至少……也要拥有和对方掰手腕的一战之力！而且还是要走圣域文明路，来证明他们文明的智慧！“我比较担忧的是，这些剩下的命运之线上会不会有圣域文明留下的后手？毕竟，他能利用这些来借此控制古人。”天火还是有些担忧，而且不单单只是担心这一点儿，他对整个“人造飞升者”的计划，每一个环节都有疑问！所谓人造飞升者，其实内容很简单。还记得古人利用命运织网，进入法则领域超脱后，那举手抬足之间就是宇宙能量洪流打击的恐怖力量吗？本宇宙、命定之轮，就是要让一台受到完全控制的机走完整个超脱的流程，成为一台能够被控制的，进入规则领域的武器台！掌握着这种武器，从此以后，开大之时，布置好阵型，凡是阵型之中，本宇宙举手投足那就是毁灭性的打击！“我们已经剔除掉了上面的布置，而且你似乎想错了？”许初摇了摇头，脸上露出了一抹信心十足的微笑，详细解释道：“人造飞升者和古人那种状态到底是不同，我们后来仔细想了想。”“古人进入了这个宇宙的法则领域，完成了从这个宇宙超脱，但是他那神明一样的威能也要借助星际之门宇宙本体才能施展。”“但是人造飞升者不同，”“它可以不局限于单一的宇宙，像是个插口一样插入所有的平行宇宙，威力虽然只能达到八成，但是好处是通用！”形象点儿比喻就是，古人超脱威力十足，但是离星际之门宇宙越远，施展的威力就越弱；而他们现在要搞的人造飞升者，这是个万能插口，适用于所有的平行宇宙！“这是怎么办到的？”天火更不能理解了，能够适合于所有的平行宇宙，融入所有平行宇宙的法则领域？你们要不看看自己在说什么？古人都是借了你们几亿年的努力，才勉强挤进单一宇宙法则领域的！“呵呵，你看着就行了！”许初没做过多的解释，等天火看到实物了，他自然就会理解到底是怎么回事了！……命定之轮在本宇宙沟通观海的过程中一直在挂机，他们其实不是在闲着偷懒，而就是在琢磨这件事情。作为命运织网的建造者，虽然他们的成果被夺取了，但是整个过程他们毕竟是看在眼里，心里对了所谓的超脱宇宙，所谓的法则领域有了更深刻的认识。于是，怀着悲愤、对命运的不甘、对敌人的仇恨，他们集中智慧想出了一个绝妙的点子。一个能够利用命运织网残存线条制造出超模武器的点子！问：现在的命运织网，还和以前的命运织网一样吗？如果你答一样，那许初只能说你没救了，埋了吧！要知道，就算这些命运织网被圣域文明留下的后手从法则领域连着古人一起给拽了出来，但是，它至少曾经也进入了法则领域，完成了法则化啊！俗话说，第一次是最难的！这种材料，在不懂的人手里就是拆了卖废铁的命。但是在创造者命定之轮手里，他们完全是最好的材料！把这些从法则化模式退出来的命运织网捡来，清除其中圣域文明的布置，然后在修一修，以原本布置的形态安装在一张大型掩膜上，一个让人震撼的场面出现在了星际之门宇宙中！巨大的金色掩膜遮天改日，足足有一颗超新星那么大，展开呈现巨型伞状结构。伞心是上万颗超新星核心能量，然后，血红色的命运之线，从链接能量中心开始，一圈圈，一层层，按照某种网状的结构排布。如果这里有起始族人和古人的话，那就能够立即认出来，这，就是原本命运织网的排布方式！也是模拟的宇宙大爆炸之初，能量传导的路线！拉远了来看，这金色的掩膜伞，完全就是个缩小版本的命运织网！只是体型实在是小了太多，原本的命运织网可是覆盖了全宇宙。不过麻雀虽小，五脏俱全，由于体积只有这么大，内部的线缆布置还比以往精密了不少。雕刻的难度自然不必多说，就像是在用小粒子雕刻一样。“适配伞打造完成了，命运织网线路完成了一比一复刻。”“能量通路完成，运行无误！”“材料确定正常，在特殊情况下会天然的亲近宇宙法则领域，条件完备！”“核心源能量丰沛！”“……”一条条指令传递到许初的面前，当一切都准备完毕，他抬起头来，看着这个在宇宙粒子风中起起伏伏好像是船帆一样的巨大伞形掩膜，许初深吸了口气，面色突然变得严肃起来，低声道：“通知本宇宙，将准备好的计算机组塞入能量源核心。”“第一版的‘人造飞升者’实验，马上就要启动了！”


----------------------------------------

第1833章 拟合

飞升者，按照古人和命运之轮之前的理解，是要超脱所在的平行宇宙，当然，他们因为并不了解诸天万界的广博，所以在认知上有所局限，但是有局限，不以为他们的思路是错的！超脱宇宙，超脱诸天万界，飞升！理念是一样的！所以，在通过本宇宙了解了诸天万界的情况后，命定之轮修改了定义，将他们通过命运织网飞升入平行宇宙规则领域的结果，称之为：平行宇宙级飞升者！古人就是完成了这一阶段“进化”的结果，所以他们举手抬足之间就能拥有宛若一方宇宙倾轧而来的恐怖威能，在离开自己所在宇宙后，更是挥挥手，就是恐怖的宇宙能量洪流冲击！“但平行宇宙级飞升者根本就不是终点，圣域文明、‘章鱼’文明，他们的隐蔽、恐怖都在赤裸裸的告诉我们，这深邃的宇宙……远远没有这么简单！”朱老在控制室，看着已经架设完毕的“天伞”，低声喃喃：“所以我们在命定之轮的帮助下制造出了它！”金色的伞状巨型掩膜，被命名为了“天伞”，联合其中被以固定瞬息排布的命运之线，这整个武器被命名为了“人造飞升者。”天伞，人造飞升者，象征的称呼，实用主义的形容，两个风格相结合，构造出了如今破碎的星际之门宇宙中绝佳的风景。它就这样静悄悄的漂浮在空间中，薄薄的掩膜随着宇宙中吹拂的粒子风不断的起伏，就像是大海中孤独、无助的树叶，看着像是某个低级文明的粒子发电站，而不像是武器？但是，它就是武器，而且是让本宇宙舰队、命定之轮舰队谨慎到，即使是实验也不得不撤离折返宇宙的程度。“我们在那台计算机上加装了十一层控制网络，从第一层的代码程序控制，到最后一层的绝对指令自毁，它的安全性毋庸置疑！”计算机提供组的研究员仿佛确认无误后，抬头看向了朱老。“既然如此，好好试试我们这些时间忙碌的成果吧！”朱老颔首，似乎是想起了什么，嘱咐道：“给坠落、观海他们发去实时观测画面。”坠落在恢复实体化身躯，他的族人追风和羲观看护；观海则是一直宅在极黑空间中，和本宇宙的沟通正在慢慢推进。让盟友看看本宇宙新捣鼓出来的武器也不错，既能威慑对方，也能给他们提供一些自信。“是！已经信号转播！”这几个都离得不远，信号转播很快就被接通了。某件实验室中，正躺在一个实验台，周身用机械培育而出的生命物质包裹的坠落，本来有些无聊。看着突然的转播请求，心中闪过一抹好奇，直接就同意了。他心里还在嘀咕，人类这是又捣鼓出了什么？在和人类深入合作后，他们已经是一条绳上的蚂蚱了，人类更强，希望就更大不是吗！所以他很期待！宅在极黑空间里，正在回想过去的观海，看着突然飞进空间中的无人飞船，以及它突然投射出来的画面，看明白了怎么个事儿后，心中有些无语。这是武器试验？拜托，我好歹也是从永恒宇宙时代过来的，而且还见过最后的大灾变战场的开局，什么场面没见过？你们这个诸天万界文明的武器，能有那些永恒宇宙霸主武器厉害？这不是班门弄斧吗？……武器的实验，武器的威力不会因为别人的想法而改变，一切都准备就绪了，朱老对着许初点点头，确认星际之门宇宙所有舰队都撤离后，许初深深的吸了口气，语气中压抑着激动，低吼道：“所有系统，全部启动！”“天伞展开！”“哐！”一声震颤灵魂的声音，隔着屏幕在众人心中响起。就见，那金色的掩膜真的像是一把伞一样展开，在太空中完全呈现出了一张十六边形的规则平面图形，像是一张网撑开，耀眼的金色光芒闪烁，天空中好像出现了一片金色的大陆！“能量核心启动！”“叮！”天伞的正中心，集合了上千超新星的能量核心源启动，起手就是100%能量运转模式，海量的能量从其中迸射而出，一个小太阳似乎出现在了金色的大陆上。“能量激活网线！”“撕拉！”汹涌的能量从核心涌出，沿着那一根根密密麻麻排布的血红色线条流淌，霎那间，这金色的大陆上好像涌起了一座座血红色的山脉，看着极为的诡谲迥异。到这，整个武器的激活都很简单，像是随便来个文明都能做到。不就是给个能量源、捡一些命运之线充当网线，然后在搞个平台连接吗？我上我也行啊！事情当然不会这么简单！涉及“飞升”“超脱”的武器，最重要的一步是如何让这些“网线”融入规则领域！“最后一步了！”许初看着展开的，如同一张血盆大口的天伞，瞥头看向本宇宙的方向，心中闪过了一抹惊异。他没想到，这个人类文明竟然对“规则化”也有研究，这个所谓的“人造飞升者”武器之所以理论上能成功，还真多亏了本宇宙拿出的那个东西！功能炮！别拿这个反能量规则武器，不当一种规则！虽然时至今日本宇宙对这玩意儿的研究还处在朦胧阶段，只做到了能够仿制的地步，但是，就是这能仿制的能力，就足够了！因为，天伞也只需要这一点儿“规则”作为引子！“启动中枢计算机，运行提前编写的程序！”许处从自己的座位上站了起来，下达命令之后期待的看向了投影中的那武器。“是！”命令下达，本宇宙的中枢计算机启动，这串提前编写的程序只有一个作用，那就是启动后利用“反能量规则”去刺激命运之线之中原本残留的“规则”。两者之间相互相应，瞬间，惊奇的一幕出现在了众人的眼前！原本那金色天伞，放在哪儿都格外惹眼的存在，随着能量不断的冲刷，整体竟然像是之前的“啮合”一样，整个开始虚化，好像要融入宇宙之中！就像是泡腾片投入水中，两者相融，让空间掀起了一阵又一阵的怒海狂涛！“拟合融入成功了！”看到这一幕，朱老狠狠的甩了一下手，语气中满是惊讶！关键的一步，成功了！


----------------------------------------

第1834章 瞌睡来了送枕头，武器好了送靶子

拟合融入，其实很简单。如果说之前古人是叫做啮合，是泡腾片完全融入水中；那现在，他们要做的就是想办法将这个矿物颜料融入水中！什么，矿物颜料不溶于水？那就想办法打成纳米结构，做到这玩儿能够漂浮在水中，拟合成溶于水状态！和真的看上去一模一样！天伞、命运之线、能量核心、反能量规则诱导，这，就是那个将矿物颜料打成纳米结构的的“研磨机”！天伞像是开了虚化一样，融入了宇宙背景，借助命运之线潜入了法则领域。但是，它又和古人那种状态不一样，它是拟合融入的！最终达成的结果就是，一台九成融入了规则领域，完全由计算机控制的平行宇宙级别的非生命体“飞升者”！“勉强蹭进去了，这个武器算是成了！”许初启动了计算机自检模式，确定了各项数据达到目标指数，将信息同步给了本宇宙。本宇宙旗舰指挥室中，那主控制台上，立即亮起了一个绿色的友方单位标记。【人造飞升者已就位，信息载入完成，拟合完成】深空中，那半隐入了规则领域的天伞，上面的光芒不断的闪动，它的躯壳在此刻化作了一条条丝线，像是一根根绷紧的弦，又像是紧缩的命运之线，在它坐在的领域，除了它本身之外，星际之门宇宙中的种种规则也化作了同样的丝线，它们在震颤，在微微的颤抖，似乎是在迎接这个新加入的成员，又似乎是在疑惑，它为何有些与众不同！“适配度呢？人造飞升者能否适应其他的平行宇宙？”朱老脸上喜色一闪而逝，他期待的看向通讯频道的另一头，看向了许初。“多亏了你们提供的功能炮组件！”许初咧嘴一笑，功能炮本质是一种反能量的规则武器，反规则也是一种规则！作为本宇宙从印和文明手上薅过来的顶级武器，它的威力毋庸置疑，它在各个宇宙的使用也从来没出过问题，所以，它身上出来的组件，和各个平行宇宙的适配度自然是不低的。“虽然有所损耗，但是用本宇宙的数据库验证了十几个宇宙，和每个宇宙的匹配度都能达到60%左右！”和各个平行宇宙有60%的匹配度，这意味着什么呢？意味着，这台人造飞升者，并不是只能在星际之门宇宙逞威的区域性特殊武器。它是能够像功能炮一样，拖到其他平行宇宙使用的通用武器！不过，因为不同宇宙规则领域的差异，总归是有些不同的。比如，天伞在星际之门宇宙展开，几乎是瞬间就能进入状态，立马就能使用；但是在其他平行宇宙，展开则需要耗费一定的时间。具体展开时间目前未知。武器的基准测试已经成功了，接下来深度的使用测试，还得研究者和太空军部队一起测试。“要不，打点儿东西试试？”庞海看了看星际之门宇宙，顺便指着个星域，有些蠢蠢欲动。“还是不要折腾这个宇宙了，它已经千疮百孔了。”朱老摇摇头，指着外域那漫天的点点银光：“找个其他宇宙，正好测试下展开的时间！”……21号，分裂宇宙，外域的黑暗中，一艘体型袖珍小巧，银色圆盘形状的飞船，小心翼翼的在黑暗中潜行，观察着这个曾经被他们用作“实验”的宇宙，实验结束后，这里已经千疮百孔，并被他们的敌人管控！之所以今天他们要回来，却是为了确定一件事儿！“靛之蓝阁下清理宇宙各个废墟，大概确定了罪魁祸首就是曾经我们围杀过的那支舰队。奈何宇宙茫茫，对方踪迹难寻，于是我们找到了这里！”一道窄光出现在飞船驾驶室中，他嘟囔几声，随后小心翼翼的扫了遍21号宇宙的边界布置情况。就看到，本宇宙投放出去的无人探测器，飘荡在宇宙边界之外，十步一岗，将整个宇宙围了个水泄不通，他反正是没有发现任何破绽的！“这里的防守很严格，但都是轻资产，估计是个不怎么被重视的地方？”窄光有些犹豫不定，拿不定主意。他此行的任务就是前出来探测这个宇宙布防情况，为后面的大军扫清信息迷雾的！创生文明可不会是什么能忍气吞声的主！本体文明被破坏，靛之蓝修复的同时，日思夜想终于是想明白了一个问题。什么，不确定搞破坏的是谁？还能是谁，肯定是敌人呗！于是这些日子，他们访问印和、打探鸿巡，靛之蓝更是仔细回想自己最近惹了谁，最后终于是找到了线索，那就是……分裂宇宙跑掉的那些混蛋！所以，他们来了！任务只有一个，强袭获取人类文明信息，最好是主宇宙所在地信息！然后，报仇！你搅的我宇宙废墟一片，还引爆了可端子武器，那就以牙还牙！“嗡嗡嗡嗡——”就在窄光偷偷判定分裂宇宙布防和本宇宙资产情况时候，从外域的黑暗中，一支飞梭舰队航行而出，穿过了布防，撕开一道裂缝，进入了该宇宙中。“人类文明的舰队，而且还有一艘核心旗舰！”对比手上的情报，窄光眼睛一瞪，搓了搓手，记录着这支舰队的信息。规模很大，而且居中有一艘很大的旗舰，这旗舰能量等级很高，一看就是核心旗舰级别的存在，是一个文明太空武装力量的核心之一。“攻击价值判定，极高。对方肯定不是常驻在这个宇宙，有可能是路过此地，或者来这里有事儿，这对我们来说是个机会！”做出判断，窄光呼吸急促，口中继续：“就是形制有些异常，和耀光阁下记录中的人类舰队有区别。盾舰队伍中和突击舰队的飞船表面出现了七彩的炫光，其中有艘更是炫光耀目。”“无法解释，标记为值得注意。”“另外，远程歼灭舰中，有一艘经过了特殊的改造，尾部展开了巨大的金箔掩膜类似物，暂且不清楚功能。变化就这么多，其余一切正常。”“窄光蓝轩给出判定，值得冒险突击，如果能够拿下那艘核心旗舰，人类文明信息再不是一团迷雾！”


----------------------------------------

第1835章 敌袭？

人类文明？如果是其他文明还不好确定本宇宙的文明情况，但是创生文明可不同！他们也是穿梭宇宙的一把好手，只要记住了本宇宙的能量波动，硬找几个宇宙总会有收获的。什么，当初突袭创生宇宙的时候，本宇宙很小心，没有留下自己的能量波动？甚至用侵蚀体将能量波动全部掩盖过去了？是，这确实是有一定作用，但是创生文明当初在分裂宇宙中和赵光耀舰队可是打过一场硬仗的！主力舰队正面对抗，想要瞒住对方，那基本不可能。就是靠着这种半蒙半猜，加上一点点投机取巧，反正，创生文明找上来了！不过这一切对于刚刚从星际之门宇宙移动过来的本宇宙舰队来说，就毫不知情了。当庞海提出要试一试“人造飞升者”这个武器的威力时，朱老果断的选择了不再折腾星际之门宇宙，而是选在了分裂宇宙。这里曾经发生了一场大战，再加上创生文明的实验，内部也没好到哪儿去！当然，更关键的是，这个宇宙没有被圣域文明光临过，实验起来会相对安全一些！21号分裂宇宙，军港驻扎点外，得知旗舰队要在这里实验新武器，当地的驻军几乎是立即找到了一个莽荒、没有任何文明诞生的星区，将其化作了靶区。“就是这里了，北萨克星区。这里由于恒星系的密度过于高，导致区域内各种行星相互碰撞，根本无法形成特定的宜居带，所以文明几乎绝迹！”“是个实验武器的绝佳地带！”当地驻守岳冷脸上微笑，轻声介绍道：“我们平时也会在这边进行打靶训练。”“就是这里，庞海舰长，你们准备准备一切按照实战演练来进行。”朱老主要有两个目的，一是想看看新武器的威力如何；二是想看看天伞在其他平行宇宙展开的时间效率如何。按照这个时间，以后的太空军才好规划战术战法，防御转进、攻击突袭，这些战斗步骤不是嗷嗷一嗓子直接往前冲就完事儿的。熟悉每一种武器的启动、装填、蓄能、击发步骤和时间，合理的安排各个舰船的配合和移动，战争，是一门指挥的艺术！“是！”庞海表情严肃的点头，和许初那边沟通了下，立即开始整备。正好，他们也进行了一段远航，休息一下，恢复战士们的状态，检查新武器的情况，对接下来的实验都有很大的帮助。宇宙战争时代，武器陷阱固然重要，但是操作武器的人同样不能忽视。要不然就是“给你四代机又怎么样，你还不是只能打出二代机的水准来.jpg”了。旗舰队在修整，许初等研究员在检查人造飞升者武器的状况，大家也没什么着急的，只是将信号重新连接上了坠落和观海他们那边，然后就地闲聊了起来。“我恢复实体化躯体要到最后一步了，错误的路终究是要被摒弃掉的。”坠落跑在生物质中，感受着就位的感觉，长叹了口气。“说起这件事，我有些好奇，坠落你们生物体是什么模样的？”方景接下了话茬，眼睛有些好奇的盯着坠落，似乎想要好透过屏幕和那些生物质，看清楚下面正在聚合的身体，究竟是个什么样子的。“……你会知道的。”坠落眼神闪了闪，突然有些飘忽，不敢与方景对视。“嗯？”方景察觉到了这一点儿，心里更好奇了。不是，我就问下你们原本是个什么样子，你躲着我干嘛？莫非是？见不得人！方景嘴角一咧，脸上莫名的有些狂喜，嘿嘿，躲着我是吧，我就不信你退回成功后不见人！“你们实验个武器弄得也太复杂了，难道它的威力还能很恐怖不成？”观海撇了撇嘴，觉得这些人类有些神神叨叨的。实验个武器，还要特地换个没有人的地方，听说还是换宇宙了，怎么，你们还能一击贯穿宇宙不成？他不觉得人类这武器能有多强，再强，能抢得过恒星之子的永恒烈焰猛冲？强的过罗萨比特的小世界冲击？他表示怀疑！“你会见到的，它威力说大也不大，说小也不小，就胜在奇特，胜在有一种属于诸天万界独特味道的感觉。”许初知道观海是身份，听出了他语气中的不屑后，心中升起了较量。是，我知道你是来自永恒宇宙时代，那确实是个让人回味，宛若天堂的地方。那里的文明也确实很强大！诸天万界的环境根本无法与之相比，环境恶劣不说，更是混沌、堕落不堪。但是，那也只是环境而已，文明最让人痴迷，最让人崇敬的，从来就是他的智慧和勇气。命定之轮就是有这个自信，就算是永恒宇宙霸主文明站在自己面前，他们仍然会骄傲的抬起自己的头颅，赞叹对方实力，惊叹对方的技术，但是绝不会自卑。因为，永恒宇宙的文明又如何？如果他们命定之轮生在那个美好的时代，成就也绝对不会比这些霸主文明差到哪儿去！况且，他们生于诸天万界，诸天万界自然也有自己的优势！“希望吧！”观海见许初满脸自信的模样，有些动容，但是依旧还是有些抹不开面子。气氛就在这种情况下悄然积蓄，等实验开始，摆在大家面前的结果自然会证明谁更有道理，不过，就在这关键时刻，宇宙边界突然爆发的巨响，打断了所有的一切。本宇宙众人还在静静等待庞海他们的修整，就见，原本安静平稳的边界突然发出一声爆鸣。“轰隆！”甚至连无人巡逻舰都来不及汇报情况，边界上，一条绝大的裂缝被撕扯开来，无数冒着青光的圆盘形状飞船，高速穿梭而入，以迅雷不及掩耳之势抢占了裂缝，构建了防御阵地，搜索了几秒后，他们头也不回的朝着军港驻地的方向，突袭杀了过来！“敌袭！”等幸存的无人巡逻艇传回讯号的时候，这支突然冒出来的舰队，已经朝着本宇宙舰队杀了过来！


----------------------------------------

第1836章 我的心没有这么黑

“敌袭，敌袭！”“观测台信息，根据能量波动判定，来袭是创生文明的舰队！”“他们已经在边界撕开了裂缝，抢占了入口。”“第六无人巡逻舰队遭受袭击，全军覆没！”“附近的阵地正在配合边防舰队尝试阻拦对方！”“……”事发突然，但是本宇宙舰队好歹也是见过不知道多少次大场面的队伍，偷袭、埋伏、蹲守，无论是主动或者是被动，他们都经历不少。所以，在刚开始的惊愕后，各个岗位上的舰员立即就位，开始有效的组织起了防守阵线。“创生文明啊……”朱老沉默了瞬间，眼神深处突然浮现了一抹凌厉：“呵呵，我们没去找他们的麻烦，他们倒是打上门来了？是准备报创生宇宙之仇吧？”“是对方当初和我们对峙的舰队，耀光舰队！”赵光耀一眼认出来了对方的身份。好家伙，能量谱系以一种生怕别人认不出来的方式，直接暴露了出来，真是，从骨子里透露出来的嚣张啊！“看航线是冲我们来的，对方跟踪了我们？”看着对方的航线，朱老眉头突然一皱，心中突然警惕。幸好他们是从星际之门宇宙过来的，中途没有回本宇宙，要不然，若是本宇宙位置暴露了，那就等于被对方知道了自家文明的死穴所在。赵光耀摸了摸下巴，想想分裂宇宙的特殊，摇摇头，否决道：“对方应该通过某些渠道大概猜到是我们当初偷袭了他们，所以在分裂宇宙外蹲守。”“然后，就蹲到了我们！”他猜了个八九不离十，而之所以不认为对方发现了本宇宙的位置，那是因为，如果真是那样，对方直接就大舰队杀向本宇宙搞破坏去了，哪儿用得着来截杀他们！以上的谈论在虚拟指挥系统中，只是一次思绪的碰撞，花费的时间在现实里甚至连一秒钟都没有。纵然创生宇宙突袭的再突然，杀进来的速度再快，一个事实摆在他们面前。那就是，本宇宙的空间门基地不是没脑子的放在边界附近的，而是固定的银河系太阳系内部，如果创生舰队要杀过来的话只有三条路。一、抢占本宇宙开辟而出直通太阳系的奇异空间；二、直接从宇宙边界奔袭太阳系……友情提示，距离至少五十亿光年往上，而且还打不住；三、自己开凿出来一个类似奇异空间的通道。记住，对于创生文明来说，这是个突袭！所以，二、三这两种需要耗费不少时间的选择，直接一开始就被耀光给排除了！那么剩下的只有一种！“边界裂缝已经构建完毕，突袭抢占阵地完毕，下一步！”耀光站在旗舰指挥台上，窄光一样的身躯微微伸出一只触手来，指着正在展开防御的奇异空间阵地，意气风发道：“攻占对方的通道，直插心脏！”“杀！”杀！创生宇宙今天到来，不是为了什么研究，不是为了什么探索，他们的目的很单纯！就是为了报仇，报摧毁创生宇宙之仇！杀！他们过来就是为了杀戮！如此纯粹的目的，不必为了考虑研究进度而顾虑其他，让作为军人的耀光感觉到了前所未有的畅爽。战！今天要战个痛快！不死不休！……跨域宇宙的突袭，速度虽然确实很快，但是由于距离在宇宙的尺度上无限的拉升，所以相对地球上的闪电战、突袭战，反而看起来更慢了，反正，至少耀光舰队向要正式和奇异空间防守舰队打在一起，至少还要一刻钟！空间太宽广了，距离太长了，即使是他们在以千万倍光速跳跃，也没有任何办法。不过，为了支持这次的突袭，被创生文明控制的边界裂缝处，源源不断的支援正在涌入这方宇宙！这是创生文明和本宇宙对抗的起始之地，也是新战争将要爆发的地方！兀然，一道灵动的修光从裂缝中冲了进来，待他停下，定睛一看，竟然是一位身材高大，长得颇有原始赛博坦人几分粗犷的伟岸身影。“灵道天尊，你竟然也来了？”耀光计算好冲击对方阵地的时间后，接收到支援信息，惊愕的回头，诧异的看着他。话说，这家伙不是崇尚自然，不争不抢吗？怎么，自己说的话当放屁？“自然是为了了解恩怨！那半颗恒星球本来是我的，我并非助战，只是想要找我那没有任何关系的‘同族’讨要回那个东西！”灵道天尊冷哼一声，也不多解释，只是冷冷的看着远处奇异空间。那里，本宇宙舰队已经几乎封闭了入口，并借助空间的褶皱缝隙，构建了顽固的防线。以厚重的空间为盾，褶皱着一层一层叠加，让奇异空间入口看上去简直就像是个铁桶。褶皱上再探出一个一个空洞，一门门狰狞的各式巨炮探出头来，恶狠狠的瞄准了正在靠近的他们！虽然事发突然，但是本宇宙舰队训练有素，反应快速，就在这短短的时间内已经将奇异空间这个关键的入口打造成了铁一般的防线。从远处看上去，就像是一座炮楼！关键是，这不是能够绕过去的马奇诺防线，而是想要截杀人类文明旗舰，必须要攻占的血腥走廊！“那个东西交给我，等你们拿下人类文明的旗舰后，将其中几个重要人物俘虏留下，我要用来换那半颗恒星球！”灵道天尊瞥了眼那看上去固若金汤的防线，侧头以无可置疑的目光盯着耀光。“当然，我正在为这件事头疼了，有你的帮助，那真是太好了！”耀光自然是欣然接受。如果让他来，这宛若乌龟壳一样的防御攻势，确实让他感觉棘手，不付出惨重的代价估计根本拿不下来。关键是时间，被消耗在这里太久，那这次的突袭任务就算完全失败了！“记得承诺，你们要是在耍我，别怪我不客气！”灵道天尊对创生文明现在颇有怨言，说好的交换，上次竟然把交换的物品丢到人类舰队中，害他只抢回了半颗，这件事他可没忘记！“呵呵，你放心，我又不是靛之蓝……阁下。”耀光想到被坑惨了的灵道天尊，讪笑了一声，做出了保证。他的心，还没有黑到靛之蓝那种程度！


----------------------------------------

第1837章 让出一个缺口

“不是最好！”灵道天尊冷哼一声，回头向着创生宇宙的方向看了一眼，眼中不满之色溢于言表。关于这次行动，靛之蓝是十分抗拒的。但是，创生文明终究不是他的一言堂，在整个族老会超过三分之二同意的高压下，他也不得不进行妥协。当然，这其中也少不了灵道天尊的促成。“那我就动手了！”回头，看着本宇宙的奇异空间，灵道天尊化作一道虹芒，他的身躯逐渐隐没在宇宙背景之中，物质、能量、信息，这三个构成宇宙的基本要素在此刻混杂在一起，那闪亮的虹芒，由透明转向墨黑，好像乌贼喷出的墨汁，化作一道箭矢，接连不断的穿过空间，直接突进到了空间褶皱护盾面前！“找死！一个人也敢突击，给我瞄着他狠狠打！”负责守卫的旗舰长怒吼一声，他老早就盯上这个酷似变形金刚的家伙了，只是没想到对方速度会这么快，甚至远远甩开了后面跟着的创生舰队！“咻！”一道道聚能束，甚至为了万无一失，旗舰长直接将上百门功能炮对准了灵道天尊，刹那间，这个战场的前沿，冷光如雨，哗啦落下狠狠的砸在这道黑芒之前。“砰！”两者碰撞，黑芒瞬间被削弱了几分，但是，灵道天尊速度没有被减缓！对于这种源自印和文明的武器，他采用了最简单粗暴的应对策略，那就是……硬抗！冷光如水般冲刷在他的躯体表面，每冲刷一次，他周身的金属都会闪出一阵银白色的炫光，炫光和冷光接触，两者同时晦暗，然后，灵道天尊就像是在蜕皮一样，这晦暗的金属直接脱落，被狠狠的甩在了身后！“谁也不能阻止我拿回自己的东西！”战场前方，灵道天尊好生凶猛，一个人硬扛着上百门功能炮，以付出子身躯不断死亡蜕皮的惨重代价，步伐铿锵有力的继续前进！冲，向前冲！这些攻击虽然致命且诡异，但是靠着自己底蕴的深厚，他还是耗得起的。只要拿到那剩下的半颗金属球，一切的付出，都值得！“这他么的就是天尊？太他么的离谱了！”奇异空间防守阵地旗舰长看着这一幕，张大了嘴巴，怒骂一声，整个人都被吓的呆住了。话说，自从本宇宙和元始天尊建立友好交流以来，他们好像从来都没有见过元始天尊毫无顾忌的出手？所以直到此刻，他们才知道，这中天尊级别的“生命体”，实力究竟有多强，攻杀起来究竟有多么的暴力！整个就一暴力美学的集合体！“立锥体呢？给他几颗立锥体尝尝！把他给我拦下！”惊讶过后，旗舰长背后冷汗直流，汗流浃背了有木有！这么暴力的敌人，这还不赶紧拦住？“立锥体六发，直射敌人，准备完毕……”副手微秒之间调度好武器，正准备下令击发，回神在虚拟指挥系统中一看，张了张嘴，目光一瞪，错愕道：“来，来不及了，那未知天尊已经冲到门口来了！”……快！很快！灵道天尊整个身躯化作的三位一体存在，快过了光、快过了空间传送，在奇异空间防守攻击还没打出去之前，就已经来到达了指定位置！“耀光，别忘记你的承诺，老子为了你们可是把看家本领都拿出来了！”“你要是学靛之蓝那个混蛋诓骗我，那就别怪我翻脸不认人了！”撂下句狠话，就见，灵道天尊身体一分为二，在猛冲时像是火箭丢弃二级一样，后方的躯体化作一道流光，载着灵道天尊本体突兀的远遁离去，直接以更快的速度向着宇宙边界裂缝而去。前面的半截黑芒，则是在快速移动中，前后撞在了一起，形成了一个无比深邃的墨黑小点！那小点轻轻的撞在奇异空间封闭的入口褶皱上，“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”瞬间，就像是火花塞碎片砸在玻璃上，整个入口封闭的空间沿着黑点开裂处一道道深不见底的裂纹，然后在本宇宙防守舰队惊愕的目光中，整个封闭的入口，那坚不可摧的防御，轰然破碎！奇异空间，这条直通太阳系的关键廊道，直接展现在了创生突袭舰队面前！“灵道天尊，多谢了！承诺，我会好好遵守的！”耀光看着这一幕，嘴角露出了一抹狞笑，龟壳已经被碾碎了，接下来，准备好受死了吗？你们这群躲在阴沟里，时不时跳出来恶心他们的老鼠！“对方防御阵型已经被打碎，舰队前中列听令，呈突袭阵型给我冲锋！”“冲！”圆盘状的飞船，一艘艘排开阵型，配合着黝黑的星空，像是一座星河压下来，看着这样恐怖的一幕，本宇宙防守的舰队心中一滞，感觉就像是要窒息了一般。碎了！？我辣么坚固的防线，以一层层褶皱的空间为依仗设计的奇异空间防御阵线，竟然直接在开场就被击溃了。这比德军绕过马奇诺防线还要让人感到屈辱！破碎的空间之下，一艘艘原本藏匿在其中的飞船，赤裸裸的出现在敌人面前，再无任何遮挡物！惊愕的瞬间，旗舰长反应过来，只见他脸色一狠咬着后槽牙，手狠狠的砸在主控台上，想到后面的期间队，想到身后的太阳系，想到身后的空间门基地，想到身后空间门基地对面的本宇宙，退路？退个屁！“全体都有，立即往后退到奇异空间中段，三组依靠，结成防御阵地，准备接敌！”旗舰长脸上血红之色闪过，他双目狠厉，捏紧拳头，开口就要嘱咐：“诸位注意，这是死战，我们的背后就是……”“嗯？”正准备说以防勉励的话，然后硬抗上去，死也不后退的旗舰长，突然收到了来自后方的旗舰队通讯，这通讯内容，让他猛地一愣。“太空军旗舰长总指挥命令，你舰队立即后退至奇异空间出口，让出一个缺口！”“退，让出一个缺口？”舰长有些懵，就这么一枪不放，就把奇异空间的入口让给敌人了？指挥这是要干什么！他有些不懂，但是军令如山，来自最高总指挥的命令，他只能听从，改变命令组织舰队快速向着奇异空间尾端移动而去。


----------------------------------------

第1838章 无可奈何

奇异空间前后，诡异的一幕出现了！守卫这处关键通道的人类舰队，大门被强行打开之后，他们竟然……直接退了？“直接退到了通道的尾端，这是准备把入口直接让给我们了？”耀光指挥冲锋的同时，眉头一挑，心中有些格外的惊讶：“等等，不对，他们不仅退了，而且还留出了一个通道。”“他们到底想干什么？”就见，在他们向着奇异空间冲锋的同时，人类舰队已经快退到了那条关键走廊的尾端，不仅如此，原本被防守的水泄不通的舰队防御群，中间留出了一个狭窄的通道，这个通道不是很大，耀光左右对比，感觉……“好像是只能让一艘舰船通过？”“嘁！舰长，一艘舰船能够干什么，只要能够拿下这条通道，我们就赢定了！”旁边的副手开始也有些惊奇，但是瞧见对方的详细动作后，嗤笑一声，认为对方只是在故弄玄虚。“小心点儿准没错，旗舰队再后一排，通知灵道天尊，让他带一支舰队吊在后面做预备队！”耀光比较谨慎，持续下令道：“前面的，再散开一点儿，通道只有这么大，波次进攻！”他可是和本宇宙舰队对掏过的，对于人类舰队作战意志的顽强更是亲身体会，根本不会觉得对方是退走是怕了还是什么，不用想，肯定是有阴谋！所以，小心再小心，绝对不会有错的！即使这是以争分夺秒、不择手段突进向前的突袭攻击，他也必须对自己的舰队安全负责。舰队按照他的要求散开，按照奇异空间的尺寸组成连绵不断的冲击波阵列，毫无畏惧的冲杀进了奇异空间的入口。“前队探入，入口已经控制！”“没有发现敌舰埋伏，正在检测空间波动……安全！”“阵地舰前压，扎根在空间上，阵地构建完毕！”“前路畅通，前路畅通！”舰队风风火火的杀进来，没有消耗一点儿力量，竟然就直接将通道入口给夺了下来。直到舰队即将冲到中段部分，耀光依旧有些恍惚！他总感觉有哪儿不对劲，极其的不对劲！就这么简单的拿下来了？一兵一卒都没有损失，直接轻轻松松，简简单单，像是去门口公园遛个弯儿一样？人类文明这么弱？难道之前他们遇到的是精锐中的精锐，所以才这么能打？而这些舰队，才是他们的真实平均水平？是这样吗？耀光心中疑惑不已，但是这是突袭行动，留给他的时间也没剩下多少了！开弓岂有回头箭？都冲到这里来了，难道他还能说前方有诈，将士们，我们且退走瞧瞧？这不就跟带着十万大军造反，已经打到京城下，结果你说不打了，大家散伙回家吧一样了？要真这样，敌人不把你给砍死，你自己手下的兵都得把你囊死！“检测舰、开拓舰散开，检测通道是否有埋伏，开拓舰应急响应！”耀光不可能退，所以他只能尽自己的努力来提防人类可能的偷袭，而偷袭最好放在哪儿呢？当然是他们全部进入了通道中段，人类舰队全部退出通道，然后直接将通道引爆，将他们给绞杀在其中咯？这是耀光想到的可能性最高的埋伏，所以他做出了相应的布置，开拓舰就是用来稳定空间崩溃的。不过，事实证明，他完全想错了，面对他们这虎视眈眈，气吞万里的敌军，本宇宙舰队选择的应对方式是，从数千艘飞船中，飞出来一艘散发着七彩炫光的飞船，逆流而上，宛若那虽千万人吾往矣的赵子龙一样，单枪匹马穿过了防守舰队留出来的孔隙，朝着创生舰队杀了过来！……时间回到几秒前，就在灵道天尊靠着自己凶悍的个人力量，硬扛着防守舰队的攻击，直接将奇异空间大门给撕裂的瞬间，一直在关注这件事的朱老眼睛猛地一眯，他压下了红着眼睛要杀出去报仇的羲观，侧头看向了庞海。“那艘全部用多维之光作为护甲的盾舰调试的怎么样了？”“如果是一刻钟之前我不敢保证，但是经过这段时间的修整，包括多维之光盾舰、人造飞升者武器，都已经进入了最佳状态！”庞海立即领会到了朱老的意思，他面色严肃的行了个军礼，高声道：“军老，我们随时能够支援防守舰队！”“很好，盾舰开路先帮防守舰队挡一挡。”朱老冷哼一声，再补充了一句：“正好想要找个玩意儿测试武器，你们倒好，直接送上门来了！”说完这话，他就将现场指挥交给了庞海，打仗，当然是要交给专业的人来了！“是！”庞海接过指挥权，立即指挥着舰队支援而去，其中，那艘全身散发着七彩光芒，看着简直就是霸气……呃，好吧，霸气侧漏实在是有些违心，就很难评，看着就跟鬼火少年改的骚气的彩虹大灯一样，这艘飞船一溜烟而儿，一往无前，直接向着奇异空间冲杀而去！正所谓，叠最厚的甲，挨最狠的打！作为集结了本宇宙最顶级防护技术，并集成了多维之光这个宇宙霸主文明留下来的宝贝，这艘无人护盾舰毫无疑问将成为整个舰队最强的“坦克”！坦克？有些朋友看到这两个字，脑海里第一个想到的就是地球时代那个傻不拉几，叠着各种装甲，甚至贴上爆反的铁王八，铁王八？大家听到这个称呼，同样下意识就会觉得，这个家伙速度应该很慢吧？但是大错特错！王八的速度可不慢，铁王八的速度更是能够在土地夯实的平原上飙到70-90迈！这个速度，还是在荒野平原上，五六十吨的坦克跑的能让一个开摩托的人绝望！以此类推，这艘“星际时代铁王八”飞船，它的速度当然……也不慢就是了！其实，不仅仅是不慢，它的速度反而超过了其他所有飞船！因为它太重要了，上面的多维之光更是重要资产，所以再设计这艘飞船的时候，本宇宙就考虑的它的一个重要用法！那就是，顶着护甲，快速穿插切割战场！敌人打又打不动，追又追不上，只能绝望的看着这个七彩光芒铁王八，像是你只能看着家里楼下半夜里改了排气管疯狂炸街的崽种，无可奈何！


----------------------------------------

第1839章 暴力的盾舰

“对面这是疯了？”“一艘飞船就敢向我们冲过来！”耀光惊愕的看着这一幕，眨眨眼，感到不可置信的同时又觉得未免太过荒谬。人类文明这是有多看不起自己？一艘飞船！此时，面对创生舰队错位而站，高速冲击突袭，数量达到上万的舰队集群突击，敌人用来应对他们的恰恰只是那么一艘奇怪的飞船。他的脑海中闪过了很多念头，但是随后都被他给一一否决了，人类文明难道在这短短的时间内，技术大爆发，研制出了什么秘密武器吗？不，时间太短了，这点儿时间，都不够对方把多宇宙常数给研究一遍的，哪儿有可能取得重大进展！“所以，这艘飞船到底有什么奇特的地方？”耀光心中迷雾重重，不过他管不了这么多了，手一挥下只能补充道：“给我描绘那艘飞船狠狠的打！”“什么武器都给我用上！我倒要看看，你们到底有什么依仗！”命令既下，黑压压挤在奇异空间通道中的战舰们，两侧激发了大功率的能量武器，光芒耀眼至极；中间的主攻舰队则是一半启动了陡转器，另一半激发了深邃的暗光能量柱。陡转器，用来跳跃偷袭敌人的旗舰是个好玩意儿，但是，那是偷袭的用法，一个武器，一个能被创生文明这种规模的文明作为主战的武器，哪儿会有这么简单？之前和本宇宙“僵持”，本宇宙也是靠着“时间回廊”，死死活活才撑住的！耀光回去后也和靛之蓝讨论过这个问题，所以，陡转器面对本宇宙舰队变成了直射，并且配合它一起激发的还有那暗光能量柱！两者组合在一起，能够封闭时空，切断回溯，简单来说，击中即死！绝对不会再给本宇宙“时空回溯”拖延时间的机会！现在，就是试试这组合武器效果的时候了！“轰隆！”凌厉的攻击如同疾风骤雨般落下，好，这七彩绚烂飞船要当出头鸟是吧？他们打的就是出头鸟！接近万余发的各式能量攻击，形成了恐怖的弹幕，让黝黑的空间直接变成了闪烁着无尽光芒的天幕，攻击悍然轰击在那艘飞船之上！能量碰撞在一起，光，猛然绽放，包含着喷发的粒子流让双方所有飞船都暂且“眩目”，看不清情况。“击中了，它还真是躲都不躲一下？”耀光惊然愣了一下，看着被闪成白屏的探测器，心中有些迷茫，随后被气的笑了一下。他在期待什么？期待人类有什么秘密武器，能够对他们造成影响？“这么强大的攻击，绝对击毁了，那艘飞船估计都成一团宇宙尘埃了！”副手则是没有这大的顾虑，他咧嘴不屑的嗤笑一声，啐声道：“不堪一击！”“舰长，您就是太谨慎了，当初我们在分裂宇宙和他们对打的时候，如果不是对方有诡异的时空回溯能力，早就被我们给虐杀了！”“您忘了，当时陡转器打对方旗舰，一打一个准，一杀一个妙，对方本来就比我们弱多……”“咻！”探测器上的炫光消失，一道散发着绚烂光芒的身影猛然浮现，看到它，副手的嘲讽戛然而止，取而代之的浓浓的不敢置信。七彩的炫光，飞梭形流畅的舰躯，那一往无前的冲锋姿态，好像，刚才他们所有飞船齐射的拦截，对它来说根本就是挠痒痒一样！“这怎么可能！”不止是副手，耀光也猛地惊呼一声，从指挥位上惊悚站立，痴痴的看着那艘飞船。吃了他们一轮齐射，就是鸿巡文明的飞船也得死翘翘了，它，为什么毫发无损！“不，舰长，现在不是思考这艘飞船到底是什么情况的时候了。它，它已经向我们飞过来了！”副手最先反应过来，惊讶？惊讶个毛线，这鬼东西现在正在朝他们飞过来，惊悚才对啊！“让先头舰队再散开一点，自由设计，打！一定要把它给我打掉！”耀光高喝一声，他紧紧的看着那飞行器，心中猛地一揪。他就知道，他就猜到了，能够发展到这个程度文明，绝对不是什么蠢货！“唯一值得庆幸的好消息是，这种飞船应该是他们发掘的某种上古文明的遗产，数量应该不是太多，只能够装备一艘飞船。”“但是，这也有够恐怖的！”时间一分一秒过去，奇异空间的通道又只有这么长，耀光看着强行顶着他们整个舰队自由射击，丝毫未损，跟个没事儿人一样的飞船，身上闪烁的光芒都停滞了一小会儿。这七彩光芒飞船太凶残了！它甚至没开能量护盾，就是那层炫光护甲就硬扛了几乎创生舰队所有攻击！“舰长，我们的攻击不但没有阻挠效果，对方……对方反而还加速了！”加速？加速朝他们冲撞过来！“让前排舰队注意，准备迎接冲撞！”耀光怒吼一声，这冲撞动静可不会小！创生文明处于突袭冲进前进的姿态，那七彩光芒舰船也是冲锋姿态，两者相对而来，相位猛冲，马上就要撞个满怀了！“撞击准备！”黑压压挤在通道之中的舰队，从远处看，就是一颗颗墨色的黑点，他们整齐排列，呈三角锥猛地向前撞击而去。而对面呢？只是一颗七彩的小点，但正是这一颗小点，猛然和密密麻麻的黑点撞击在一起，就是这瞬间，黑点组成军队竟然反而被撞的散开了！被硬生生的撕扯出了一道缝隙！创生宇宙战舰的多重能量护盾，甚至是空间盾，在那七彩飞船面前宛若无物，只是轻轻的触碰就立即被撕裂，七彩光芒好像是无穷无尽的能量黑洞，它吞噬了能量护盾，撕裂了空间盾，直接狠狠和对方飞船的本体撞击在一起！好像一击重型攻城锤，凶猛的砸在了大门上！两边的飞船没有等级上的差异，没有谁被谁直接砸的洞穿，但是，剧烈的碰撞最后还是以创生战舰被弹回，撞开落下帷幕！一舰，破阵！多维之光舰那暴力的形象，深深印在了耀光的脑海里！


----------------------------------------

第1840章 金伞

照理说，就这么区区一艘飞船撞进整个舰队，造成的影响应该大不到哪儿去才对。但是，事实恰好相反，由于它的防护实在是太硬了，冲进阵地后，所有的创生圆盘战舰拿它根本就没有办法。打，根本就无效；躲？拜托，他们是在突袭冲锋！在这么狭窄的通道内，边冲锋边躲是吧？他们还要抽空攻击对方，在这么个地方，根本就施展不开啊！诶，施展不开？要的就是他们施展不开！于是，就看到原本气势汹汹，好像要闹个天翻地覆的创生舰队，前面的冲锋舰因为敌人撞击被迫停滞，后面的舰船来不及减速，直接一股脑的撞了上去！二车厢撞车头，这一下，整个冲锋阵列全线崩溃！“该死！”耀光身上闪出凶光，心中愤怒不已。但是在愤怒，在疯狂，他此刻也不得不承认一点儿，那就是这次突如其来的袭击，到此刻，已经基本要完蛋了！他，陷入了艰难的抉择时刻！“继续冲锋，还是失败撤退？”“冲！舰长，这种护甲硬到可怕的飞船他们肯定只有一艘，只要能够冲到对方的阵地前，拿下出口，我们就能剑指对方的基地！”副手是个毋庸置疑主战激进派，战！冲！犹豫就会败北就是他的信条！耀光思考了瞬间，想到后方等着的灵道天尊，想到他们那被打的支离破碎的创生宇宙，他的目光凌然，正要下令做出选择时……本宇宙那边又有了新动静！要知道，战场是双方的战场，本宇宙难道会就这样静静的等对方吗？旗舰队，已经抵达了奇异空间的出口位置，他们，也开始了动作！“对方想要夺取奇异空间，直插太阳系拿下我们！我偏不让他们得逞，展开奇异空间，把他们打入星空！”庞海看出了创生文明舰队的意图，立即做出了如下部署：“驻防舰队接引多维之光舰后退！”“奇异空间展开后，通道消失，根据计算对方会出现在碧玺星域，这地方距离我们太远了。舰长，对方会不会借势原地筑起前沿阵地？”副手下达指令的同时，计算出结果，有些迟疑的看着庞海。“我自有打算！”庞海摇了摇头，记住了碧玺星域的信息，稍微查看，确定这个星域文明的大概分布后，将其发送给了许初所在的友军舰船，并下达配合指令。“你舰立即支撑天伞，拟合宇宙环境，我需要你尽可能在规定是时间内对以下区域进行人造飞升者打击，务必要尽力做到！”人造飞升者毕竟是实验武器，为了保证这次任务的成功率，他同时向驻守空间门的一支机动舰队下令：“你队做总预备队，随时准备启动备用通道，跳跃拦截对方支援舰队。”命令下达还没完成，庞海突然看到控制台角落里闪烁的信息，犹豫了下，他立即补充道：“羲观编入你组。”就这样，防守部队跟着奇异空间展开，做拦截接引舰队；旗舰队跟着过去，做攻击失败后的剿灭中坚力量；机动舰队和编入组的羲观做预备队。指令下发完毕，各部门都表示清楚。于是，庞海不再有任何犹豫，直接下达了展开奇异空间的指令！奇异空间，是本宇宙学习脱色亚技术搞出来的特殊“通道”，这种通道是蜷曲空间而成，既然是蜷曲那么它自然是能够展开！一旦强行展开，空间恢复正常，安置在奇异空间内的所有事物，都会立即回到原本对应的宇宙空间位置中去！“不好，他们这是要关闭这个空间！”耀光这边几乎是立即感知到奇异空间的变化，开拓舰忙着上去稳固空间通道！但是，创生文明这边明显搞错了一件事，他们以为对方是要关闭空间通道，让空间自主闭合压死他们。所以开拓舰正在做的事情是展开空间。可是，这根本就不是常规意义上的空间通道！它本来就是要展开的啊！这样一搞，反而加快了它展开的速度。几乎是在众人都没反应过来的时间内，奇异空间崩溃，卷成一个圈的空间被展开，就像是褶皱被烫平了一样，眨眼间，创生文明舰队出现在了一个星辰闪烁、周身深邃幽静的星域。原本和他们只有几光年之远的奇异空间防守舰队，此刻更是距离他们至少上万光年！“这竟然是个蜷曲的空间隧道？”耀光反应过来，不怪他懵，实在是那宛若开凿出来的通道，怎看怎么不像是蜷曲空间形成的啊！“对方展开了空间，是想要这种方式拖延我们的冲锋？而且舰长你看，那艘有着七彩光芒的飞船竟然掉头开始跑了……等等，那些防守舰队怎么也在跑？”副手本来还想嘲笑对方丢下自己的队友来着，突然看到这一幕，看到距离自己近的七彩飞船在跑，看到距离自己远的防守舰队也在跑，不要命的跑，他一时之间有些迷糊。这是怕了他们了？不是，光那防御力可怕的飞船放在那里让他们打，他们现在也无可奈何啊？所以对方在跑什么，难道是有什么恐怖的事情，波及很广的灾难东西要发生了……等等，恐怖的事情，波及很广的灾难，耀光突然回过神来，控制着飞船的探测器左右的仔细扫了扫。嗯，很好，这是个很空旷的星域，只要避开那些有文明的地方，这是个再适合不过丢超威力武器的地方了！适合，丢，超威力，武器。这几个词重复的出现在耀光的面前，想到这儿的他目光猛地一瞪，再看看那不要命逃跑的敌人，他，似乎明白了些什么！对方是故意展开那空间，把他们丢在这空旷的地方，然后准备用强力武器来个地爆天星，然后一举歼灭！“呵呵呵！我还真是害怕啊！”想到了这一切的耀光冷笑一声，左右看着自己的舰队自信道：“如果只是使用歼灭级武器，恐怕你们就要失望了！”“副手，让阻拦舰展开！顺便看看这些人类到底在干什么！”“正在查看！”副手移动探测器，向着太阳系的方向探测。就见，探测器中，差不多千万光年外，人类旗舰队中，一把看上去金灿灿的伞状物体展开，中间耀眼的光芒闪烁着像是颗太阳，光芒消沉过后，这金伞，竟然就这样缓缓的消隐在了宇宙背景中。


----------------------------------------

第1841章 秋风扫落叶

“那是什么玩意儿？”耀光的副手看着消隐在宇宙背景中的金色巨“伞”，没来由的心底生出了些透骨冰寒，耀光也觉得如坠冰窟，好像被什么红色猛兽盯上了。“拦截舰散开，其他的舰船配合旗舰队组成防御阵型，不管是什么攻击，以我们这支舰队的阵容都能够挡下来！”耀光有这个自信，如此庞大一支舰队，他们这装备拉出去纵横宇宙不说，百分之九十九点儿九的文明，谁见了不得发愁？挡住对方一次大规模攻杀性武器，那不是顺手的事儿？“舰队已经聚集，左右上下前翼盾舰已经就位，动能拦截舰、极限武器放置舰已经架设了偏流器，我们随时能够应对对方的攻击！”直到布置完成，对方也还没有发动进攻，至此，副手心中松了一口气。他就怕对方在他们调动前直接发动攻击，那事情就麻烦了。现在看来，对方对自己的武器很有信心，就像是他们对挡住攻击这么自信。“噗呲！”“现在防御阵型已经架设好，偏流器更是针对你们，你们的武器又能有什么用呢？”偏流器，一种专门针对大规模攻击武器的设备，它会在自己包裹的区域形成一个偏转漏洞的形状，就像是火箭的导流槽，当那种地爆天星的武器在附近爆发的时候，能量会被偏流器挡住，然后击中偏向一方，从而保证正后方被保护的舰队安全。这种武器适用性很强，而且就算对方将武器瞄准的是他们舰队，也有破解之法，直接让一艘无人舰前出，引爆那道攻击，结果也是完全一样的。“我们防御已经布置好了，来吧！”双方都对自己很自信，防守方阵型架好，严阵以待；攻击方呢？随着攻击倒计时逼近，天伞展开后，借助功能炮组件适配很快就完成了匹配，整个设备拟合成功，融入了当前宇宙的规则领域，人造飞升者，终于就位了！“安全指数，正常！”“计算机主动控制系统，正常！”“拟合度达到了八成！”“展开拟合消耗时间一分钟！”“……”整个展开，拟合融入的过程，天伞耗费了一分钟！“一分钟，时间有些慢了，在争分夺秒的战争中，只能在大后方提前架起来。如果是突袭遭遇战，它甚至可能根本就用不上！”朱老摸了摸下巴，这个速度，有准备的战斗还好，要是贴脸的突袭遭遇战，敌人不会傻不拉几的给他们展开的时间的！旧地球时代，海军建设需要十年甚至数十年，但是战争开始后或许一个下午就能付之一炬；星际战争战争的烈度更是空前，真正的激烈战场，一艘战舰生存时间甚至可以用毫秒来计量。一分钟，这个武器以后必须要优化！不过现在，就这样吧！“人造飞升者展开完毕，助手，立即输入创生舰队位置，下达攻击指令！”“攻击要求，保留对方旗舰队的部分有生力量！”天伞展开成功的瞬间，庞海立即接过了对这武器的控制权，并下达了攻击的命令！“命令已经下达！”助手机械式声音，冰冷的响起，宛若，幽冥中死神的宣告！……满是线条的世界，金色的丝线微微颤抖，响起了低声喃喃的自言自语。“接受指令，目标位置已确定，规避其他生命文明；攻击类型：能量攻击；攻击倒计时开始。”随着声音响起，金色的丝线颤抖开始加剧，它的抖动影响了周遭其他的各种颜色的丝线，其中，一个深灰色的线条被锁定了！“三。”冰冷的倒计时声响起，那根被锁定的深灰色线条被金色线条勾起，以相同的频率开始抖动。“二。”抖动激发了某种力量，如同冰层下剧烈涌动的暗流，丝线在颤动，显体宇宙内能量在疯狂咆哮！“一。”显体宇宙中，能量已经形成了一股狂流，原本宇宙就像是平静的大海一样，此刻赫然掀起了怒海狂涛！“攻击抵达。”最后的声音响起，原本动荡不堪宇宙，此刻反而突然安静了，暴风来前的风平浪静；地震来前的动物逃难；火山喷发前的明媚祥和……但那终究只是假象而已，风暴会来临，地震会震颤，火山会爆发！从太阳系到碧玺星域这段距离之中，遥远的距离上，星光晦暗，颤抖的粒子汇聚成一股股泉流，最后形成了极其恐怖的天幕，轰然朝着创生飞去！天幕？也许你见过瀑布，见过大海，但是，你见过大海像是瀑布一样朝你疯狂扑来吗？没错，一股股能量泉流汇聚成小溪，小溪汇聚成河流，河流汇聚成大海，当这股能量狂潮出现在创生舰队面前，出现在耀光他们的防御阵型面前的时候，铺天盖地，他们面前已经有仿佛无穷无尽的能量大海碾压而来……“这，这是人类文明的攻击？”耀光惊恐的瞪大眼睛，看着面前的能量海。这是攻击？站在这玩意儿的面前，他甚至感觉，仿佛整个宇宙在向他碾压而来？挡？这话攻击怎么挡！“退，快想办法退！”副手也是被吓的目眦欲裂，惊呼一声，想要让舰队退去。“来不及了，舰船重叠！把所有偏流器都给我顶出来！”耀光一脚把副手踹飞，退？他们这舰队能跑得过宇宙能量本身？粒子在宇宙中以场的形式存在，这种场现在在宇宙中跳跃，他们只能硬扛上去，根本就跑不掉！“该死，人类文明什么时候掌握了这么恐怖的武器，一定要给我挡住啊！”耀光惊恐的怒吼一声，舰队中，全部的盾舰、偏流舰……甚至是开拓舰都被拿出来开着空间盾顶在了前面，灿烂的各色盾光一时间照耀了整个舰队，但是，这一切注定都是徒劳的，当由人造飞升者煽动而出的宇宙能量洪流冲到创生舰队之前的瞬间，耀光瞬间明悟了什么叫做“碾压”，什么叫做“螳臂当车”！最前方的偏流舰，就像是自行车遇到了坦克一样，像是扫垃圾一样，直接被能量洪流给撞成了一团烂泥！


----------------------------------------

第1842章 夺路而逃

宇宙能量洪流席卷而过，它比本宇宙、创生文明见过的任何能量风暴都要恐怖上万倍，它由纯粹的能量组成，没有任何花里胡哨多余的操作，能量冲击！就是最简单的，最极致的，最恐怖的能量冲击！海量的能量冲刷而过，被寄予了厚望的偏流器，挡在整个舰队面前的它们，几乎是在瞬间被海量的能量塞满。偏流器的作用原理类似于导流器，能将四面八方爆发的能量集中在一起，然后导引向没有危险的方向。这是它的作用原理，也注定了它使用的限制。那个限制就是，当能量从四面八方、无穷无尽而来，覆盖到了偏流器本身导流的方向，那么它的作用会直接取缔掉。就好像屋外风暴大作，屋里的烟囱被吹的竟然开始往屋子里倒灌了！首当其冲的就是偏流器，直接被撑爆！然后是虚空护盾，这种利用空间折叠和压缩形成的坚固护盾，即使是面对灭星级武器都能游刃有余，但是在这冲击之下，它和其他的能量护盾一样，没比一张纸坚持的更久，几乎是一个照面就被刺破了！“不对，这不单单只是能量涌动，我感觉整个宇宙此刻都在对我们充满恶意……概念级武器，这东西已经能够触碰到概念级武器的门槛……和我们的转换器类似了！”耀光感受到这股冲击切实的威能，惊恐的瞪大眼睛，不敢相信的惊呼道：“但是这怎么可能！”他们为了转换器，奔走诸多平行宇宙多年，铲灭了多少文明，考证了多少技术，最后分裂宇宙，得到了核心，这才成功。而这些人类呢？上次见面的时候甚至只有那诡异的时空回溯能够拿的出手！结果这才过去了多久，对方竟然就直接追上来了？什么，对方这武器可能只有一台，是某个文明的遗产……你以为创生文明能够随便生产转换器吗！有一个就很离谱了啊！“哐！哐！哐！”不过，他的惊讶没有持续多久，随着驾驶舱侧面响起了刺耳的震颤声，耀光回过头看，看着遭受攻击的自己舰队，双目赤红，目眦欲裂。宇宙能量洪流用最暴力，最简单，最豪横的方式，用爆发的无穷无尽能量，将他们号称无坚不摧的舰队直接给冲破了！中间的陡转攻击舰、偏流舰，上下左右前方的盾舰，只是一个照面就被浩荡的能量包围，在狂暴粒子冲击之下，圆盘舰身直接被粉碎，先是舰壁，然后是骨架，最后是内层，在这之中，耀光甚至看到了自己的族人被冲刷成能量粒子，被裹挟成为洪流一部分的切实景象。“啊啊啊，混蛋，混蛋！”只来得及怒吼一声，能量洪流瞬息而至，狠狠的撞击在半弧形排布的旗舰队之上。“轰隆！”犹如九级地震，耀光被整个撞飞出去，无穷的能量杂波让他的身躯上原本闪亮的青光瞬间暗淡，眼前一黑，他瞬间失去了意识！诺大个排布在碧玺星域的舰队，数量达到万这个级别的庞大武装力量，竟在此刻被这股攻击直接完全包裹，宛若一株草，被卷进了风暴海涛之中。战场，只剩下了能量狂流“簌簌”流淌的余音。原本威风凛凛，不可一世，仿佛胜券在握的创生耀光舰队，此刻，在宇宙能量洪流的冲刷中，甚至找不到一丝完整的残骸，整个舰队，合计九千是四百八十三艘有人无人战舰，近万创生族人，皆在这一击之下化作齑粉，魂飞魄散。这一击，贯穿星辰！……“那，那是什么武器！”在后方带着创生文明预备舰队准备准备上来支援的灵道天尊，看着眼前发生的一幕，惊惶失色，顿足停在了原地，惊疑不定的盯着太阳系的方向。他的个体能量很强，所以看的很清楚。那股狂暴的能量洪流就是从太阳系的方向席卷而来，然后像是秋风扫落叶一样，直接将浩浩荡荡、威风凛凛的耀光舰队给秒了！秒杀！耀光舰队甚至连反抗的时间都没有，能量洪流来了，像是六十吨重的坦克压碎自行车，然后又走了！没有一点点犹豫，没有一丝丝的阻碍！“概念级武器，想要应对这玩意儿，靛之蓝只能把他捣鼓了一辈子的转换器给拿出来了……不好，有危险，对方盯上我们了！”灵道天尊心里咯噔一跳，他不需要确定信息，远方那宛若实质化的恶意扑面而来，什么探测器，那由愤怒和仇恨化作黑气滔天而起，他用这双电子眼都能直接看到！等等，仇恨，我灵道天尊和人类文明也没有什么深仇大怨啊！“天尊，耀光阁下他……我们接下来该怎么办？”预备舰队舰长冷光打了个哆嗦，耀光舰队的惨案他也看在眼里，已经吓跑了胆，六神无主之下，询问起了灵道天尊的意见。“蠢货，还愣着干什么，跑！”“趁着裂缝还在我们手里，赶紧离开该死的宇宙！”灵道天尊怒吼一声，身化流光，直接一马当先的朝着裂缝方向狂奔而去。预备舰队？他的能提醒两句，没把他们丢下来垫后，都算他仁义了！“是，是！”“舰队立即回撤，跑，一定要将消息带给靛之蓝阁下！”冷光也很是机灵，猛地反应过来，二话不说指挥着舰队哧溜一下就跑了。灵道天尊的感觉很敏锐，他感觉到了赤裸裸的杀意，然后用他纵横诸天的经验做出了直觉似的判断，那就是，人类文明这武器确实强的超模，但是，这玩意儿绝对不可能像是机关枪一样能连续无延迟的激发，要是这玩意儿能连发，人类文明还用在这儿？突突下来，什么文明都给你打成筛子！所以他判断，击发了一次，它至少也要一段时间来充能！而这段时间，足够他逃出裂缝了！所以他跑的果断，没有一丝丝的犹豫，甚至连预备舰队都只是跑的途中提醒两句。他的想法是，打灭了耀光舰队，就别来打灭我咯！跑！夺路而逃！


----------------------------------------

第1843章 勇，太勇了！

有一点灵道天尊猜对了，由于强行拟合对命运之线过载很大，所以人造飞升者这个武器确实需要一定的时间恢复，但是，它需要恢复，其他人可不是闲着吃干饭的！作为本宇宙提前安排的预备舰队一员，看到灵道天尊，羲观那是仇人见面分外眼红。他可还惦记着这个“天尊”呢！他族叔的死亡疑似和元始天尊手上的半颗金属球有关，而这半颗金属球又是元始天尊从和创生文明关系不错的这位天尊手上抢过来的。你看，这关系不就扯上了，这仇恨值不就拉起来了？怒吼一声，双目血红的羲观化作一团烈日，以超然之速度，直接一马当先甩开本宇宙预备舰队，直接不顾一切的朝着灵道天尊撞击而去。这一刻，他仿佛真的成了一颗太阳！熊熊烈日，熠熠其华，光芒万丈，热浪席卷铺面而来，炙烤的灵道天尊躯体表面闪出了通红的火光！“休走！”“该死，这又是什么玩意儿？我的躯体竟然被灼烧的退火了！”灵道天尊察觉到身体的异常，惊愕的扭头一看，顿时亡魂大冒。妈呀，这是个什么东西！由于视角原因、能量紊乱原因，他看不到永恒烈焰之中那个怒火冲天的火人，只看到了这一颗恐怖的恒星，在以远超他的速度朝他冲击过来！恒星之子，小子。这是来自永恒时代速度的碾压，平日里羲观在本宇宙众人面前显得有些迷糊，那是他不精通于分析和思考；但是，在追击和攻杀之上，别拿他当那个懵逼小子！他，羲观，脾气火爆，冲上来就一个字，干！干你丫的！“别跑！给我站住！”羲观的速度越来越快，蕴藏在他身体里的力量完全爆发了出来，虽然为了适应诸天万界的环境，他威能有所减弱，也不想是在高天之塔之中那样所向披靡，但是，你永恒不灭，金黄色，熊熊燃烧的烈火，带着仿佛要焚尽一切的蔑视，猛地朝你灵道天尊碾压而去！即使在宇宙能量洪流面前，这点儿威力似乎也不算什么，但是对于灵道天尊来说，却叫骇然失色，不要命同样疯狂加速、“我他么的不跑？你有本事别追我啊！”灵道天尊被羲观的吼声给气笑了，他也不回头，只是怒吼道：“你是个什么玩意儿，创生舰队在后面，追着老子干什么！”他也是恼怒不已，要攻杀你们创生舰队在后面，你去杀他们啊？别老追着我！“给我站住！！！”羲观没有做任何回应，创生舰队？交给本宇宙的预备舰队就行了。兵对兵，将对将，他今天一定要把这个可能害死自己族叔的家伙给活抓了！“永恒烈焰！爆！”“轰隆！”一声沉闷的炸响声，就见羲观周身的炽热烈焰突然像是太阳氦闪，直接疯狂的膨胀起来，原本大概超新星大小烈阳，亮度陡然跃升一千倍，达到了千新星的峰值程度，立即成为了整个战场最亮眼的崽。煌煌烈阳，如同一头狰狞的巨兽，陡然提速，冲到了灵道天尊面前，一道缝隙裂开，竟然将他直接给吞噬！“混账！”灵道天尊怒吼一声，青色的炫光在他周身盘踞，映衬出他那伟岸的身躯，疯狂的力量在他的体内迸发而出，怒吼一声道：“老子也不是泥捏的，想要挡我，那就去死吧！”虽然被罩在了永恒烈焰之中，自己的躯体也发红的厉害，但是，同样的，羲观和他的距离也拉到了极限，对于他们这种程度的生命体来说，几乎已经是脸贴着脸了。近战？灵道天尊想到了什么，嘴角勾勒出一抹狞笑，凶恶的瞪着面无表情的羲观。“你最大的错误就是将我拉进这里，在外面，我还要惧你这烈阳三分，但是近战，我让你一只手又何妨！”他确实是和元始天尊同源，从出生以来，就在和自己的阴阳双子对决，但是，和元始天尊小胜封印宇宙大帝不同，他是想方设法彻底的击杀了属于他的那个“大帝”。于是，伟力归于自身，他从搏斗中崛起，在战争中前进，生来就是为了战斗的他，不惧任何人！“来吧！”全身的青色能量暴起涌出，压制了不断炙烤他的烈焰，灵道天尊化作一道流光，曲肘狠狠的挥动了自己的拳头，向着羲观狠狠的砸了过去。只要在这里击杀了这个敌人，他就再没什么阻碍了！死！……本宇宙旗舰中，观海被人类那恐怖的武器所折服，他不得不承认，这武器还真特么的比恒星之子个体爆发后的威力大！不行就现场比比嘛！正好羲观也出战了，和绽放的永恒烈焰相比，那宇宙能量洪流确实更加恐怖。只不过，看羲观，看着看着，观海的表情突然变得有些怪异，终于，在看到灵道天尊不但不想办法逃出永恒烈焰，反而要来一场男人之间的搏杀的时候，他实在是忍不住了，指着灵道天尊，有些不知道说什么好：“你们诸天万界时代的生命体都这么勇吗？和恒星之子在永恒烈焰内单挑？”“……”众人没有接话，他们其实也有些不理解，难道这其中有什么说道？观海看着他们这个表情，嘴角抽了抽，好吧，他明白了，恒星之子销声匿迹太久了，他们的威名早就随着时间消失了。没事儿，你们不知道，我知道啊！“在永恒宇宙时代，被恒星之子吞进永恒烈焰内部的敌人，就算是罗萨比特的旗舰，也只有被徒手拆了的份！这玩意儿就跟领域一样，恒星之子在里面，基本等于无敌！”观海擦了擦额头的冷汗，一般人被吞进去，那都是要想方设法的逃出来，这天尊倒好，反倒是挥拳打上去了！太勇了，实在是太勇了！方景等人听到观海的解释之后，也都是倒吸口气：“嘶——”永恒烈焰之内，面对灵道天尊带着三位一体，宇宙核心理解的一拳，羲观选择应对的策略是……身体微微一晃，闪过对方拳头，抬脚，脚底的烈焰温度上升亿倍，然后猛地一蹬！“砰！”灵道天尊冲的有多快，被打飞的就有多快！整个人……机械体，直接像是一坨烂泥被糊在永恒烈焰内壁的墙面上，抠都抠不下来的那种！


----------------------------------------

第1844章 关门，打狗

灵道天尊被打懵了？他狠狠的从炽热的烈焰内壁上爬了起来，晃荡晃荡脑袋，有些晕晃晃的扭头看向那散发着炙热的身影，张了张嘴，最后只是发出了一声刺耳的怒吼。“啊！”好吧，他深深的意识到了一点，不论是在这个烈阳之内还是烈阳之外，他……好像都打不过这个家伙！“不，我必须想办法离开这里！”在外面他至少还能跑，但是在这里里面，他简直就是瓮中之鳖，只能被这混蛋给玩到死！想到这里，他全身突然青光大盛，趁着这间隙时间，猛然提速朝着永恒烈焰的内壁撞击而去。“哐！”如洪钟大吕之声，烈阳内壁上荡起了连绵不断的波纹，好像不断涌起的浪潮，拼命的冲刷，似乎要破壳而去。“进都进来了，还想逃？留下来吧，我们该好好的唠唠，关于你害死我族叔的事情了！”羲观双目鼓起，瞪着灵道天尊，脸上露出了一抹狰狞到极致的狞笑，他看着对方，就如同看着一个死人。“族叔，什么族叔，你是不是搞错了什么，我没遇见过你的同类！”谁敢，谁能害死你的族叔啊？你都这样子猛了，你的族叔那不得更猛？我特么的连你都打不过，还去害死你族叔？灵道天尊表示，这口黑锅我不背！这件事肯定不是我干的！“不是你……还能是谁！那金属球就是我族叔留下来的东西！”羲观可不信这家伙的鬼话，见他神情慌张，不断的左右四顾，一看就不是个好人！于是他上前一步，那炽热到让灵道天尊表面的金属有微微融化痕迹的烈焰，更是直接要扑到灵道天尊身上去了！“金属球？那金属球是你们文明留下来的？”灵道天尊猛地一怔，甚至都顾不得躯体了，他惊愕的瞪大眼睛，不敢置信道：“这怎么可能，这不是至尊太君留给我们的宝物吗？”“我们这些天尊的核心能量源就是参考这个玩意儿设计的！”“你休要诓骗我！”灵道天尊狐疑的看着面前的羲观，我见识可不少，你不要骗我！岂料，他的话却是彻底点燃了羲观心里的怒火，这永恒烈焰内部就像是个火炉一样，随着怒气升腾，烈火也燃烧的更加汹涌了起来，一时间，灵道天尊终于有些撑不住了！“该死，要不是之前的伤没修复完全，帮耀光那个混沌破阵又消耗了半截躯体，哪儿轮到这混蛋逞凶……”有些艰难的抵抗着烈焰，灵道天尊暗骂一声，虽然就算他全盛时期也未必打得过他，但是跑至少还是能跑掉的啊！“你可别逼我，你那族叔跟我没关系，误会解释清楚了，我们各自安好退去！”见羲观不语只是一味的加火，灵道天尊怒斥一句，别给脸不要脸，我要发飙了！“至尊太君！”羲观怒吼一声，心中痛恨此人的同时，也没打算放过这个灵道天尊，这家伙也不是什么好人，抓了再说！说罢，大手一挥，四周的烈焰立即化作一只能量巨手，狠狠的向对方抓握而去！“该死，是你逼我的！”灵道天尊真的要发飙了！只见他面色狰狞，突然对着攻杀过来的羲观不管不顾，陡然回头提着嗓子怒吼了一句：“靛之蓝，救我！”靛之蓝，救我！声音、粒子波、弦……等等，这一嗓子，通过各种方式传递而开，竟然还真有某些穿过了烈阳内壁，传到了遥远的之处。“？”羲观听到这吼声，歪着脑袋缓缓在心里打了个问号。我还以为你要搞出什么惊天大动作，心里还有些忐忑紧张，结果……就这？你的绝招就是求救？不是，现在你都在我的碗里了，谁还能救你……“轰隆！”一声震颤灵魂的剧烈抖动猛然发动，羲观惊愕的抬头望去，发现动静源头来自裂缝之外，来自21号分裂宇宙之外！就见，外域无尽的黑暗中，突然探出来一道耀眼的窄光，那窄光因为距离遥远，在路途上已经衰减的不成样子，但是，当它穿过裂缝，准确的击打在绽放的永恒烈焰上，“咔嚓！”清脆的破碎声响起，虽然不至于将整个永恒烈焰破碎，但是，仅仅是钻一个小洞，那还是没有丝毫问题的。“靛之蓝，多谢了！”灵道天尊脸上狂喜，没有任何犹豫，周身青芒涌动抽出，灵光一闪，只见一道青芒穿过小洞，远遁而去！独留那具已经残破不堪的躯壳，静静的立在原地。他，竟然舍弃了自己的躯体，金蝉脱壳！“别想跑！”羲观被这突如其来的攻击猛地一惊，起初有些忌惮，但是细细一品，发现这道攻击已然是对方的极限后，自觉丢脸，悍然追杀了出去。“羲观，停两秒再追，人造飞升者蓄能完毕了！我们来助你！”一声怒吼，在后方观察的旗舰中，庞海直接瞄准了那道边界裂缝。这攻击轰击灵道天尊，肯定是一击就能把他给炸的灰都不剩，但是他们要的是俘虏，所以他选择直接炸了对方后路，裂缝毁灭，就算是对方能自主打开裂缝，那也会空耗时间，足够羲观追上了！“好！”想到人造飞升者骇人的威力，羲观一个哆嗦，二话不说的直接侧着躲开了。“接受指令，目标位置已确定，规避其他生命文明；攻击类型：空间封锁；立即执行。”中控计算机立即启动，顿时，原本被创生舰队撕开了一道巨大的裂缝，随着整个灰色的边界开始震颤，居然开始以一种恐怖的速度在愈合。这愈合的速度很快，极度的快，甚至让卡在裂缝中间的，头在21号宇宙，尾在外域的创生守卫舰队根本没有反应过来，直接就随着裂缝的愈合，像是被狗头铡刀给砍了一样，整整二十六艘边境撕裂舰，横刀被切削成了两半！“哐当！”裂缝闭合，灵道天尊几乎是贴在了裂缝口，他听着耳边创生人传来的呼救，感受着背后重新扑杀过来的羲观，已经完全绝望了！


----------------------------------------

第1845章 这不是条件不允许吗

“该死，这又是什么情况？”灵道天尊看着面前骤然封闭的边境裂缝，心中惊骇不已。他为什么找创生文明合作而不找鸿巡文明？不就是看中了创生文明那灵活穿梭各个平行宇宙的能量吗？合作这么多年，对于创生文明这个能力他们也是有了解的，强度极高，其他等闲文明根本就无法阻拦裂缝，这还是他第一次看到创生裂缝，被敌人给强行闭合！“靛之蓝，人类文明的强度超过了我们的预计，不要犹豫了，那什么转换器快给我拿出来！你的预备舰队也要保不下了！”裂缝封闭的同时，一种惊悚感冒上心头，那熟悉的好像被全宇宙针对的感觉，让灵道天尊几乎窒息！前路被封闭，后面是红着眼冲杀过来，好像抓到要将他抽筋扒皮的羲观，他，也是真的急了！不管靛之蓝听不听得到，他反正是再次求救了！“唉，灵道天尊，我再帮你一次，一定要把幸存的预备舰队给我带回来！”空灵的声音穿过封闭的宇宙边界，传入了灵道天尊的耳中，听到这熟悉的声音，灵道天尊脸色狂喜，他猛地回头，一双痛恨的眸子直直的盯着羲观。“找死！”羲观也是怒气上心头，就准备杀过去将这混蛋擒下。突然，原本被人造飞升体法则之力强行闭合的边界裂缝，在一阵剧烈颤抖中，原本愈合完毕浑然一体的灰色薄膜，竟然再度被强行撑开了细微的裂缝。裂缝中青光涌现，宛若两只巨大的手掌，上下各擎住一边，裂缝，就这样被强行掰开了！“这怎么可能！”本宇宙旗舰指挥室中，许初的投影看到这一幕，惊呼了一声，满脸的不可思议。“照理说，人造飞升者对付他们，应该就像是那支庞大的舰队一样，挥挥手就直接覆灭了。但是，他们竟然扛着我们下达的宇宙封闭指令，强行撑开了一道裂缝！”这是他不想相信的，对方竟然挡住了人造飞升者“规则化”的能力！“毫无疑问，人造飞升者已经接近概念化武器的范畴，在这个领域，只有相匹配的武器才能抗衡。”荷洛斯摸了摸下巴，若有所思道：“也就是说，创生文明这段时间也没闲着。”“看来他们在分裂宇宙收获的东西也不少啊！”他可是记得很清楚，创生文明最后离开之前，从分裂宇宙抽走某个核心。现在想来，核心肯定是用来捣鼓成武器了。而且，还是在他们袭击创生宇宙之后，这玩意儿才完成的。听到这人，庞海背后惊起了一层冷汗，幸好他们当时袭击对方的时候，这武器没有完成，要不然，这种概念化的武器，可不是当时本宇宙的实力能够挡住的，他们甚至有可能被直接反杀当场！“那我们现在怎么办？”“就这样眼睁睁看着他们逃走？”方景有些不爽，突袭了他们的基地，想走就走了？这也太肆意妄为了！“人造飞升者正在整理，这武器激发程序以后必须修改，至少要能够紧急启动一次。至于这些敌人……把舰队留下吧！”朱老也看清楚了局势，想要将人全部留下是不可能的了，但是将剩下的那支预备队摧毁，不是问题！既然如此，那就将战果最大化吧！……“裂缝，裂缝重新被打开了！”后方，被本宇宙预备队缠住的冷光舰队，本来都绝望了。跑？离开宇宙的裂缝被封闭了，他们已经完全成瓮中之鳖了，还能往哪儿跑？结果，靛之蓝阁下没有放弃他们，那浑然一体的灰色边界上裂开了一条泛着青光的缝隙，凌冽的青光不断的翻滚，将裂缝扩大，扩大再扩大，直到能够容纳他们整个舰队逃离的大小！上千米的裂缝幽深无比，其中泛着像是流水般涌动的青色光芒，冷光猜想，那或许就是靛之蓝阁下在最近才完成的“转换器”。那是一件耗费了创生文明无数岁月，集结了最顶尖技术创造出来的“神器”，冷光对它不是太了解，但是，它见过靛之蓝阁下实验转换器的场景，那是一个平平无奇的宇宙，在转换器无尽的青光下，它竟然开始像是分裂宇宙一样，在原本的宇宙之上分裂出了一个如同盖中盖般笼罩原本宇宙的外壳宇宙。在外壳宇宙中，操控着转换器的靛之蓝阁下，简直就是神明！他挥挥手，外壳宇宙无穷无尽的能量就汇聚在了一起，然后开始雕琢被包裹的内宇宙。冷光不知道“雕琢”内宇宙有什么用，他只知道这是靛之蓝阁下计划的一部分。所以，今日，当他看到裂缝外涌出的青光时，他立即明白了，靛之蓝阁下启动了转换器，并且在这整个宇宙外构造了一层外壳宇宙，他们，绝对能逃出去！“冲！不要管这些敌人了，我们不要留下来给靛之蓝阁下拖后腿！”冷光想，等他们逃出这片宇宙后，带着转换器，操控整个外壳宇宙的靛之蓝阁下，绝对会让这些该死的人类尝尝，绝望和死亡的滋味！说罢，圆盘飞船丢下了无人盾舰，向右虚晃一下骗过本宇宙预备舰队后，头也不回的化作一道流光向宇宙边界逃去。边界，羲观收到了本宇宙旗舰队传来的消息，他双目赤红盯着天尊，怒骂一声后当即回头，不甘的就要朝着创生预备舰队阻拦而去！“休走！”灵道天尊可是记得靛之蓝的条件，也不敢真的袖手旁观，作势就要拦住羲观。但是那也是作势，实际上他不进反退，已经贴在了裂缝边上，只稍一个念头，就能扬长而去。“老子识大局这才不愿意继续追你，识相点就给我快滚出去，别逼我追出去扇你！”羲观鸟都没鸟这狗屁天尊，怒斥一声，速度继续加快。“……混蛋！”灵道天尊想要硬气一把，当时想到自己抛弃了躯体，只留下了一束能量体，再想想羲观那恐怖的实力，最后也只能无能狂怒一下，灰溜溜的直接跑了。至于靛之蓝的承诺……这不是条件不允许嘛！


----------------------------------------

第1846章 本来想露脸，结果把屁股露出来了

冷光满怀希望，甩掉了追击的人类舰队，看着越来越近的裂缝，欣喜若狂！近了，更近了！他们就要逃出生天了！“等等，前面怎么有一颗太阳在朝我们冲过来？”惊喜过后，他敏锐的发现了大问题。身边，他的副手也是惊呼了一声：“后面，后面那艘七彩盾舰也在高速向我们冲过来！”没错，他们是甩掉了预备舰队，但是多维之光舰的速度可不是盖的，它超过了一众舰船，竟然已经逼近低舰了！这下冷光猛然从惊喜变成了惊吓，前有一颗燃烧的永恒烈阳，后有追着他们不放的七彩舰船，前后夹击，原本仿佛近在咫尺的裂缝，他们之间的距离一下子变成了天堑深渊！“不！还有机会，我们还有机会！”冷风高呼一声，脑袋疯狂运转，想要找到能够逃走的方法。但是，他在犹豫，冲杀过来的羲观带着满肚子的火气速度不减反增，多维之光舰船更是功率运行到了极限！你，吃过肉夹馍吗？当羲观化作的永恒烈焰和多维之光盾舰以划破空间的高速撞击在一起，被夹在中间的创生文明预备舰队空然之间遭受双重暴击，坚实的船体像是被被踩瘪的易拉罐，羲观和盾舰像是液压机一样，接近十公里的长度的飞船，直接被压成了厚度只有米这个级别的实心铁饼，不管里面的生命体是实体的、精神的还是能量的，这种级别的狂暴对冲，他们都只有一个结果，死！而且是这诸天万界最惨的死亡方法之一！不过，羲观在撞击前还是偏转了一下角度，故意将冷光旗舰给保留了下来。毕竟，抓不到灵道天尊，把他的同伙抓起来，也算是安慰吧！“死！都死了！”冲击波后，冷光旗舰惊恐的留在原地，看着附近突然出现的上百个铁饼，他惊恐的瘫坐在自己的座位上，满脸的骇然和绝望。谁能想到，那铁饼原先是创生舰队的飞船呢？原本是横着飞行的圆盘飞船，现在被撞成了竖着的破烂铁饼，里面的舰员，他的族人，自然是死的不能再死了！“舰长，灵道天尊逃了！他没有替我们拦下人类文明的那个太阳。所有我们被两面夹击了！”副手搞清楚了情况，也是绝望的闭上了眼睛。灵道天尊，混蛋啊啊啊啊！“靛之蓝阁下呢，靛之蓝阁下可是启动了转换器了！”看着远处裂缝仍然存在，冷光心中升起了一点儿希冀，他放目望去，就看见，原本被撑开的裂缝，上面翻涌的青光开始平息，力量开始减弱，裂缝竟然也开始重新闭合！青光撤走了，本来那裂缝是要完全闭合的，反而是本宇宙这边撤掉了力量，让它好歹继续保持着开启。就是亲眼看到裂缝关闭这一幕，冷光眼中冒出的希冀之火，彻底的熄灭殆尽，取而代之的如坠冰窟的寒冷。毫无疑问，就算是傻子现在也明白了，他们，被放弃了！……“朱老，人造飞升者修整完毕，随时可以再次激发！”就在青光退走的刹那，旗舰指挥室中，许初看着进度条走完，激动的高呼一声！“好！”朱老眼神一亮，指着大摇大摆正在撤离的外域敌人，低呼一声：“瞄着他们逃走的方向，给我狠狠打！”“灭杀指令已经下达！”许初快速操作。虚空中，由线条构成世界内，金色的丝线扰动了一根灰白色的线条。这根线条内容很简单，象征着死亡！“噔——”线条被拨动。“接受指令，目标位置已确定；攻击类型：灭杀；立即执行。”指令下达，启动，激发，几乎是在一念之间。一股风在21号分裂宇宙中掀起，它很快的席卷了边界数万光年，黑漆漆的洪流碾压而来，遮天蔽日，让整个世界此刻都黯淡无光、寂静无声，黑色的光团像是一头头凶猛的恶兽，它们拥挤着前进，铺天盖地形成了恐怖的兽潮，最后由全部聚集起来，凝聚成了只有指尖粗细的一道句芒！黑，比宇宙背景、比黑洞视界内还要幽深，比外域还要洞然的黑！光芒穿过千山万水，瞬间穿过了裂缝，朝着外域之中，正在惊慌逃跑的灵道天尊，正在组织撤离的创生外围舰队，高悬虚空笼罩在舰队头顶的一颗银色光球，黑芒朝着他们，这些敌人，疯狂的冲杀而去！“小心！”一艘创生舰队有人盾舰发现了危险，怒吼一声挡在了黑芒之前。咻——几乎是瞬间，黑芒直接洞穿了盾舰，没有丝毫受到阻碍的样子继续朝那颗银色光球而去。原地，被洞穿的这艘战舰，舰体表面的金属层开始锈化，开始腐朽、脱落；它的框架结构开始崩溃，像是腐烂的骨架瓦解；舰内的生命，那透射着光芒的躯体被漆黑污染，内部的结构开始损坏！黑芒没有带来惊天动地的爆炸，只是带来了死亡本身！被他击中的，无论是非生命体，亦或是生命体，都会被宣判……死亡！“全体都有，散开撤退！”意识投影到那银白色光球之中的靛之蓝，看着这一幕黑芒，表情充满了凝重。高喝一声，让舰队散开，他只能咬咬牙再次启动这颗白色的光球。“转化器，宇宙重叠，空间拉伸！”银灿灿的光芒绽放而开，白色的光球内，一抹神光打出，就打在了黑芒的前方。霎时间，黑芒前方的空间开始折叠，开始重构。无论它的速度有多快，距离本身在被拉伸，它和创生舰队的距离不仅没有缩短，反而开始无限的延长！“走！”靛之蓝见阻碍起了效果，长吐了口气，挥挥手，不敢多停留，充满忌惮的控制着这颗银色光球，极速遁逃而去。舰队在前方狂奔，他在后面断后，时不时的监视那黑芒。猛然回首之际，再看那黑芒，靛之蓝目光猛地一缩，心中惊骇之余逃跑的速度再加快了三分。原来，那黑芒，甚至在杀死面前延长的空间！空间寂灭，死亡，破碎，最终黑芒直接穿了过去，一道厉光闪烁，它狠狠的打在了白色光球之上！“啊！”靛之蓝痛呼一声，光球黯淡三分，但终究是消失在了外域的茫茫黑暗中。这场创生宇宙的报仇突袭，本来他们是想要露个脸，这下好了，把屁股露出来了！起了个大早，丢了个大脸！


----------------------------------------

第1847章 跑路，跑路！

跑了！突袭部队全灭，靛之蓝过来擦屁股，带着守在外域通道的创生舰队跑路了。不过惹了本宇宙，想这么简单离开肯定不可能，所以，那一发黑芒打过去，看那银色光球趔趄的程度，受到的冲击肯定不会小到哪儿去。这算是给对方的一个教训了。不过这事儿还没完呢！“元始天尊已经带着舰队在路中间拦截了，庞海、许必行，你们立即追击……把人造飞升体带上，对方的那白色光球不简单，不要掉以轻心！”痛打落水狗，朱老怎么会错过？创生文明既然敢来找麻烦，本宇宙可不会就这么简单的放过他们！“他们是一群藏在暗中的毒蛇，冷不丁舔好伤口就会蹦出来咬我们一口。覆灭他们很困难，所以我们要尽最大的可能，一次打痛他们，打的他们短时间内不敢再来！”他没指望找到对方文明所在的宇宙，只希望，杀！尽可能的杀敌！这些敌人，现在不死，以后就会成为杀害他们同胞的凶手！“好！”最先应答的竟然是羲观，为了最大可能杀敌，同时担心域外创生文明的偷袭，他刚刚被迫放弃了继续追击灵道天尊，现在听到朱老要继续追击的命令，他一口就答应了下来。灵道天尊！他羲观只是有点儿被宠溺的天真，但是又不傻！他不会轻易的相信敌人的话，对方自己族叔的死和那什么“至尊太君”有关，他信了一成，剩下的，他准备亲自将对方抓到，然后再好好的审问！“好，有你压阵我也放心些，羲观！”朱老赞同的点头，同时严肃的看着投影中迸射出剧烈火焰的他，郑重道：“一切以安全为主！”“他们也有类概念级武器，不要上头落单！”他毫不怀疑，若是羲观上头追的太狠了，靛之蓝会没有丝毫犹豫的用那银色光球对付他，即使，那银色光球看上去被黑芒击中，暗淡了不少。但是，他不敢赌！“我会听指令行事的！”羲观肯定的点头，想到自己族叔那具干枯的尸体，胸中的火焰扑腾燃烧；接着又想到搞怪的方景、严肃的荷洛斯，那火焰燃烧的弧度弱了几分，为死者报仇，为生者庇佑，恍惚间，羲观似乎回到了自己的家乡，回到了课堂上，看到了自己族叔站在众人面前，向懵懂的他们传授那生与死的哲思。思绪再次终结，侧身跟着舰队，破开空间，他们也涌向了宇宙外域那深邃的黑暗之中。由于走的匆忙，创生舰队并没有来得及遮掩自己的痕迹，这些空间波动的痕迹、能量逸散甚至是飞船破碎留下的碎片，实在是太明显了。根本不用太过深入分析，即使是使用最浅显的探测方法，本宇宙的舰队也能轻松的找到对方离去的方向，分清楚他们制造的虚假痕迹，并准确的跟上去那颗光芒不再耀眼，暗淡的有些不像话的银白色光球！就这样在他们前方闪烁！……外域，靛之蓝脸色阴沉，侧头凝重的看了看始终跟在他们身后的人类舰队，心头笼罩的阴云久久无法散去。他此刻投影的主体，那散发着银白的光球，色彩晦暗，明珠蒙尘，像是电量不足的灯泡。“靛之蓝，不是我要放弃你的预备舰队啊！”灵道天尊身体几乎透明，有些虚弱的无奈道：“实在是形势所迫，如果我去阻拦，定然也会死在那儿！”“我知道，这件事不怪你！”靛之蓝瞥了灵道天尊一眼，躯壳都被迫丢弃了，能量体也削了一半去，实在是太惨了，惨到他都不忍心责怪了。“对方也掌握了某种概念级武器，而且杀伐能力很强，一个不慎甚至伤到了转换器……我们必须想办法甩开他们！”回过神来，想到背后还有追兵，甚至，老谋深算的他再想深一点儿。这次可不像是平常，对方也是藏在暗中，也能够穿梭平行宇宙，他们必须快速脱困，要不然……搞不好对方也会派兵半路截杀！从其他的平行宇宙过来！“……走1003星区，那儿有个废弃宇宙，内部已经完全荒废了，我们先冲进去，明面上示弱摆阵防御，实际上直接转道而走！”灵道天尊突然垂直指了个方向，准备再来个金蝉脱壳，只是这次脱的壳有些大！“我们先进宇宙，有空间膜间隔，对方进攻就会投鼠忌器、有所担忧。即怕我们守在边界口和他们贴脸战斗，又怕以此为屏障施展转换器攻击。”靛之蓝考虑了瞬间，紧锁的眉头微微一挑，一拍手，赞叹道：“好计谋，全舰队改道，直奔1003星区而去！”“我们不能再被敌人牵着鼻子走了，必须要化被动为主动！”说罢，狼狈的创生舰队竟然在外域直接来了个九十度转向，以本宇宙追击舰队一种看不懂的走位方式，任性的浪费了段逃跑的宝贵时间。三角形直线最短，对方跑了个直角，本宇宙舰队反而更拉进了一段距离！“创生舰队这到底是要干什么？自觉走投无路，所以使用昏招？”副手眉头紧蹙，有些想不明白。他死死的盯着面前的星图，创生舰队此刻直角转弯，本宇宙舰队斜插而上追击，背后是21号分裂宇宙，远处除了一片空旷之外再无他物……不对，有东西！擦了擦眼睛，探测器收束扫描，副手惊愕的发现，就在创生舰队前方，竟然有一个边境已经晦暗如同墨黑，混在外域背景色里根本就看不出来的，晦涩宇宙！它本身没发光，边界也不是常见的灰白色，而是一种灰墨，本来还搞不清楚创生宇宙在干什么，当看到这个宇宙后，副手脸色猛地一变。“他们要躲进宇宙内，转明为暗！舰长！”“我看到了！”庞海表情严肃，倘若真被对方冲进去了，那局势立即就得翻转，他们立马就得从痛打落水狗的角色，变成抢占通道的进攻方！这个角色的转变，是绝对不能被允许的！


----------------------------------------

第1848章 致盲，最后的冲锋

从痛打落水狗，变成抢占通道的进攻方，这可不单单只是身份上的转变，攻占通道，这可是要付出血的代价。创生舰队会白等着让你穿过去？占着地利，这些圆盘子飞船绝对会毫不留情的朝他们宣泄火力！“他们借着地利，创造了有利条件……就快要摆脱我们的追击了。”庞海揉了揉太阳穴，目光陡然变得凌厉，敏锐的把握战机：“一次机会，我们只有一次阻击他们的机会！”“许初，人造飞升者蓄能进度怎么样了？”“90%，在他们躲进那个废弃宇宙前，我们应该还能激发一次！”比了比各个部件的情况，许初给出了个确切的答案。“很好，全体舰队听令，以多维之光舰为首，无人盾舰压前，呈冲锋压制阵型排列！”庞海朗声大笑一声，豪迈直言道：“不用等拦截舰队了，我们就地组织冲锋，让这些敌人看看我们的厉害！”命令下达，正在狂飙追击的舰队，立即按照冲击压制阵型转换，整个舰队，数千条船组成利刃形状，刃尖山多维之光盾舰猛然一闪，外域的空间被压缩，一股人造的空间引力通道形成，舰队，再次提速！近了！和创生舰队的距离，被他们压缩到了十光年！速度还在提升，距离近了，更近了！为了甩掉背后疯狂追击的本宇宙舰队，靛之蓝也是豁出去了，他没有选择阻拦而是毅然决然一门心思逃跑，舰队已经来到了这废弃宇宙的灰黑边界，打头的他轻轻的一挥手，青光一闪，一条巨大的，足足有几万公里宽的裂缝，陡然崩裂而开，漆黑的通道形成，他们舰队救命稻草，就此出现！“诸位主战派，还有支持你们的族老，今天这场败仗，我回去了定要好好和你们算账！”看到通道，靛之蓝松了口气，随后恶狠狠的瞪了后勤旗舰舰长一眼。他本就不支持如此冒进，投票是族老们赢了，那就只能证明族老们已经老糊涂了！这群老不死的，把自家舰队拉出来送死，害的他来擦屁股，这事儿没完！“通道已开，全体都有，进去之后立即回头布防，都警惕起来，事情还没完……”他的话音还没落下，背后，那核心闪耀着光芒的金伞突然隐没在了虚空中，在他的感应中，一根根莫名的丝线从它的周身涌现，然后直直的连接上了……他们面前这个废弃宇宙！如果是寻常正常宇宙，这个过程会耗费一些时间，创生文明的舰队趁着这个机会估计都冲进去一半了。但是妙就妙在，这个宇宙已经半寂灭。它内部的法则早就混乱，一个外部的连接拟合者？比起内部的混乱根本就不值一提，于是，拟合几乎是在瞬间就完成了！原本那被靛之蓝打开的裂口，打开的速度有多快，如今闭合的速度更是数倍于此！“哐！”在创生舰队众人惊恐的目光中，那狰狞的裂缝，好似发出了一声沉闷的关闭声，虽然实际上寂静无声，但是震耳欲聋。“门户已经关闭，诸位舰员，发起我们的最后一次冲锋吧！”看到这一幕，庞海大喜，高呵一声声如洪钟：“无论杀敌数量，对方的那武器诡异，不可恋战！”“嗡——”一声轻鸣，打头的多维之光舰舰身上的七彩光芒突然闪耀，绚烂的光芒笼罩了整个战场，让不论是人类舰队还是创生舰队，双方舰船的探测器在此刻全都变成了一片花白，失去了锁定目标的能力！“就是现在！”庞海朗笑一声，声音肃穆凌厉道：“按照预定的航道，舰队，冲锋！”冲锋！多维之光盾舰爆闪的光芒干扰了所有的探测器，然后一马当先的冲了出去。剩下的本宇宙舰队，他们不用知道自己的前方是什么；不用探测器来指路；不用知道敌人是什么情况。他们只需要按照舰载智能系统的指令，开启空间盾，打开舰艏的撕裂器撞角，将“油门”踩到引擎里去，剩下的什么都不用管！冲！向前冲！在这炫光到无论是眼睛、探测器亦或是其他设备都无法“睁眼”的光芒中，本宇宙舰队发起了冲锋压制的敌人的无畏冲锋！多维之光盾舰的光芒仍在闪烁！它就像是那颗闪亮的北极星，模糊的引领着众人的方向！……“探测器被干扰了，什么都看不清，我们什么都看不清！”创生后勤旗舰，舰长悬光目眦欲裂，惊恐四顾看着周身所有探测器。无论是粒子波、中微子还是电磁波、背景辐射，甚至是更加简易的光学探测器，此刻都被敌舰这股爆发的强光干扰，他们失去了视野，什么都看不到！“这是无差别的致盲，他们到底想要干什么？”靛之蓝有些不理解，这种炫光致盲，一看就是无差别的。他们看不见了，这些人类也看不见，这不是自己戳瞎自己吗？“不对，不会这么简单。视角切入转换器，强行读取！”料到不会这么简单，靛之蓝双目突然闪出青光，眼前的炫光还在，虽然他仍然看的不是太清楚，但是至少比完全看不到要好！影子，在他的视角中，所有的创生舰船都变成了一个模糊的圆盘黑影，顺着刚才人类舰队的方向看去，原本神情迷惑的他，此刻身体猛地一僵。他看到了，数千飞梭形状的黑影，结成利刃形状，好像一把锋利的剑正在炫光中疾驰，狠狠的朝着他们刺击而来！毫无疑问，那是人类文明的战舰，看他们行动的方向，“固定航线，全体致盲，无畏冲锋，撕裂空间撞角……”靛之蓝心中的困惑被解开了，双眼中的青光散去，脸上露出了惊怒的表情，感受着仍然一无所知的，只是在原地简单布设了防御阵地的自家舰队，靛之蓝身体上闪出红光，对着通讯频道中的舰长悬光，急声怒吼道：“快，阻止舰队散开，敌人就要撞上来了！”


----------------------------------------

第1849章 狼狈而逃

靛之蓝高呼一声，悬光听到了他的声音，而且以无可挑剔的速度发布的散布舰队的指令，但是，已经晚了！在这极致的炫光中，创生文明舰队根本无法看到敌军，甚至无法判断友舰的距离。就在他们接受到指令准备躲开的同时，一抹黑色的利刃划破黑暗，来到了他们的面前！颜色，特别是黑色，是可以用“白”对比出来的。在早期的电子屏幕上，想要表现黑色，最简单的方式就是拉低黑色像素点周围白光的强度。白光越强，黑点越黑，于此，在这极限的炫光中，那漆黑的撕裂器撞角是如此的显眼，仅仅的看着它，一股如坠冰窟的感觉就油然从心中升起！可是，创生舰队是幸运的，由于炫光的干扰，他们看不见这柄刺向他们的死亡之刃；他们也是不幸的，因为这柄利刃已经来到了他们的面前！“撕拉！”漆黑的空间撕裂器，轻而易举的就刺穿了创生舰船的外层护盾，然后就像是切豆腐一样，直接悍然刺入舰体，将圆盘状的飞船直接暴力的劈成两半！如同利斧破碎木材！势如破竹，一击两断！孱弱的、“瞎了的”创生舰船舰员们，还没搞清楚情况，就听见舰船本体传来一阵悲鸣，“嘎吱”一声撕裂，凌厉的撕裂器已经撞在了他们的面前。破壁机一样的转动爪，直接将他们连同周遭的一切，撕扯成了碎片！本宇宙的舰队，蒙着眼睛，凶狠的撞入了创生舰队阵地，直接撞飞撕裂了挡在最前方的盾舰，然后一往无前，好像是古老的骑兵，冲入步兵阵列，一场屠杀，血腥的屠杀，飞船的碎片、被撕扯的创生人能量残渣、动力装置爆炸传出的闷响，废弃宇宙之前，闭合的逃生之门前，成了一片无极地狱！冲锋！向前冲锋！什么都看不见的本宇宙舰队，只能感觉到自己撞到了什么，撕裂了什么，把什么东西碾压而过。飞船在跟着颤抖，有时候传来明显的阻滞感，就像是夜间在路上开着重卡，车身微微颤抖了一下，本宇宙舰员们还以为压到减速带了呢！“滴——”“舰载智能提醒，冲锋倒计时结束，立即返航，立即返航！”当然，本宇宙众多舰队也不是盲目乱冲，炫光虽然强，但是他们提前就设置好了路线，甚至初步计算了冲锋倒计时，如今倒计时结束，甚至都不用庞海下达命令，所有舰船，全都毫不犹豫的立即转向，在持续绽放的炫光中，向身后退去！“退后，拉开距离，谨防创生文明狗急跳墙！”庞海也不清楚战果究竟如何，但是他知道，如果再不退的话，逼急了，靛之蓝手中那银色的光球也不是吃素的。能嚣张，但是要让对方留有投鼠忌器的理智！双方都有接近概念级武器，双方都对对方这种武器不太了解，这何尝不是一种“核威慑”“核平衡”呢？……本宇宙舰队退了，退到了距离废弃宇宙边界射击距离开外的位置，多维之光舰船驱散了炫光，顿时，原本被光芒遮蔽，根本就看不清的现场，直接就这样展现在了所有的面前。惨！一片惨状！整个空间上，到处都是创生文明战舰的残骸，劈开的、撞碎的、撕裂的、碾压的……各有各的死法，残破的碎片到处飘荡，混合着破碎的能量躯体碎片，爆炸产生的硝烟和火光，整个看上去，就是一片人间炼狱！“啊啊啊！”舰长悬光看到这一幕，双目通红，目眦欲裂，发出了如同野兽般的吼叫声。“反击，反击！绝对不能让我们的人白死！”疯狂的传达命令，他竟然要不顾一切的发起反击，死也要啃下对方一根骨头！不过，这命令被靛之蓝无情的驳回了！“蠢货，若不是你们这些没脑子的家伙要发起突袭，照我的计划，用特质的能量病毒渗透，何至于走到如今这个地步？”“反击？葬送了你们不够，你们难道要把转换器，我们族群谋划了这么多年的心血，把我们的希望也埋葬在这里吗！”靛之蓝怒斥悬光，冷哼一声，阴晴不定的盯着人类舰队后方，那个隐匿在虚空中的金伞。他的目光有些忌惮，他在权衡，目前的损失值不值得他动用坐下已经可以启动的转换器御敌。启动转换器，如果人类舰队的那个概念武器在充能，那么自然可以瞬间将敌人抹杀，然后他们就能逃出生天了；但是，万一对方的概念武器也已经充能完毕了呢？转换器攻击被挡下来了，后方的裂缝也被闭合，他们就被彻底困在了这里！那就真是上天无路，下地无门了！所以启用转换器御敌这个选择，几乎立即就被靛之蓝给否定了。“那剩下的就只有一条路了……”靛之蓝面色复杂，要想最初和人类文明见面，他们视对方如蝼蚁，放过对方也仅仅是因为急着回去建造转换器，没想到，这么短时间不见，对方竟然有了将他们逼上绝路的如此实力！人不可貌相，海水不可斗量啊！远处，横立在虚空中，对他们虎视眈眈的飞梭形舰队模样，深深的印在了靛之蓝的记忆中，似乎是想到了什么他竟然噗呲的笑了一声，认真道：“这一次，是你们赢了，你们的实力得到了我们的认可。”“人类文明，我们会再见面的！”说罢，靛之蓝直接启动了坐下的转换器，银色白球喷涌出青色的光芒，光芒好似化作了一双手臂，直接狠狠的刺入灰黑边界之中，一手擎住一边，猛地向两边用力，原本牢不可破的边界，竟然硬生生的重新被撕开了！人造飞升体对灰色边界的加持被打破了！靛之蓝首先冲入裂缝之中，身后，悬光等人明白了他的意思，怒吼了一句，恶狠狠的瞪了背后威风凛凛的本宇宙舰队，然后，如同丧家之犬一样，狼狈的朝着裂缝中涌入。此刻，却是全然没有了杀入21号宇宙时的不可一世！


----------------------------------------

第1850章 上来就用刑，一点都不带犹豫的？

元始天尊带领的拦截舰队姗姗来迟，等他们发觉不对，找到庞海他们这儿来的时候，裂缝已经闭合，创生文明舰队已经全部进入了废弃宇宙。“他们……进去了？我们要追过去吗？”元始天尊迟疑了一下，有些忌惮的看着这个表面灰黑的宇宙。在明知道敌人在里面的情况下，贸然进入一个陌生的宇宙，可不是个好主意。“虽然我敢肯定，对方是吓唬我们然后借道遁逃。但是我不敢拿将士的生命去赌。”庞海摇了摇头，微微叹了口气：“我们的战果已经足够丰富，收拾好这些残骸，回去吧！”想要再自由追击战中杀光创生这种文明，庞海一开始就没有这种不切实际的想法，他的目标很简单，尽可能多的杀灭敌人！现在，他们做到了，他们不仅在正面战场击溃了创生文明，而且还将他们像是丧家之犬一样追的到处跑！本宇宙在茁壮成长，被他们击溃的敌人，从此以后，将不再被他们放在眼里！他们之间的差距，只会越来越大，最后化作无穷的鸿沟！“靛之蓝这家伙很阴险，朱老已经收紧了各个宇宙的边界，加强了边境检查。那混蛋，明的不成，肯定会来阴的，以后我们要更加小心了！”元始天尊提醒了庞海一句，扭头看向气鼓鼓的羲观，想到情报里的信息，轻笑着走到他的面前，拍了拍他的肩膀，安慰道：“不必难过，至少你搞清楚了一点儿不是吗？”羲观刚刚跟着本宇宙舰队在炫光中冲杀了一遍，可惜的是，他并没有遇到灵道天尊，眼睁睁的看着仇人在眼前溜走，他自然是气不过。“清楚什么？”正在生气的他，惊愕的抬头看向元始天尊。“清楚，灵道天尊不可能是杀死你族叔的真正凶手。或许，等我们找到那位‘创造’我的“造物者”至尊太君后，一切都会真相大白。”元始天尊轻轻一笑，安慰道：“至少，你的目标更明确了！”“对！”这么一说，羲观眼神一亮，他虽然没有抓到灵道天尊，但是和他交过手了啊！就凭灵道天尊那实力，就算族叔褪去了恒星之子的躯壳，也不是这家伙能杀死的！所以，大概率是那个什么至尊太君！而且，对方能够伏击他的族叔，说不定找到他，还能找到自己的族群！原本纷繁复杂的线索、信息，在元始天尊的提点下，在羲观脑海中一点点梳理出来，整理清晰明了。甚至，连灵道天尊的某些被忽略的身份，也被他回想起来了！“自然派！”“夹在创生派和毁灭派理念之中，倡导不要干涉诸天万界的演化，让它遵循自然！”“灵道天尊就是属于这个派系的人！说不定，那位至尊太君和这个派系有什么关系！”羲观瞪大眼睛，感觉智慧占据了大脑，原本迷茫无助的他，瞬间摸到了各种复杂事情下，被隐藏的主脉络！他，终于有了调查方向！“你明白了过来就好。”庞海看他想通了，微微一笑，挥手：“将我们的战利品，敌人的残骸带走，我们就不留在这儿和他们斗智斗勇了！”“动静闹得有些大，为了防止节外生枝，我们走吧！”创生舰队的残骸被收敛，舰队，扭头驶向了回归21号分裂宇宙的路。为了防止本宇宙的位置暴露，朱老规定，从今以后深入外域活动的舰队，必须都从21号分裂宇宙回归。一切，为了防止靛之蓝耍阴招！……21号宇宙，空间门基地审讯室中，冷光对面，端端正正的坐着一排人，朱老、赵光耀、方景、荷洛斯等等，几乎能到的全到齐了。“冷光是吧，不想受罪的话，我们问什么你最好老实的交代！”赵光耀拍桌而起，目光森然，对面前的敌人毫不客气。说罢，他还从身旁的“刑具库”中，随手拿了个“精神体穿刺仪”。“……”冷光虽然不认识那玩意儿，但是仔细瞅瞅，也猜到了个大概。要是被这玩意儿招呼，那可是直击灵魂的痛苦，就算他已经放弃了躯体，完全采用了能量化的躯体，但是，他的精神体还是会感到痛苦很难受！这，肯定是专门为他们准备的刑具！想到那种透彻心扉的痛苦，冷光身体抖了抖，他不想给文明丢人，微微抬头，眼神中写满了坚毅。“好！我就佩服你这种硬骨头，方景、周元，上！”没等他说话，赵光耀冷哼一声，直接将刑具丢给了方景。“好嘞！”方景和周元一个闪身，直接出现在了冷光左右两侧，动作利索的给他戴上了精神体穿刺仪，并且将仪器插口接入了主控台。“启动！”赵光耀更是二话不说，直接摁下了仪器启动按钮。一股特殊的能量从穿刺仪接口涌出，像是一根冰刺一样，狠狠的扎进了冷光的躯体中。刚开始，冷光没有任何的感觉，不过几秒钟之后，猛然间，他突然头痛欲裂，一股自己仿佛被丢进了破壁机，在慢慢被搅碎的痛苦，从心底传来，让他忍不住的发出了痛苦的哀嚎。“啊，啊啊啊！”痛！透彻心扉的痛！全身上下，自己精神体仿佛再被撕裂，然后粘合；再撕裂，再粘合。如此步骤，无穷无尽，每一次痛苦都让他精神崩溃！偏偏是他的能量躯体没有任何伤口，只是变成了红色，他的“双目”更是生出了一道道裂口。“停，停下！你们快停下！”那股心底的剧痛像是梦魇一样缠绕在他的身躯上，就算是关闭了痛觉，冷光仍然无法摆脱，他只能哀嚎、恳求人类停手：“我说，我也没说不说啊！”冷光很难受，很委屈！他也没说自己不交代啊，之所以摆出一副坚毅的表情，那是不想给自己的文明丢脸，装都不让我装一下的吗？上来就直接用刑，你倒是多问两句啊，你多问两句我顺坡就下驴了！本地的文明，人类文明，真是太没有礼貌了！


----------------------------------------

第1851章 贸易站买到了我们的情报！

见冷光老实了，赵光耀朝着方景和周元看了两眼，示意他们拿开设备，然后这才坐会座位上，双手合拢搁在桌面上，嘴角露出了个让人如沐春风的微笑，轻声问道：“我们人类自认为袭击创生宇宙时候，痕迹消除的很干净，现在你能说说，你们是怎么找到我们头上来的？”这是他，以及本宇宙众人心中最大的疑惑。总不可能创生文明脑袋一拍，在没有明确证据的情况下，直接靠硬猜，然后决定就去打人类吧？不是，硬猜啊？这不可能，绝对不可能！“这，这是族老会的决定，我只是有所耳闻，对其中的隐情并不太清楚。”冷光张了张嘴，先把情况说清楚，免得对方认为他有所隐瞒，再来个精神穿刺。“说说看，我们自有判断！”“好吧！”吐了口气，冷光幽幽道：“自从我们收袭后，族老会磋商后列出了个可能袭击文明的清单，你们人类文明也在其中。”“但是，但是我们并不能确定，入列的二十多个文明，到底谁才是真凶。”“嗯。”赵光耀肯定的点点头，这才是正常嘛！他们偷袭的时候痕迹消除的很完美，而且还用侵蚀体洗了一遍，只能搞个大概的范围这才合理！“然后，又族老去了一趟零点能海洋，在那里的贸易站多方打听，最终收集到了一些你们的消息。没想到这种大海捞针的方法，竟然还真的蒙对了！”冷光苦笑一声，他现在有些埋怨那个族老为什么运气这么好了，倘若没有正好碰到这个消息，他说不定也不会被俘了，耀光阁下说不定也不会死了。“零点能海洋，贸易站！”这个答案让本宇宙众人有些惊讶，赵光耀更是感到了一抹荒谬，不是，从来都是他们去零点能海洋买别人消息，今天竟然破天荒的转换了过去，竟然有文明在零点能海洋贸易站里买他们的信息！而且还买到真货了！朱老、赵光耀、方景、荷洛斯等人对视了一眼，皆是从对方的眼中看出了惊讶，赵光耀更是侧头，拉着荷洛斯、朱老警惕的低声问道：“我们一直以来自诩在宇宙中藏得够深，但是现在竟然有人在售卖我们的信息！”本宇宙在诸天万界，一直是以苟字著称的，搞坏事也是大开马甲，今天，这个马甲竟然掉了！什么情况！“先别急，仔细问问那个冷光，创生文明到底买了些什么消息！在那个贸易站买的！”朱老伸手安抚两人，然后回头，面色严肃的询问冷光这个问题。“这个我有所耳闻。”冷光擦了擦额头的冷汗，流畅回答道：“据说，族老也是碰运气，在各个贸易站发布悬赏，用一些不太重要的星际时代技术换取一个信息：‘哪个文明能够低代价穿梭平行宇宙’。”“然后，就有人接了悬赏……”说到这里，冷光有些狐疑的扫了眼朱老他们，现在他怀疑卖给他们消息的人根本就是在钓鱼！因为那接受了悬赏的人明确的写出了他们名单上高度怀疑的对象。“人类文明！”“族老会经过磋商后，觉得很有可能是你们，然后就派遣探测器来分裂宇宙跟踪调查，然后发现了你们拖运创生残骸的事实，最后，谋划了这场突袭。”冷光把自己知道的都说完了，可以说，创生文明确定本宇宙的身份，简直就是连蒙带猜无所不用其极，不过最让朱老等人难绷的是，还真让人蒙对了！“贩卖我们的信息，接悬赏！”朱老眯了眯眼睛，双眸中闪过了一抹凌厉的杀意，手指轻轻敲了敲桌子，他直接发现了问题的关键。如果没有这个卖信息的家伙，给创生文明十个机会，他们也根本无法确定目标！“到底是谁，好大的狗胆！”赵光耀也是怒火中烧，要不是这次旗舰队带着多维之光舰、人造飞升体刚好选定这里来进行武器实验，说不定分裂宇宙的空间门基地还真的会遭受一次痛击，被打个措手不及！“我们一定要将这个老鼠给揪出来，以绝后患！”“另外，分裂宇宙的危险评级上升，基地存留率降到最低，以后这里只作为武器试验场、矿星使用。”分裂宇宙肯定被创生文明盯住了，为了让本宇宙能继续藏在暗夜中，分裂宇宙这个地方必须舍弃。不能让创生文明守株待兔！另外就是那个售卖他们消息的老鼠，一定要想办法抓住！“我这就去通知长老，他在星诺贸易站那里最近认识了些人，可以四处打听打听。”荷洛斯从位置上站起来，拿起通讯器就要联系迪诺。“让母巢意志、图腾卡、银河主宰、虾人、脱色亚……都进入零点能海洋贸易站打听打听，留这个对我们‘这么’了解的文明在外面，我还真是有些不放心啊！”朱老大手一挥，干脆将附庸的这些文明都派出去，反正不能是人类文明去亲自打探，广撒网，总会有些消息的。对方竟然敢售卖他们的消息，那就要做好被他们报复的准备！“明白！”荷洛斯颔首，跟着董教授立即出去通知各文明去了。审讯室中一时之间竟然诡异的安静了下来。“那个，朱老，冷光和这些创生俘虏我们该怎么办？”指了指冷光，周元开口打破了寂静。“禁锢好，然后送到威震天那里吧，想必他会很欢迎这些新人的。”朱老冷哼一声，有些忧心忡忡的带队离开了审讯室，向着会议室的方向走去。“那个，请问威震天……那里，是什么意思？”冷光有些懵，挠了挠脑袋，表示听不懂这句话。但是它又好像事关自己的未来，所以他很是关心。“呵呵，什么意思？意思你以后就安安心心的在矿坑里待着，提醒一下，威震天是个脾气有些暴躁的战俘，说不定人有事儿没事儿还会揍你两顿。”方景翻了个白眼，恐吓道：“以后有你好受的！”“什么！”一道雷霆霹雳在冷光心中爆鸣，矿坑、暴躁，有事儿没事儿揍两顿！不是，你们怎么还保留着这么原始的挖矿方式，要是需要挖矿技术我可以提供啊！冷光两眼一抹黑，只感觉自己的未来一片惨淡！


----------------------------------------

第1852章 独山贸易站的天都黑了！

几乎本宇宙所有附属文明都被派去零点能海洋贸易站打探消息去了，零点能海洋广袤无边，随着更多的文明加入，其中的贸易站数量不知凡几，遗憾的是冷光并不知道创生文明是在哪个贸易站买到的信息，所以本宇宙只好安排人一个贸易站一个贸易站的询问，这可是个大工程，朱老也没指望短时间内能有收获。出卖本宇宙消息的文明没找到，让人意外的是，他们在零点能海洋一个熟悉的贸易站，独山贸易站竟然找到了另外一个让他们颇为关注的消息。苏威特人！说来这也是一个乌龙，事情发生在两个小时前。独山贸易站，脱色亚文明旗舰长海伦带着舰队，面色严肃，满怀期待的来到了独山贸易站想要搜寻出卖本宇宙文明信息事件的线索。独山贸易站是个规矩很奇特的地方，想要在这里进行贸易，不管是哪个文明，都必须将飞船停在贸易站边界的安全区，然后单独派遣人马下船，进入一个类似星球一样“贸易区”进行交易。具体的话，和联盟类似的文明安全星球类似，在这星球上，不许携带任何武器，不许因为任何理由互相攻杀，否则一经发现轻则立即被逐出贸易站， 重则独山文明会直接覆灭你整个舰队。作为来访者，强龙不压地头蛇的道理海伦还是明白的，所以他让副舰长留守，待在舰船中应对突发情况，自己则是带着一批族人，下船进入了那颗“独山星”。情报贸易站在星球的南极大陆上，所幸脱色亚人不惧严寒，迫于独山文明的威信，他们一路平安无事，耗时半个小时成功抵达了那块悬浮在星球最南端的云端大陆上。大陆内十分的繁荣，各种各样的外星生命智慧体聚集在一起，初步估计，人数至少在千万以上！这还只是个建设了不足半年的新兴贸易站，足以可见，诸天万界，各个平行宇宙的文明，有多么渴望和其他宇宙的文明交流。“这也太热闹了，舰长，你看情报中心就在那里！”人多热闹，副手的心情难免就兴奋了起来，他指着远处一幢圆球蛋壳状的建筑，根据交换的地图信息，立马就确定它就是目标地！“嗯，我们慢慢过去。”海伦也好久没见过这么热闹的场景了，别误会，他不是说本宇宙诸多星球内不热闹，现在本宇宙人口的数量也上来了。主要是，本宇宙主要成员基本还是人类啊，哪儿能见到这种“万族汇聚”的热闹场景呢？海伦只是粗略的数了数，光是广场上，就足足有两百八十三种不同的智慧生物！一路走走停停，像是参加了一场赶集的海伦，终于是想起了他们的目的，走到了蛋壳状建筑的门口。而就在他准备推门而入的时候，门被从里面打开了，并且，从其中走出了个身材高大、全身都是由金属组成，金属构造粗狂，胸口还有熟悉气息的能量源气息的……机械生命智慧体。“诶？赛博坦人？独山贸易站不是我们负责的？你们怎么过来了！”海伦眨了眨眼睛，拉着这“赛博坦人”走到一边，有些狐疑的低头上下不断的打量这个铁疙瘩。“赛博坦人？你是不是认错人了，我是苏……”苏列很懵逼，他刚刚在贸易站交换了些情报，这才出门了，突然有个陌生的家伙拉着他……看着也不像坏人，还一口一个“你们赛博坦人”。我不是赛博坦人啊！双方都是能听懂对方的话的，在进入独山贸易站的时候，独山文明就会将他们的语言和编译器打包发过来，所以“独山语”，就是这里的通用语言。“认错了？怎么可能，你们那火种源的气息，我隔着老远就闻到了！”海伦翻了个白眼，手一挥，从兜里掏出来个火种源检测器，只见他手一划，直接将检测器怼在了苏列的胸口。“诶，你干嘛，我都说了我不是什么赛博坦人！”看着海伦的动作，苏列脸色一变，下意识的就要阻拦，但是，他终究还是慢了一步，那检测器直接怼在了他胸口的“核心源”上，然后，让苏列震惊的一幕发生了，他猛然发现，这个奇怪家伙掏出来的设备上，竟然迸发了和他胸口核心源一样的能量波纹，两种能量波纹完美的贴合在了一起，仿佛……天生一体！这怎么可能！这核心源能量的波纹，可是他们文明生命的底色啊！竟然有其他文明，掌握了一模一样的能量！“你还狡辩？波纹完全一样，你就是赛博坦人！说，为什么会出现在独山贸易站……遮遮掩掩的不敢承认身份，嗯？”海伦眯着眼睛仔仔细细，上下不断打量面前的铁疙瘩，突然，他似乎想到了什么，瞪大眼睛伸出食指，指着苏列，仿佛刚刚才认识他一样，痛心疾首道：“好啊，我知道了！”“你们这是打算多跑几个贸易站，第一个拿到结果，好在朱老面前献殷勤，获得本宇宙更多的支持！”“这你们都要卷？！”海伦满脸的不敢置信，平日里我看你们赛博坦人除了天火、擎天柱和关着的那几个，都是挺老实本分的人啊，结果没想道你们竟然在这种地方跟我们卷起来了，竟然还偷跑！要不是他们拖延了这么一会儿，还真被你们给跑掉了！“什么？不，我不是，你们搞错了！”苏列看着海伦嘴巴跟个机关枪似得，本来就有些不善言辞的他，直接被一下子给镇住了，有些不知道该怎么反驳。“精神病人被抓进医院的时候也会嚷嚷自己没得病！”海伦脸上露出了痛心疾首的表情，只见他翻手一抓，手臂像是铁钳一样狠狠的扣住了苏列的小臂，拖着他就气冲冲的朝着舰船停靠去走去。他，要向图腾卡文明、向异虫族的母巢意志、向大虾文明、银河主宰文明等等，在他们面前揭露这些赛博坦人的真面目，让大家看看，卷，这种事儿上也卷，信任呢？他们之间的信任呢！苏列就这样真的被拖走了，关键是他也不敢反抗，独山星球禁止伤害别人。他尝试着呼叫独山守卫来解救自己，但是那些独山守卫在看到海伦拿出了和被带走苏列能量低沉波纹一致的探测器后，竟然将事件定义为文明内部纠纷，选择了不予理会！苏列张了张嘴巴，只感觉独山星的天都黑了！


----------------------------------------

第1853章 人赃并获，你还想狡辩

独山星，舰船停泊区，脱色亚的副舰长端正的站在主控台上，一丝不苟的检查着飞船四周的安全情况，虽然独山文明对舰船停泊区承诺了绝对的安全，但是，某著名总统不是有句名言，永远不要说绝对。自己舰队舰船的安全，还是交到自己手上，这才更让人安心。倘若真的信了独山文明的话，以为高枕无忧，然后再呼呼大睡之中被人悄悄在舰船上安装了定向爆破武器，等航行到贸易站外然后炸了，你真的指望独山文明会对此负责？不肯的啦！所以副舰长威奇很是尽责，绝不容舰队在自己手上出现一丝的问题。正在巡视舰船周边情况呢，突然，他眼前一亮，指着远处船坞上的露台，低呼道：“快看，舰长，是舰长回来了！”他的这一声呼喊，瞬间吸引了其他核心舰员的注意，大家都有些好奇的看了过去，同时疑惑道：“怎么回来的这么快？”“莫非是有消息了！”“你们看，舰长拖着个赛博坦星人。”“好像真是的，不过我怎么感觉这个赛博坦人有些不对，长得有些不像啊。”“怎么不像，都是一团铁疙瘩，机械智慧生命体嘛！”“……”一群人对海伦回来的如此快颇为吃惊，直到海伦拖着人走上了舷梯，那个“赛博坦人”这才展现出了明显的抗拒动作，抓着舷梯支撑柱的死死不放手，后来还是副舰长威奇派了几个穿着外骨骼的舰员帮忙，这才把苏列给拖回来！“你们，你们到底想要干什么！”苏列欲哭无泪，缩在舰船的指挥舱角落，瑟瑟发抖。太残暴了，他不愿意进这艘飞船，对方竟然直接派人把他给硬生生的拖了上来。抱着舷梯支撑柱不放手？直接把支撑柱给切开，把他连着支撑柱一起给带走了。这家伙到底是什么人，不会是串通了独山文明有组织的拐卖吧？他，难道要被拐卖走了吗！亏他还这样相信独山文明，骗子，都是骗子啊！“哼，老实点，为了保留赛博坦人的名誉你还挺拼的啊！但是，我就是要在众目睽睽之下揭穿你们！我决定了，不仅是要连线其他文明，还要连线赛博坦人！”海伦脸上闪过了一抹“凶意”，他恨恨道：“我要他们为自己越界的行为，无地自容！”“舰长，舰队已经准备完毕，随时都可以起飞！”副舰长威奇吩咐众人收拾好痕迹，清除了能量残留，回头看向了自家舰长。“很好，出发！”海伦当然没傻到直接用远程通讯联系其他文明，他们这次出来本来就是秘密行动，不能让人家知道他们各自是有联系的。远程通讯，那不是直接明晃晃的告诉所有人，他们这些人是一伙儿的了吗？所以，想要联系其他家伙，他们必须得去零点能宇宙的角落碰面。“呜呜呜！呜呜呜！”角落里，因为太吵被捂住嘴的苏列，看着飞船启航，双眼中露出了彻彻底底的绝望，他被绑架了！飞船启航了，离开了独山贸易站，完了，一切都完了！在零点能海洋中航行，危险性可不小，这里现在各个宇宙的文明汇聚，可谓鱼龙混杂，杀人越货的勾当可没少发生。不过值得庆幸的是，脱色亚文明的舰队在本宇宙的帮助下，已经成了大多数文明招惹不起的存在，稍微注意抹除了航迹，甩掉了几个跟踪的小尾巴，没航行多久，舰队就来到了本宇宙构建的临时驻扎点。同时，接到消息的其他文明舰队，也皆是返回了。脱色亚舰队，旗舰指挥室中，海伦清了清嗓子，连续接通了其他文明的通讯请求。一道道光幕出现在了海伦的面前，光幕汇聚成了一个个熟悉的影像，最当先的是赵光耀、方景，然后有图腾卡果冻人、异虫族虫巢意志、工程族迪诺、大虾族的虫母……最后，甚至出现了就位的擎天柱！“海伦，这么着急找我们，难道你有什么发现吗？”赵光耀期待的看着海伦。“不，赵光耀阁下，我们是有另外的发现。我们原本奉命去独山贸易站探查出卖信息事件的情况，结果意外之间，我们碰上了一个出乎预料的人！”海伦瞥了眼擎天柱，突然伸手指着他，低声道：“赛博坦人！我们竟然在独山贸易战遇到了赛博坦生命！”“说，擎天族，你们跨区搜寻信息到底是意欲何为！”海伦直接开门见山，这一双炸弹扔出来，让现场安静的一瞬间，然后，众多本宇宙附属文明都是眼神怪异的盯着擎天柱。众人倒不是怀疑对方就是那个出卖信息家伙，而是想明白了海伦想要说的话。好家伙，原本以为你们这群铁疙瘩挺老实的，结果竟然在这种地方偷偷的跟我们卷！“独山贸易站，赛博坦人？”擎天柱也懵了，不对，什么情况，他们去的贸易站和独山贸易站方向完全相反，都不挨边的啊！想到这里，他立即开口解释：“海伦，你是不是误会了，我根本就没有派遣族人去独山贸易站……”“哼，还狡辩！人赃并获，看你还怎么解释！”海伦敢这么肯定，那是因为他抓到了证据，人赃并获的那种！说罢，副手威奇极其配合的将被捂着嘴，双目表情惊恐，浑身颤抖的……苏列从角落里拖了出来，展现在了这一摞人的投影面前。海伦听到拖拽的声音，再次冷哼一声，叉腰愤愤道：“你们太过分了！找线索的任务都要抢，要不是我 发现的及时，我们就被你们给骗了！”他的话音落下，突然，指挥室中原本抱着看热闹心情的众人，看着苏列皆是眼皮子猛地一跳，然后，现场极其诡异的沉默了下来。寂静无声！海伦感觉气氛有点儿诡异，脸上嚣张的表情收敛了起来，他先示看看赵光耀，看到他脸上一副见了鬼了的表情，心里不由噗通一跳，再看看，图腾卡果冻人、母巢意志、大虾母虫……见众人都是一脸绷不住的表情，海伦就算再不懂，也看出了点儿什么苗头，手打了个摆子，他脖子僵硬的发出咔咔声，转头看向了有些哭笑不得的擎天柱。擎天柱惊奇的上下打量了一下苏列，感受了下对方的能量核心，再用领导模块刺激了一下，若有所思的挑挑眉，笑着对海伦说道：“海伦阁下，很明显，你认错人了。”“这根本就不是赛博坦机械生命智慧体！”


----------------------------------------

第1854章 抱歉，然后呢？

你认错人了！这根本就不是赛博坦机械生命智慧体！擎天柱的这两句话在海伦脑海里不断的回响，宛若洪钟大吕被敲响，震的他好像是那路过的妖魔鬼怪，身体猛地一颤。“这怎么可能！火种探测器明确有反应的！我能认错，火种探测器总不能错吧！”海伦瞬间就炸了锅，他从自己兜里将火种探测器掏了出来，二话不说，直接怼在了苏列的胸口能量源前。就见，上面刻着汽车人符号的探测器，果然发出淡淡的蓝色微光，并且苏列的能量源还发出了同样的微光进行回应。一呼一应，宛若天成！“嗯？”这一下，把擎天柱给整不会了！他有些诧异的坐直了身体，正襟危坐，侧头看向了赵光耀的方向，语气严肃道：“赵光耀负责人阁下，我申请调用领导模块的一缕本体能量来进行检验！”火种源探测器竟然有反应！他这下竟然也有些拿不准了，只能求场外援助。“权限已经下达！”赵光耀肯定的点头。擎天柱颔首，远程控制着一缕细微的能量从海伦的飞船中钻出来，化作一缕青丝围绕着苏列转了一圈，再轻轻的触碰了苏列。苏列被这一碰，只感觉全身金属都在颤抖！“怎么样？”方景对这个“真假美猴王”环节觉得很是有趣，忍不住的伸长脖子，看看表情愤慨不已的苏列，再看看低头沉思的擎天柱，就差把八卦两个字写在脸上了！“……”擎天柱做深呼吸状，他睁开了那双如领袖般深邃的双眸，侧头看向海伦，摇摇头遗憾道：“海伦阁下，经过我细致的检测，很可惜，我能确定这位……并不是赛博坦机械生命智慧体。”“虽然我们的能量波纹几乎一致，但是他的躯体中并没有变形金属，而且，领导模块没有认可他！”领导模块，作为变形金刚的重要核心，甚至连堕落金刚都、生命天尊这种古老金刚都能识别，这苏列并不算古老，领导模块没有反应，那就只能说明一点！苏列，真的不是赛博坦人！“什么？！真不是！”海伦双目瞪大，惊呼一声，猛地侧头看向憋屈站在自己身侧的苏列，惊疑不定的指着他高声问道：“那，那你是什么玩意儿？”“我一直在说我不是什么赛博坦人！”苏列这下终于忍不住了，怒气上涌，被当成猴子看了这么久的他，或许是打通了任督二脉，原本不善言辞的他直接对着海伦怒斥道：“我是苏威特人，是你这个混蛋一路上不听我解释，把我从独山贸易站硬生生的给绑架过来了！”“你这个混蛋，独裁者、该死的绑架犯！”“我要求你们立即向我道歉，然后把我送回去！该死，希望的我的族人没有离开，还在船港那里等我。”苏列爆发了，他再也不能忍受这种屈辱，指着海伦的鼻子骂了个狗血淋头，你看，把人家老实人都逼得会说话了！“呃……那个，这个……”海伦有些尴尬的挠了挠头，他现在有些不敢看苏列，大概、好像、可能，苏列说的好像是真的？而就在两人正在掰扯的时候，通讯频道中的其他人也搞清楚了情况。迪诺：“……”赵光耀：“……”母巢意志：“……”“……”“噗呲，哈哈哈，原来是个大乌龙，海伦你这都能搞错？还将人家直接给强行塞进飞船给带回来了，哈哈哈，太好笑了！”方景最先绷不住了，放肆大笑起来。我们受过专业训练一般情况下是不会笑的，除非……忍不住了！“误会，真是误会啊。这谁能认出来啊！”海伦一脸绝望，靠！本来以为发现卷王，准备抓回来好好批判批判，结果谁能料到，闹了个大乌龙出来！这下真是要丢死人了！“……”赵光耀也有些无语的伸手捂了捂脸，不过，等他回过味来，细细打量这位被误抓的机器生命时候，却是眼皮子猛地一跳，有些惊异道：“苏威特人？”“这个名字，我好像在哪儿听到过？”“我也觉得有些耳熟！”擎天柱也摸了摸下巴，觉得事情不简单。因为苏列和赛博坦人太相似了，相似到海伦认错他都觉得情有可原。“苏威特人，IC 1011，椭圆星系，变形金刚宇宙，距离银河系十亿光年。”就在这时候，助手冰冷的机械提示音响起，唤醒了众人的记忆。【详见第九百三十章】对了，在变形金刚宇宙建立联合体后，他们从古赛博坦残骸中发现了块金属片，那是古赛博坦人追寻至尊太君留下的记录，其中就提到了疑似至尊太君留下的类似赛博坦人的造物，苏威特人。他们，就居住在IC 1011星系，那是一个椭圆星系，距离银河系十亿光年。当初得到这个消息后，本宇宙的人曾经耗费大量时间去调查过，但是，等到人类扑过去的时候，却是什么都没找到！没想到，时至今日竟然在零点能海洋独山贸易站，被海伦抓回来一个苏威特人！这不是巧了吗这不是？霎时间，赵光耀、擎天柱、方景等等等一摞人，皆是以一种极其火热的目光死死的盯着苏列，那神情，就像是看到了什么打赢复活赛的，原本已经被定义为灭绝的珍稀动物一样！“你们，你们这样看着我干什么？”被这样盯着的苏列浑身一颤，有些害怕的往角落里缩了缩，他像是个受了惊的鹌鹑，声音颤抖的看着面前一众有些青面獠牙的家伙，试探的问道：“你们竟然搞错了，一定会把我给送回去的……对吧？”“咳咳！”“我们对于海伦将你误认，并且未经你同意把你带回来的事情深感抱歉。”赵光耀轻咳一声，眼睛滴溜溜转了转，看天花板、看地板、看自己的手，那双眼睛四处游离，就是不去和苏列对视！看到这一幕，苏列如坠冰窟，只觉得心如刀割，然后呢？感到抱歉，然后呢？放了我的事儿，你是一个字都不提啊！！！


----------------------------------------

第1855章 人呢？我人呢！

苏威特人，原本确实是生活在IC 1011星系，不过，就像之前说的，没有什么是一成不变的。本宇宙还从显体宇宙转移到了掩体宇宙呢！古赛博坦距今已经过去数万年了，作为和赛博坦人一样耐造的，天生的星际文明苏威特人，老家环境不好，挪个窝也是十分正常的事情。所以当初本宇宙扑了个空，关于这件事也就没有下文了。没想到，时隔多年，竟然在贸易站有了回响！“有至尊太君的消息呢？哪儿？我要亲自去会会他！看看这混蛋到底有什么能耐！”收到消息的羲观“提着刀”，气冲冲的就找了过来。就见他一脸煞气，一副随时要干架的模样。“别急，别急。这信息是个远古的记载而已，具体什么情况还要等我们接触苏威特人了再说。”赵光耀拦住了羲观，低声劝说了两句。他刚刚已经向苏列仔细打听了，不过，或许是苏列太老实了，他知道的内情并不多，就像是旧地球时代的普通人根本不可能知道自己的政府有没有私下研究外星人一样，作为自己文明的一个普通舰员，他也清楚太多的信息。当然，也说不定是苏列在跟他装傻，故意闭口不谈这些重要信息。但是结果就是这样，苏列毕竟不是反而，而是误被请过来的客人，所以赵光耀还真不能像是对待犯人一样审问对方。“呼！呼！呼！”羲观面目狰狞的深吸了几口气，平复了下心情，肯定的点点头：“有消息就好，有新消息就好！”经历的这么多，他现在的性格也越发的稳健了。有消息了？这是好事儿啊！比起一直一潭死水，什么消息也没有，这已经值得他高兴了！“你能理解就好。接下来我们准备利用苏列向苏威特人发送拜访文书，到时候说不定会再有收获。”赵光耀看着羲观的反应，满脸的笑意。嗯，有一种“自家”孩子，终于长大了的感觉！成熟了，更稳重了！“直接发拜访文书，对方会接受吗？我还是觉得放了苏列，然后悄悄跟踪对方，先确定苏威特人文明的具体位置才好吧！”羲观觉得写拜访文书对方有很大可能会拒绝，他更倾向于直接上阴招！而且这也不是什么伤天害理，跟踪确定对方位置，求个保险而已。“呵呵，我们不是创生、鸿巡文明之类鬼鬼祟祟的家伙！人类文明讲究的就是一个光明正大！我们又没有谋害苏威特人的心思，想要见他们何必这么偷偷摸摸，就该大大方方的下拜帖！”却见，赵光耀大手一挥，左脸写着正大光明，右脸写着堂堂正正，额头更是横批大大方方！好一个光明磊落！“……”羲观看着赵光耀言之凿凿的样子，再看看他手上正在进行的操作，有些沉默了揉了揉额头。如果不是看到你在通讯界面上，列出了包括但不限于“跟踪”、“在苏列身上偷偷植入定位器”、“入侵对方的舰船留下后门”、“骇入苏列数据脑核心”等等等等备用保险计划，他还真信了你的邪！正大光明？呵！堂堂正正？呵！大大方方？呵！光明磊落？呵！羲观不屑的嗤笑一声，只觉得人与人之间的信任呢？假，太假了！不过……嘿嘿，他就喜欢这样！这下，说不定真能找到点儿至尊太君的线索！本来，以前本宇宙之所以对寻找至尊太君的消息兴致缺缺，不怎么上心，就算知道了些线索也不太主动，基本随缘。这是有原因的！不是，没那个实力，去找这么个大爷干嘛？得知苏威特人存在，并且知道这个文明大概有至尊太君信息的时候，本宇宙的实力连对付元始天尊都有些够呛的，还去找这个“大哥”？没找到还好，要是真找到他了，你打算怎么办？被对方图图一遍吗？！这不是找死吗！当然，以前是以前，现在是现在。现在的本宇宙文明，实力到了这个地步了，概念级武器有了，多维之光盾舰以及仿造的多维之光已经开始批量装备舰船了，面对至尊太君，至少有了些底气，竟然凑巧遇到了苏威特人，实力有了，缘分也到了，那就没有理由不去找！“专家组那边将具体接触苏威特人的计划发了过来，我看了看，很真实，很周全。我们准备照着计划进行，羲观你有什么建议？”赵光耀将事情安排好，抬头问了问羲观的建议。“我没意见！”羲观觉得这个计划确实很周全，特别是那十几个备用计划，嗯，他很满意！“那就，开始行动！”赵光耀颔首，猛然抬头，嘴角一勾，脸上露出了个跟朱老似的和善的笑容。但是，就这个笑容，却是看的羲观心底一寒。对，对味了！就是这个老狐狸的感觉！……独山贸易站，一股突如其来的零点能海洋强风袭来，吹拂着船坞停靠区的各种奇形怪状物体，“哗啦哗啦”发出声响。相比如果有风滚草的话，这是个时候，风滚草已经满地乱跑了。船坞的一角，一艘造型粗狂，表面镂空严重，俨然一副敞篷飞船造型的战舰极其瞩目，让一些路过的、只能依靠生活舱、根本无法完全脱离外甲航天服的文明投来了羡慕的目光。当然，对于这些目光，站在瞭望塔上的苏威特人，舰长苏林节卡并不在乎，此刻，他笔直的矗立在战舰的桅杆上，眺望远处的码头入口，因为久久看不到那道熟悉的人影而忍不住的不断抠脑袋。“人呢？苏列那小子人呢？”“让他去贸易站交换信息，这么简单的事儿，走进去，点开任务菜单，提交交易筹码，下载信息……不就完事儿了？这么点儿事儿，怎么耗了这久？”“他小子最好是不要给我出什么幺蛾子！”苏林节卡感受着吹过的能量强风，只觉得眼前一片漆黑，人呢？他的人怎么还没回来！


----------------------------------------

第1856章 警卫：我们尽力了啊！

“这小子不会是……”苏林节卡眯了眯眼睛，想到这苏列这小子的性格，再想想独山贸易站维持秩序的状况，随后他做出了基于常识的判断，那就是这小子。“肯定是遇到什么新奇的东西，然后贪玩忘了时间！”“不罗，你马上出去，去贸易站周围把苏列那混球给我找回来！”老实？苏列这小子他清楚的很，就不是个老实的家伙，只是有些不善言辞，起始心里贼精贼精的！就是有些贪玩儿而已！“是，舰长！”舰上的舰载陆战队不罗领命， 他利索的翻下飞船，快步朝着贸易站的方向奔走而去。这次的交易内容涉及到了他们文明一直探求的秘密，可不能由着苏列的性子乱来！必须要将他赶快找回来，将信息送回文明去分析，可不能任由对方乱来！“这下我就放心了。”苏林节卡神情肃穆，站在桅杆上，不由的想起了这次出来的时候族老郑重的样子。他们交易的对象其实是本来和他们在一个宇宙，但是，比起线下实名制面对面交易，在零点能海洋采用这里文明的匿名系统，进行差时委托交易，无疑是更加的安全和可靠。这也是零点能海洋贸易站之所以能够如此繁荣的原因，这里，已经被当成了最好的销赃窝点！平时不敢卖的东西都拉到这里，大胆卖出去。反正有极大的可能卖到别的宇宙去，你这么厉害，有种查到别的宇宙去？就算运气不好，卖回自己的宇宙，那贸易站也是匿名的，中间不知道转过多少手了！你也查不到人！“这次交易的信息很关键，说不定就是那最后的拼图了……该死，对方还真是吃准了我们，狮子大张口啊！要不是搞不清楚对方到底是谁……”想到这里，苏林节卡猛地一拍身侧的桅杆，只觉得胸中有一口气郁郁不出，憋屈啊！憋屈啊！对方明显是冲着杀大户来的，那要求，简直就是在割他们的肉！如果不是搞不到对方的信息，他们都准备直接下杀手，狠狠的收拾对方了！直接抢！独自发牢骚、抒发闷气的时间过得很快，站得高看得远，苏林节卡远目眺望，就看到在船坞区的入口不罗步伐焦急的快步往回冲。他神色焦急，步子有些凌乱，身后还跟着两个独山文明的警卫。那两个警卫也是有些惊慌的模样。这情形不像是警察抓贼，猫抓老鼠，反而有些像是遇到突发情况的难兄难弟在一起逃跑。关键是，苏列不在队伍中！“怎么回事儿？”心中生出了一股不妙的感觉，苏林节卡猛地直接从高高的桅杆上一跃而下！“哐！”重重的砸在船坞边，快步迎上去，迎面而来的不罗看到他，当即失声道：“不好了舰长，苏列被人抓走了！”“被人抓走了？！”苏林节卡目光凌厉的刮过那身后的独山文明警卫，深吸了一口气，看着不罗详细问道：“不要着急，仔细说说情况！”“我去贸易站附近找了一圈苏列，没找着人，于是就联系了独山文明的警卫。”不罗恶狠狠的回头瞪了身后的两个警卫一眼，然后继续解释道：“然后，这些警卫告诉我，在一个小时前有像我们这样的生命体被人给拖走了！”“被人给拖走了？”苏林节卡大怒，鼻子里喷出热气来，红着眼睛瞪着两个独山警卫，厉声质问道：“你们独山警卫是干什么吃的？你们承诺的保护呢？这就是你们的保护？”“看着我们的族人被别人抓走，然后无动于衷！”“不，先生请您冷静，这件事是有原因的！”独山警卫也很无奈，刚开口想要慢慢解释，却见苏林节卡大步上前有朝他们动手的趋势，于是手疾眼快，选择了闭嘴，直接打开了自己的行动记录仪。一束光从记录仪中飞射而出，在几人中间投射勾勒出一抹影像。影响中，几个全身披着鳞片，类似蜥蜴人的脱色亚人，拽着一脸懵逼的苏列，众目睽睽、大庭广众之下硬是拉着人离开。面对这种嚣张的家伙，独山警卫自然不会真的不管。于是，就看见画面移动，持有记录仪的警卫大步上前的同时，呵声叫停了那奇怪的组合：“喂，那几个拖拖拽拽，干什么呢？停下来接受检查！”前面，拖着苏列的蜥蜴人竟然还真的停下来了，全然没有那种拐卖人口被揭穿的慌张，反而是一副“老子赶时间，你们搞快点儿”的嚣张模样。“这你们不抓了他们？！”苏林节卡指着那嚣张的蜥蜴人，惊讶的看着独山警卫。“你继续看！”独山警卫看他放松了下来，再次无奈的吐了口气。画面继续，那蜥蜴人递交了文书，然后独山警卫指了指苏列，询问：“这家伙什么情况？”“呃，我……”苏列眼神一亮，仿佛看到了希望。然后，就见领头的那个蜥蜴人，直接掏出一个仪器，对准了苏列的胸膛。仪器上冒出了和苏列胸口能量波纹完全一致的光芒，检查确定无误后，独山警卫点了点头：“嗯，虽然是你们文明内部的事儿，但是大街上不要拉拉扯扯的，让人看到的还以为我们独山文明同流合污，注意着点儿！”摆了摆手，独山警卫将蜥蜴人放行了。同时，苏列脸上出现了一副见了鬼的表情，看看独山警卫，再看看蜥蜴人，好像再说，这他么的不叫同流合污？“？！！”苏林节卡被气到了，事实证明，人被气到了极致是会笑的，他现在就被气笑了！如果单单只是这样，他也要找独山文明好好的聊聊！“你别急，还没完了！我们可是尽忠职守，做到了极限了！”警卫压压手，你看，你又急！画面继续，两个独山警卫觉得事情有些蹊跷，于是悄悄跟在了蜥蜴人后面，一直跟到了另一边的船坞区，眼看着蜥蜴人和苏列在舱门舷梯上纠缠，苏列这个铁人抱着栏杆死活不愿意进门。“有些不对啊，都到门口了还不愿意进去？阿尔，把飞船能量波纹探测器拿出来，对着那几艘飞船照一照，看看和那个机器人生命是否仍然一致！”“窸窸窣窣。”一阵翻动的声音响起，画面中，阿尔将探测器拿出来摆在了记录仪面前，然后当着记录仪的面打开了设备，设备启动，连接上手持检测仪，对比数据一条条蹦了出来，清晰的落在了投影画面中，同时背景中响起了阿尔的声音：“我检查了该舰队近百条飞船，飞船仅有部分分支能量有些迥异，但是核心引擎能量波动和那机器人生命胸口能量波动一致。”“另外，我查阅了贸易站出入口引擎能量波动，口岸证实，该舰队航行驶入时使用的是该波纹能量，这不是伪装！”“综上，他们应该是一个文明的不同成员。”“那这就是内部矛盾，行了行了，散了吧，跟我们没关系。”


----------------------------------------

第1857章 无奈，祝那小子好运吧

独山贸易站警卫的声音在众多苏威特人耳边回荡了很久很久。特别是那句“口岸证实，该舰队航行驶入时使用的是该波纹能量，这不是伪装！ ”让他们心底惊愕不已同时，也觉得这个世界实在是太过荒谬。低层能量波纹，这是一个像是脑电波一样，区分一个独一无二之人的重要证据，而现在，竟然有别的文明，竟然和他们苏威特人使用的能量波纹极其类似！类似到，甚至独山警卫都分辨不出来，把苏列直接归类为别的文明成员了！然后将这疑似“拐卖”的事件，直接定义为“文明内部”矛盾。“你们看吧，我们还悄悄跟上去核实了情况，这件事可不能怪我们，就算是你们……估计也会被搞迷糊的。”独山警卫耸了耸肩，摆了摆手，满脸无奈的表情。“……”苏林节卡沉默了，他心中的怒气在荒谬的真相面前直接烟消云散了，平心而论，他也觉得独山警卫已经仁至义尽了，只能怪，这件事实在是太过诡异。“我们错怪你了，烦请独山贸易站这边注意一下我族人的情况……”“这毕竟是我们的过错。”独山警卫点点头，拿着请示上级的文书承诺道：“零点能海洋裂缝无法非该宇宙的文明穿梭，这也就意味着如果带走你们族人的文明不是你们宇宙的家伙，你们的族人有很大可能还留在零点能宇宙。”“事情发生在我们贸易站，接下来独山文明会在各个贸易站发布悬赏。”“我们会尽量寻找。”能做到这一步，独山文明的“负责程度”已经很良心，无可挑剔了。苏林节卡苦笑一声，也只能认栽。“另外，你的族人是来领取交易信息的。关于你们交易的内容，我们已经将具体情况告知了交易对象，我们付出了一些代价，复制了信息，这算是补偿吧！”独山警卫手轻轻一挥，大量的信息化作光路传给了苏林节卡。“如此，我们就先告辞了！”做完了这些，独山警卫礼貌的挥挥手，趁着苏威特人沉默，快步离开了这个是非之地。他们可不想继续待在这里，现在对方正在懵逼，万一回过神来心中不满，围着胖揍他们一顿？虽然在独山贸易站，打死他们不至于，但是以他们对自己站长脾气的了解……只要不真把他们往死里打，把他们认出来给客人泄愤，平息一下怒火，挽回一下形象，也不是不可能啊！所以，此地不宜久留，趁对方愣神之际，溜！“舰长，这件事儿就这么算了？”不罗有些神情愤愤，苏列那小子虽然不善言辞，但是那也是他们的好队友啊！“还能有什么办法？按照牺牲的标准，安抚他的亲人吧。”苏林节卡检查了独山警卫传过来的信息，愣了愣神，最后长叹一下，也只能如此了。对方事情做得滴水不漏，这件事过程也是离谱的厉害，两个能量波纹类似的文明，被人认错了，他们能怪谁呢？怪自己的文明不够出名吗？“这……”不罗张张嘴，还想说什么。“登舰，准备返航吧！”苏林节卡长叹一声，快步向着船坞中自己停靠的飞船走去。不罗跟上，这些苏威特人有些不甘的接受了这一事实，只能怀着悲痛，对着舰队的启航，消失在了茫茫的能量海中。不管怎么样，先将这些重要的信息带回到文明内，然后……他们再回来好好找找苏列的下落。希望，那小子好运吧！……苏威特人的舰队规模不小，这种规模的舰队，在零点能海洋已经不弱，所以再离开独山贸易站后，藏匿在黑暗中的海盗们只敢用贪婪的目光盯着他们，不敢有进一步的行动。但是倘若换上弱一点儿的队伍，他们绝对会毫不犹豫的冲上去展开围杀。这是个混沌的新世界，贸易站之外，失去了强大文明的庇护，其他文明无法进入自己宇宙的限制，让这里成为了混乱的根源。海盗、赏金猎人、游牧文明、强盗……就算是遵守规矩的商人，在遇到足够的打动他们的利益时，也不建议客串一下掠夺者。所以，隐瞒实力在这里是最愚蠢的想法，浩浩荡荡，耀武扬威的苏威特舰队，靠着强大的实力平安的穿过了众多混乱之地，寻到了自己宇宙裂缝的方向，毫不犹豫的撕裂了一条临时新裂缝，然后，果断的钻入其中。至于还没愈合老裂缝？那是只有蠢货，和自己宇宙没能进入零点能海洋，只能靠着前面队伍的杂鱼文明才会铤而走险试一试的地方。一个固定的通道，对于这个混乱的地方，简直是安放陷阱的最好选择。苏威特人还是怕死的。裂缝打开，舰队小心翼翼的结成球形阵型，全向防守，小心翼翼的推进了其中。从零点能海洋回到自己的宇宙，也是要万分小心的，穿过缝隙，回到自己宇宙的边缘之地，果然，一大群结伴而行的文明投机者，像是鲨鱼嗅到了鲜血一样，直直的朝着这个“新开劈”的，另一面没有危险的通道冲了过来。他们和苏威特舰队方向相反，疯狂的向着零点能海洋那一边钻去。苏林节卡也没有阻拦他们，裂缝很大，这些蠢货只要不来攻击他们，他们自当看不见。事实上，如果他们真的选择驱赶，这些抱团的杂鱼虽然不堪一击，但是也会他们造成不小的麻烦。索性，大家在不断的冲突中，渐渐的有了默契，那就是，蹭出入口可以，双方必须得保持距离！零点能海洋的存在，让整个诸天万界的各个平行宇宙，经过初步的混乱之后，都形成了各种约定俗成的“新规则”。蹭出入口的杂鱼文明都走了，苏威特人也成功的回到了自己的宇宙。不过，安全回来的苏林节卡此刻却轻松不起来，因为，就在他们回到自己宇宙之后，远处从幽幽的宇宙背景黑暗中，驶出了一支规模庞大的舰队。“那是？”不罗瞪大眼睛，有些紧张。“这规模，绝对不是蹭出入口的舰队，他们……实在等我们！”苏林节卡神色肃穆，他仔仔细细的打量了下对方舰队，特别是能量波动，结果，他意外的发现，对方外围舰船能量低沉波纹，竟然和……他们苏威特人一模一样！就像是，独山贸易站的那些蜥蜴人一样！


----------------------------------------

第1858章 分不清，真分不清！

独山贸易站拐走苏列的蜥蜴人一样？苏林节卡心神一震，猛然意识到了什么，脸色剧变，低声向着身侧的副手和全体族人轻呵道：“全舰队都有，立即结成防御阵型！”“提高警惕！”通过一样的能量波纹，他瞬间明白了，这根本就是那个绑走了苏列的文明！对方不仅能量波动和他们一样，而且还是和他们处在同一个文明！“舰长，他们是谁？”不罗见苏林节卡如此警惕，心中有些好奇。“大概是绑走苏列的那群家伙，没想到他们居然是我们宇宙的文明……看他们的样子，这是早就在这里等我们了！”“什么！该死，苏列！”不罗听到舰长的解释，胸中好不容易压下去的怒火熊熊的燃烧了起来，暴脾气的他猛地一挥手，就要下令舰队准备发动攻击！“停下！”苏林节卡挥手呵止了他，他眯着眼睛，仔仔细细打量着从黑暗中游弋出来的本宇宙舰队，有些狐疑道：“很奇怪，对方摆的是防御阵型……没有恶意？”如果对方想要攻击他们，绝不会摆个球形多面防御方阵出来，至少也得是适合冲阵的锥子阵吧？所以，这些绑架了他们的族人，还大摇大摆出现在自己面前的家伙，到底想要干什么！“没有恶意？”不罗傻眼了，那对方绑走苏列干嘛？难道他们也像是独山那些傻子一样，把苏列认成了自己的同族？这怎么可能！独山警卫那是第三方，认错能量源波动可以理解；那些蜥蜴人又不是瞎子，那么大个铁皮苏列，和他们八竿子打不到，怎么可能认错。除非他们那眼睛珠子长着是用来装饰的！不罗直接将这不切实际的想法从脑海中丢了出去。但是，现实有时候就是这样，你以为充满了阴谋算计，背后有各种敌人深思熟虑，仿佛要将众人玩弄于股掌之间的事件，其实仅仅可能只是一场意外而已。坏人绞尽脑汁，不如蠢人灵机一动。说的就是你，认错人多海伦！“诶，对方向我们发送了采用独山贸易站通用语编译的信息，我来看看……”在不罗大开脑洞的时候，苏林节卡突然惊疑一声，看着面前的投影喃喃小声念叨：“致苏威特舰长：我们的附属文明在独山贸易站干了一件蠢事，将你们的族人不小心认错并带了回来，索幸误会已经解除了，我们得知了你们的存在，并刻意在此等待，将你们的族人送还。”“我为我们附属文明的错误致以深深的歉意——人类文明。”读完信件，苏林节卡愣住了，有些不敢相信的眨了眨眼睛，等等，他们说什么？“真是他们自己认错了？假的吧！”不罗猛地瞪大了眼睛，满脸的不可思议。竟然真的是这个第一个被他排除，看起来蠢到爆的原因，对方也是像独山警卫那样的傻子吗？亦或者，他们把他们苏威特人当成傻子在糊弄？……不罗觉得，对方在侮辱他们的智商！苏林节卡和不罗的想法不谋而合，他不相信有人真的会这么愚蠢，胆子，就在他警惕这可能是对方的阴谋的时候，就见，远处的人类文明舰队突然投射出了一个巨大的保障舱，那个舱室速度很慢，苏林节卡想到了什么，派遣一艘战机过去接应，检查无误后划破空间将它带了回来。当舱室入库，他这才得知，里面竟然装的是苏列！“舰长，医疗官已经去看过了，苏列并无大碍，现在正在接受隔离。”旁边的副手的话让苏林节卡脑袋懵懵的。不罗也呆住了。不是，你们来真的？“……或许真的是个误会，总之，和对方通讯见见面，或许会有个答案。”苏林节卡深吸了一口气，他决定和对方来个视频通话，他注意到对方的话，蜥蜴人只是对方的附属文明，说不定对方也是和他们一样的机械生命智慧体。如果是这样，那一切都能解释的通了！这样，“别有用心”，就会变成真正的误会了！你好，我好，大家好！但是，等他发送通讯请求，对方接受通讯，看着出现在画面中皮肤比蜥蜴人光滑，没有尾巴，看着跟个无毛地狼一样的“人类”，苏林节卡原本放松的心又紧紧提了起来！他忍不住的心中吐槽道：你们这个样子，附属文明还能认错？难道那些蜥蜴人真是瞎子不成！不过，紧张只是瞬间的事，就看见，那人类的身后突然亮起一道道虚幻的投影。当先出现的是披着鳞片的蜥蜴人！他出现的瞬间，苏林节卡冷哼了一声，毫不掩饰自己心中的厌恶，他正想要说什么，结果又一道投影出现了。那是一只庞大的虫子，看起来狰狞可怖，并列在蜥蜴人身边。不错嘛！两个附属文明！不过，怎么感觉有些不对，那个人类身后有很宽的位置，但是这两个投影只是占据了最左边很小的空间，而右边这完全是一片空白，难道……苏林节卡瞳孔猛地一缩，就在他惊疑不定的时候，他想象中的一幕发生了！一道又一道投影出现在了那人类右后方，每一道光亮起，就是一个形状迥异的智慧物种，他们的投影在那人类周身绕了一圈，直到将后面的空间挤满这才停下！一个人类，背后有十几个投影而出的附属文明，他们形状各异，有蜥蜴人、虫子、果冻人、能量体……甚至最后还看到了和他们长相极为类似的机械生命智慧体。这一幕，深深的震撼了他！直到人类背后那机械生命智慧体影像放大，和那人类并排而立，看到他，感受到他身上透射而出的能量波动，那熟悉的气息，魁伟的身形，以及那胸口能量的波动，他这才恍然大悟！这是一种和他们十分相似的机械生命智慧体！他明白了！原来这次是那些蠢货独山警卫搞错的原因，这样子，这气息，分不清，真的分不清，连他都有些懵逼了！


----------------------------------------

第1859章 两者之间的区别

通讯系统中，赵光耀沉默了片刻，虚手指了指身侧的擎天柱，没有任何的弯弯绕绕，直接开门见山道：“我不喜欢说废话，苏列的事儿确实是一个误会，但是这个误会却是一种冥冥之中的指引。”“我们和你们有同样的目的！”“哦？”压下了所有的情绪，苏林节卡眉头一挑，饶有兴致的看着面前的人类，好奇的瞥了瞥擎天柱，有些好笑的问道：“不妨你说说看？”他不觉得他们的目的相同，毕竟，他们要找的是那位……“我们也在寻找你们，包括我们的源头，天尊的造物主，至尊太君！”赵光耀没有说话，而是他身后的擎天柱主动张口，向前一步，他的声音磁性低沉，带着一种名为可靠的气息，犹如领袖一般沉稳。“天尊造物主，至尊！”刚刚好不屑一顾的苏林节卡瞳孔猛一缩，惊诧的抬头看着擎天柱，不敢置信道：“你们怎么知道这些的！”“机械生命智慧体，一样的能量波动……莫非你们也是？”话没说完，明悟过来的他，看向擎天族的目光很是复杂。他懂了，他彻底明白了，这些机器生命同样是至尊创造天尊留下的痕迹，和他们苏威特人一样，并且他们同样也在寻找至尊的踪迹！只是让人没想到的是，他们的相遇竟然如此的荒谬，竟然是源于贸易站的一个误会！现在，苏林节卡对于蜥蜴人认错人再没有任何疑惑，对于独山贸易站的警卫也没有任何怨言，他们本来就是同宗同源，认错？不认错才不对吧！“我们早就知道你们的存在了，苏威特人，IC 1011，椭圆形星系，在你们还懵懂的时候我们的先祖，古赛博坦人为了追寻至尊的痕迹，曾经光顾过你们的星域。”擎天柱目光深邃，幽幽道：“只是时过境迁，古赛博坦已经衰落，当我们为了追寻至尊的痕迹循着古老的线索再次踏足你们的星系时，却再也不见你们的踪迹。”“……我们早就离开了那里。”苏林节卡心中掀起了惊涛骇浪，他完全没想到，他们和这些素未相识的“同族”竟然还有这样的缘分。想到对方悠久历史，或许更加清楚至尊的事情，苏林节卡瞪大眼睛，突然有些激动道：“那么你们，或者说古老的赛博坦，找到了至尊吗？”“很遗憾，并没有，历史只记载了他们在你们的星域发现了他的线索。”擎天柱感慨一声，有些好奇的询问：“你们呢？”“你们找到了至尊吗？又……为何而找他？”“我们掌握了一些线索，至于为何而找他？”苏林节卡脸色突然变得狰狞，仿佛丛林中的凶兽，双目通红充满杀气，恶狠狠道：“杀了他！”“我们要杀了他，杀了这个所谓的‘造物者’，断了我们文明之路的混蛋至尊！”“千刀万剐，砍下他的四肢，抽离了他的力量，将他打成雕塑永远的跪在我们的母星前，永远的忏悔！”“我们要折磨他！永远的折磨他！”宛若厉鬼般幽怨的声音响起，呜呜呜的风声，让人直起鸡皮疙瘩。这声音，听得躲在投影画面之外偷听的方景打了个寒颤，自觉好像是被厉鬼给盯上了一样。什么仇什么怨啊！话说，至尊太君不是造物者吗？虽然在异星时间，本宇宙众人已经见识了人类研究自己的造物者工程师脑袋玩儿，但是，那也是出于对科学和造物主的敬意进行研究，像是这种要永生永世的折磨自己造物主的，他们还是第一次见！“断了文明之路，能说说为什么吗？”擎天柱敏锐的发现了苏威特人痛恨至尊的原因，同时不禁在心中疑惑。断了文明之路？有这回事儿吗？为什么赛博坦人没有感觉，难道是因为苏威特人走的更远，所有发现了些什么？“呵呵，我们看似一样，果然其实有很大的不同。”苏林节卡从擎天柱的惊讶中看出了什么，也想清楚了一些事情，只见他突然悲哀的轻笑两声，昂天叹息道：“你们或许是在天尊影响下，自主诞生的文明智慧体，所以对这方面没有太过的感受。”“但是我们，苏威特人，不一样。”“我们是……被至尊亲自改造，被迫变为机械生命智慧体的可怜虫，从一出生，就没有未来的可怜虫！”苏林节卡这简短的话，让擎天族想了很多，如果说自主诞生的文明的话，他仔细想想，比起初始就是被变形金属感染某个物种，转化成机械生命智慧体的那些炮灰。古赛博坦人确实拥有相对完整的演化史，他们是受到元始天尊影响诞生的文明不假，但是，那也只是受到了影响，元始天尊并没有出手限制改造什么。古赛博坦，原始时代，变形核心开发，狂派博派之争……从原初开始，他们就和其他星球上诞生的生命一样，自由无拘束的演化着。“看来你明白了？”苏林节卡悲笑道，他有些羡慕的盯着擎天柱，苦涩道：“IC 1011，椭圆星系根本就不是我们的母星系！我们的本体是被至尊从蓝板星系抓取过来的实验体，他按照天尊的模板改造了我们，但是却没有给与我们天尊相对等的‘权限’。”“你！”指着擎天柱，他突然又指了指自己：“我！”“看上去就像是一个模子刻出来的，外形类似，核心的能量源波动甚至类似，但是终究有所不同。”苏林节卡没有解释这些不同，他说到这里，只剩下了渗人的可怕的恨恨冷笑。本宇宙对方是和他们同病相怜的可怜虫，结果，对方竟然是拥有自主权的“完整生命体”。那还说个毛线啊！该死，这群家伙和至尊一样，真该死！他……好嫉妒啊！虽然他没有继续说下去，但是本宇宙的众人却从这些有限的信息里已经明白了一切。如果要用一句话来解释的话，大概，赛博坦人和斯威特人的区别，就像是克隆人婴儿和生化人的区别？


----------------------------------------

第1860章 拐卖是犯法的！

克隆婴儿，虽然有起源的“母体”，但是他依旧是独立的生命，并且因为从婴儿开始成长，别的干扰因素对以后的人生影响会小很多。毕竟，那都是婴儿时期的事情了，长大了也忘记的差不多了。但是生化人不一样！生化人严格意义上并不是“生命”，而是某种造物。就像是星际之门宇宙中，那些困顿在某个水平，根本就无法让自己的文明在进一步的纳米机器人生命复制人一样，从诞生开始，他们虽然看似成了一种独立的生命，但是，文明的上限从一开始就已经注定了！想到这里，本宇宙诸多专家，擎天柱都是了然的看向了满脸怨气的苏林节卡，大概明白了他为什么对创造他们的至尊如此的痛恨。文明的底色就是抵抗衰退，抵抗衰退的最好的方法就是不断前进，而对于苏威特人来说，他们天生就是有瓶颈和极限的。到了瓶颈和极限，他们的文明就会像是被锁死了一样，根本无法进步，只能默默的承受着衰退和堕落带来的痛苦。这种痛苦，被转移到了造物者，至尊身上。对于一个文明来说，无法继续进步，还不如不诞生的好！“呵呵，你们明白了吧？所以我有些羡慕你们，但是我不怨恨，我只恨那个将我们创造出来的混蛋！”苏林节卡脸上露出了一抹狞笑，他低声从喉咙里发出了赫赫阴笑声：“而且我们听错，宇宙中似乎有这样一条神奇的规则。被创造者，如果能灭杀自己的造物者，并且吸纳他的技术和智慧，就能摆脱那天生的缺陷。”“所以，不只是我们在找他！”“一些‘至尊’留下的，充满缺陷的天尊，也在追寻他的痕迹。”“只是我有些好奇，你们呢？”他看向擎天族，露出了一抹狐疑和不解之色：“擎天柱是吧，我能感觉到你们的完整，你们并不需要反杀自己的造物者来疏通前路。”“你们，想要找至尊，又是为什么呢？”这是他心中最大疑惑，不是，我们要跟至尊玩命，那是因为没得选，你们呢？你们又是为哪儿样？难道是显得蛋疼，想要找自己的造物主去觐见一下？如果是这样的话，苏林节卡眯了眯眼睛，那他们就得小心这个人类文明和这些机器人了！“我们本身对找到至尊没有什么特别的诉求，不过是我们的盟友们跟他……有些恩怨罢了。”赵光耀结接过了话茬，他本来还在想要怎么和对方交换至尊的消息，现在来看，对方这是巴不得讨伐对方的人越来越多！“盟友，恩怨？”苏林节卡眼神一亮，做出了洗耳恭听的姿态，轻声道：“愿闻其详！”至尊很强，这是毋庸置疑的事情！所以，能够在多几个“同类”，他是很欢迎的。“那是个很长的故事了。”赵光耀想到羲观，想到了至尊太君和反物质宇宙有些联系的猜测，觉得找一找这个家伙也是可以的，反正遇到了，这苏威特人可以多接触接触。“那就长话短说，我们很乐意能够多一个同伴！”苏林节卡大概明白了这个人类的意思，人类文明本身和至尊太君没有什么恩怨，但是他们的盟友有，所以他们为了照顾盟友，这才决定询问。既然如此，人类无法拉拢，那个人类的盟友完全可以拉拢啊！谁还嫌自己的朋友多呢？“……”赵光耀沉默了两秒，嘿，你这人还挺自来熟的。他有些无奈，但还是简单的介绍了一下羲观和上古文明恒星之子的事情。特别是至尊疑似杀害羲观族叔这件事，他更是着重讲了讲。当这个借口被讲出来后，苏林节卡目光微微一亮，心中也有了计较。上古文明的遗留，势力强劲，而且和至尊还有死仇，这简直就是最好的联合对象。没想到这次居然因祸得福，走丢一个苏列，换来一个这样的盟友！这真是太棒了！“对了，你们来独山贸易站是交易了些什么？”介绍完后，见对方沉默不语，赵光耀随便找了个话题。他也只是不想冷场，至于对方说不说，那就随便了。“说来也巧，我们在独山贸易站交易的东西，正好和至尊的有关！”苏林节卡咧嘴一笑，他眼睛滴溜溜一转，往赵光耀身后的那一圈投影看了看，想要看到那个值得他拉拢的恒星之子，想要挖墙脚，那必须得下猛料，所以他犹豫了下，果断继续道：“和我们交换的，是其他平行宇宙的一位天尊。”“他，曾经见到过至尊！”他曾经见到过至尊！这句话，苏林节卡故意提高了声音，想利用这惊人的消息，将人引出来。根据介绍，他判断如果对方在场，绝对会认不出跳出来！而且，自己这个消息也足够劲爆，足够有价值！“至尊，他在哪儿，你们能确定他们在哪儿吗！”果不其然，不出他所料，面前的通讯频道中立即响起了一阵惊呼声，然后一道火红的身影出现在了画面中，挡在了赵光耀的面前。一张看不清五官，能量化了的脸堆在镜头上，有些焦急的不断询问。“呵呵，具体是什么消息，恕我不能在这里说。”苏林节卡在这里突然停下， 而是神秘一笑，昂头看了看时间，突然插声道：“既然关于苏列的误会解除，时间也很晚了，我们还有任务在身， 就先告辞了。”“等等！你们这是什么意思！”羲观急了，好不容易找到杀害自己族叔凶手的信息，对方却跟他来了个“寸止”，他这暴脾气能忍住？“告诉你也不是不可以，不过……”苏林列卡瞥了眼始终面无表情的赵光耀，心里有些疑惑。自己这是当着他们的面挖墙脚诶？怎么没一点儿反应？这么自信吗！“不过什么？”羲观有些急的恨不得甩那机器人两拳，围着赵光耀不断的转圈圈。看到他这样的表现，苏林节卡脸上露出“上钩了”的表情，咧嘴一笑道：“这是我们文明的机密，外人一般是绝对不会透露的。除非等你见了我们文明的领袖，我们双方签订了共同抗击至尊的盟约，成了自己人……”此刻，他，终于将自己背后的狼尾巴给露了出来！


----------------------------------------

第1861章 蓝宿天尊

苏林节卡的目的很简单，想办法将羲观绑到苏威特人的战车上，所以他没有选择在这里直接告诉对方，而是要求对方拜见了他们的领袖之后再细说这个问题。当然，除此之外，还有一个主要的原因是，他其实并不是太信任人类文明，以及那擎天柱所在的赛博坦人。他们的立场并不一致，同类的光环并不止于让他无条件相信对方，这个光环，甚至还不如羲观“有共同敌人”的名头让他放心。“去你们苏威特人的地盘？我去！”羲观眼神猛地一亮，毫不犹豫的点头，然后扭头看向赵光耀，激动道：“舰队，请支给我一支舰队！”“可以，正好我们也想访问苏威特人，你就跟着这支访问舰队一起去吧！”赵光耀没有因为羲观的擅作主张而生气，他和羲观相处了不少时间，已经深深了解了他的性格，所以知道他不是有意冒犯。“太好了！那个……苏林节卡是吧，我们正好一起去你们的文明吧！”羲观欢呼一声，为过去了这么久，终于找到了自己文明、杀害自己族叔凶手的线索而激动不已。“？”苏林节卡有些诧异的看了看表情没有任何变化的人类，对方竟然放人了？就这样简简单单，没有任何条件、要求的就同意了？“擎天柱，许必行，你们组成联合舰队，带着羲观和我们人类文明的善意出使苏威特文明的！”赵光耀不仅同意了，他甚至还直接组好了访问舰队，选择了擎天族这个肯定和苏威特人有话题的人，还有许必行这个果断、狠厉的新兴舰长。这两个人的组合，既代表了人类文明善意，又给了擎天柱去接触“同族”的机会，更关键的是，隐隐又形成了制约。“是！”许必行和擎天族领命，两拨舰队从大舰队群中航行了出来，脱离了大部队，向着苏威特舰队而来。至于安全问题，赵光耀并不是太担心，对方即使是忌惮人类文明的实力，也不会随意对使团出手，更何况还有羲观当其中的润滑剂。“如此，欢迎你们的来访！”苏林节卡回过神来，礼貌的行了个苏威特贵族礼节，虽然事情和他想象中的不同，但是，对方来访问他们，仅仅是派遣了个使节团舰队而已，他们苏威特文明还能怕了不成？不，这些都不重要，重要的是，等羲观到了苏威特的地盘，他们必须得想办法把这个人拐着留下来！那叫赵光耀的人类虽然语焉不详，但是，羲观上古文明的身份还是让极为看重的，说不定，就能有什么关键的技术能够指引他们掌握更强大的力量呢！力量！更强大的力量！无论是来自哪儿， 对于要报仇，击杀创造自己的造物主的他们，想尽一切办法也要得到！多一分力量，多一分希望！“希望，我们能留下一段文明和谐交流的典范传奇故事。”赵光耀那双眸子中似乎看穿了一切，但是又似乎不屑一顾，他只是微微笑笑，没有再说任何的话，告辞关闭通讯后，就这样看着兴冲冲的羲观离开了飞船，向着，苏威特舰队飞去！……苏威特舰队拦到了，但是，却是赔进去了一支舰队和一只羲观！他们本宇宙是在这里故意堵苏威特人的，但是现在看来，这堵截他们甚至还亏大了！“羲观这小子……”方景挠了挠头，感觉不舍，有些欲言又止。小子？羲观的真实年龄，当人类始祖估计都够了，不过，长生种自然有长生种的计算方式，就他本身的情况来看，方景他们一直当他是个刚成年的“小孩”。和他相处久了，想到他被苏威特人三言两语给拐走了，以后或许再也见不到了，方景还真有些莫名的伤感。“这不挺好，不用听这小子在耳边鬼哭狼嚎。”荷洛斯掏了掏耳朵，这小子最近不知道受了什么刺激，天天在研究所这边嚎啕大哭，搞得他快烦死了。不过，想到没了这家伙，对迷雾的研究进度会被拖延，他突然觉得有有些可惜了。毕竟，迷雾可是个“心有所想，必有所得”的地方！总之，好歹已经生活了这么久，专家组的众人想到那个有些天真的小伙子说不定就要被拐跑了，心底多多少少有些离别的伤感。不过，赵光耀却是翻了个白眼，和众人想的完全不同，道：“你们都想多了，过不了多久，他就会屁颠儿屁颠儿的回来的。就算苏威特人真的有至尊的消息也没用！”“为什么？”方景挠了挠头，他想，对方至少也要把至尊的位置大概确定了，才会回来吧？“呵呵，你猜猜苏威特人去独山贸易站是为了干什么？一个无法再进步的文明，去贸易站，能是为了什么？”赵光耀嘴角一勾，一副“一切尽在掌握之中”的表情。“我们怎么知道他们要干什么？”方景低声嘟囔，去贸易站的理由千千万，他不信老赵追真能猜出来。我……去贸易站见见世面不行吗？为什么非要有一个固定的目的！“不是所有人都是我们，技术这样精湛。方景，你要知道，进入零点能海洋是要付出巨大的成本的！”赵光要伸出食指，对着方景摇了摇，介绍道：“航行到宇宙边界，打开裂缝，都是需要巨大能量开支的。远航、进入零点能海洋这个混乱之地，更是有无尽的危险。”“时间、能量消耗成本、未知的安全威胁。”“所以除了像是我们这种级别，根本不在乎这些的文明，其他的文明进入零点能宇宙必定会带有清晰的目的！”“而我敢百分之百肯定，苏威特人和他的交易对象不是吃饱了撑得猜选在零点能宇宙交易……所以和他交易的对象一定是个其他宇宙的人，而且还是个天尊！！”“就是那个曾经见过‘至尊’的人！”“……你说的很有道理。”方景嘴角抽了抽，有些不相信道：“但是我还是不怎么信，你就这么肯定？”骗人了吧？你又不是赵孔明，还能料事如神不成？而且同一个宇宙的文明，谁也说不准啊！“如果是单纯的猜我当然不敢肯定，但是如果有它呢？”赵光耀手一挥，一份文件霎时间出现在了众人面前。就见，文件上面批示着这样一串独山文字。【独山数据库记载，苏威特文明和蓝斯具体交易内容目录表】“这是什么？”方景瞬间瞪大了眼睛，好家伙，你把独山贸易站的贸易数据给搞过来了！“呵呵，很显然，独山贸易站会保护每一个贸易者的安全，包括信息安全……”赵光耀咧嘴嘿嘿一笑，话锋一转：“除非，有人开高价单独买。”“虽然只是个目录，但是和苏威特人交易的对象就是其他平行宇宙的人，而且是位名叫‘蓝宿天尊’的家伙！”“所以，羲观最后还是会回来的！”其他平行宇宙的天尊，曾经见到过至尊，你让苏威特人那头去找啊？他能穿梭平行宇宙边界吗？没这个能力知道吧！


----------------------------------------

第1862章 当你凝视深渊的时候，深渊……跳出来给了你两耳巴子

苏林节卡觉得自己实在是太聪明了！他不知道那些个人类是怎么想的，竟然任由他忽悠，完全不阻拦？没错，他的目的很明确，就是看上了羲观，想要利用“共同敌人至尊”这个共识，获取对方的信任。当然，他也不是要骗这个孩子，然后谋害他。只是，至尊很强！这是个不用任何人说明的事实，所以他们要团结一切能够团结的力量，收集一些能够收集的信息，组成抗击至尊的联合统一力量！羲观，这个古老文明的遗留，有着古老传承，说不定甚至有让至尊都难以想象武器的家伙，当然值得他们用尽全力去拉拢！“我必须立即向领袖发送一份密信，让他在母星那边准备好，好好招揽我们的客人！”想到了这其中的机遇，说不定还能想羲观打听一下文明晋升的事情，苏林节卡眼中立即闪过了一抹火热，苍蝇搓手，显得急不可耐。“苏尔，你去好好引导我们的客人，至于……人类文明的使团舰队。”苏林节卡翻了个白眼，很现实的朝着边缘划水的不罗摆摆手，随意道：“不罗，就交给你去接待了。”相比起羲观，人类文明的使团？这是什么玩意儿？随便招待招待得了！“是！”远处的苏尔恭敬领命，并且干净利落的转身，没有丝毫停留。然后就是角落里一脸懵逼的不罗，他张大嘴巴惊愕的揉了揉耳朵，不可思议的指了指自己，怀疑的向舰长问道：“等等，舰长，你说让我去接待人类访问舰队？”不是吧？舰长，你有没有搞错？我是苏威特太空军陆战队的队长，是陆战队，不是招待队！接待拜访舰队，你让我一个陆战队的去？？当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！“没错，就是你！我们和人类没有太深的纠葛，他们对报复至尊也没有了太强烈的想法，最多就会出于情谊帮助帮助羲观而已。”苏林节卡头也不抬，敷衍道：“所以，招待对方这么好干嘛？等见了领袖，你带着他们在我们星球内到处逛逛就行了。”“然后该上哪儿去上哪去！”各回各家，各找各妈！“呃……听起来不是很难，那好吧。”不罗挠了挠脑袋，感觉舰长说的确实好像不是太难，正好他回去了也不想回陆战队营地报到，所以就顺势答应下来了。舰长的意思是敷衍对方嘛！敷衍，他懂！这好不好办！在乱山前线的时候，遇到个傻子的指挥官，他们这些原本只知道冲锋的愣头青，在几次被对方的愚蠢操作给“秀”到了后，也学会了“敷衍”。在战场上都能敷衍指挥官了，敷衍个对他们啥都不懂的苏威特人，那还不是手到擒来！“嗯，就交给你了！”苏林节卡摆了摆手，给母星领袖编辑的讯息已经编辑好了，启动紧急信到，选择跃迁空间频道，确定位置，输入量子密钥对接接收器，发送！搞定！……苏威特舰队，本宇宙舰队，正在向着室女超新星团相反的方向航行。苏威特人没有脱色亚人凿穿空间直达宇宙边界的能力，所以只能硬着头皮飞。这是极其耗费时间的一件事情，所以在路上，许必行和同行的擎天柱有一茬没一茬的搭话，意外还混的挺熟的了。“我猜那个苏林节卡没安好心！”许必行掏了掏指甲，瞥了眼正在兴头上的羲观：“你小子小心点儿，多留个心眼儿。”“不管怎么样，那狗屁至尊的信息是真的吧？等我拿到消息在判断其他事情！”羲观不太在意，就算对方真骗他，难道还能挡住他离开吗？大不了展开永恒烈焰，和对方爆了！“用强的倒不至于……”许必行翻了个白眼，这羲观果然像是个小屁孩儿一样，骨子里还是有些天真。你要走？人家能用这个借口把你吸引过去，再把你拖到哪儿不是一样……等等，本宇宙好像就是这个操作。不对不对，我们本宇宙是真的在努力了好吧！许必行对羲观的乐观有些遭不住，他侧头看了看像是个“望夫石”一样杵在原地，静静的遥望黑夜的请擎天柱，有些好奇道：“喂，铁罐头，你在想什么？”“我？”这话不仅让擎天柱回过神来，甚至就连羲观的注意力都被吸引了，他好奇的看向擎天柱。这个……因为至尊而诞生的文明之一。“呵呵，我在想的是，联合体从古赛博坦遗迹中解析出来的那些信息，就在刚刚突然想到了一句其中的谚语而已。”擎天柱摇了摇头，此刻像是个充满哲思的哲学家一样。联合体，是他们汽车人模仿联盟成立的一个文明联合体，最近在发掘古赛博坦的考古中，有不小的发现。“谚语？什么？”羲观有些好奇，一些古老的机器人能留下什么谚语。不会是什么“石油不好喝，纯化成机油了才好喝的”冷笑话吧？……呃，这不是他在开玩笑，是擎天柱真的在路上讲过，有过先例的！“那是在一块探索队的金属板上找到，被翻译而出的板子。”擎天柱眼珠子上的矩阵光扑扑闪了闪，他转头又看向了远远漆黑的宇宙背景中，幽幽道：“你在找祂，祂也在找你。”“当你认为找到祂的时候，也是祂赐予你死亡之时。”声音幽幽，或许是因为宇宙的真空的涨落，或者是其他粒子的干扰，那通讯器中的声音突然也变得有些断断续续，沙哑不堪，就像是老式磁带机收到了干扰，发出了“飒飒飒”的奇怪声音，安静、祥和，但是就是带着那么一点儿诡异。三个人的“私人服”通讯器中，彻底沉默了。“呵呵，呵呵，这谚语不会又是个冷笑话吧？或者是个鬼故事？”羲观嘴角抽了抽，有些尴尬的笑了笑。有点儿冷场……不，不怎么好笑。“不，这不是笑话，这个探索队是……”擎天柱摇了摇头，声音似乎更加深沉了，他赫赫道：“曾经寻找至尊的那个队伍！”


----------------------------------------

第1863章 喂，猴子，有人找你

苏威特人舰队返航，本宇宙舰队正在回归变形金刚宇宙空间门基地，飞船上，得知羲观大概最后还是会屁颠儿屁颠儿回来的众人，那种离别的悲伤消散了很多，取而代之的是，荷洛斯等专家组的成员将精力全部扑在了“人造飞升者”这件武器上。此前，他们在和创生文明突袭舰队交战的时候，这件概念级武器，发挥出了让人震惊的威力。用方景的烂话来说，一击，将大道都磨灭了……好吧，没有这么夸张，但是耀光所在的那整支强势的突袭舰队，确确实实的被是被一击给打成了齑粉。是真的，在这恐怖的武器下，连一秒都没坚持住！当然，威力值得追捧，但是它依旧有让人诟病非常明显的缺陷！那就是，它的启动、恢复、充能实在是太慢了！“虽然从靛之蓝掌握的那个银色光球反应来看，这种‘概念级’武器的使用多多少少都会有这种毛病，但是，我们仍旧要想办法克服。”想到错过好多次的机会，明明只要人造飞升者恢复的快一点儿，多激发一次，说不定连靛之蓝这个老阴货都会被他们当场给诛杀，荷洛斯就有些痛心疾首。诛杀匪首可是大功啊！“关键是怎么改！”回归的路上，闲着也是闲着，董教授也插了一脚，本来他还以为荷洛斯有什么高论，结果就说了这些屁话，他不由的翻了个白眼。“命运之线、天伞、功能炮结构都没问题，主要是供能系统过载……”荷洛斯一针见血的指出了人造飞升器存在的问题，摸着下巴分析：“每次激发，嵌在核心的那上千颗能量核心源都会被抽空一次。”“连续激发困难的原因，就在于抽空后这些恒星源的恢复时间。”“这我们当然知道，我们也论证过更高效的能量，正反粒子湮灭、高维涨落差、零点能、暗能量，甚至是清源侵蚀体碰撞湮灭。”说到能量问题天火就不困了，他眉头紧皱，有些气笑道：“这些我们都实验过了，结果是使用它们的恢复效率甚至还不如恒星源。”不是天火偏袒这个来自于赛博坦的恒星源技术，虽然对本宇宙来说，现在这并不是最高效，能量利用率最好的功能方式，但是不是所有东西都要选择最好。有时候，适合，比最好更重要！恒星源获取简单，能量充沛，可替换性强，便于移动和携带，利用率不差，就算本宇宙研究出来了，利用维度落差来获取能量的技术，诸多战舰也只能老老实实的使用恒星源。其他“高级”技术，最多在居民星球上使用，进行建设和生产。天火根据靛之蓝使用银色球体的频率来看，靛之蓝那边的情况估计跟他们差不多。能量不是越高级越好，越高级，意味着制取和便利性差劲。毕竟，什么东西有宇宙中恒星适应性强和普遍？“这就是问题所在，我们需要找到一种更高级的能量，他必须兼具恢复速度、能量攻击强度，还有最重要的一点……体形较小！”荷洛斯猛地一伸手，提出了升级这个武器的要求。“……”天火和身旁能源部的研究员同时翻了个白眼，嗤笑了一声：“你怎么不去做梦呢？梦里啥都有！你干脆在来个这玩儿最好制造难度还低的要求吧！”这本来是一句吐槽，不过对能量前沿技不太关注的荷洛斯却是眼前一亮，有些惊喜的向两人问道：“你们能办到吗？”“我办你奶奶个腿！”天火忍不住的一拳敲在了荷洛斯的脑袋上，你当他们是许愿机啊！这么离谱的要求，你怎么不去死！他们，最多只能向着这个方向努力罢了，至于那些离谱的指标，完成不了一点儿！……外域深邃的黑暗中，这是比宇宙内无垠背景空间还要寂静的地方，所有的漆黑，似乎都是原本永恒宇宙的一部分，只是随着那个繁荣的世界被破灭，平行宇宙坍缩爆炸诞生，各种因为大爆炸被抛射而出的原初物质，在宇宙之外碰撞，最终让这里成了这副鬼样子。不过，混沌海之后，那些挣扎在四维战争泥潭里的文明乐观的相信，一切终将被改变！只要他们能够胜利，他们将再造新的永恒宇宙，重现那历史书上才会浮光掠影的辉煌岁月。但是，那都是遥远的未来了，就在面前，接近混沌海边缘更浓郁的墨黑中，因为背后就是分隔两个地方的界线，所以这里极其的空旷，寂寥，好像是诸天万界最隐秘无人问津的角落，而偏偏就在这里，一个不断漂浮，漫无目的的巨型金属块，却是在像一个无规律的陨石般飘荡。但是，如果真的靠近它，那上面隐隐响起的断断续续的声音，又在提醒所有人，这并不是真正意义上的“陨石”。“滴滴滴——”“混沌海检测，偏离值4，6，偏离值正常，正在持续检查。”“目前与边境之海的匹配度已经不足10%，偏差正在加大，注意测量变化。”“界外之地规则正在持续标注，标注进度69%，信息已经收发。”“……”繁杂的信息无时无刻不在发生，但是诡异的是，这些信息传送化作的一根根无形的“细丝”，连接的尽头竟然在那茫茫黑暗的混沌海之内！突然，原本嘈杂的声音猛然停顿，那金属“陨石”表层突然裂开了一道门户，形成了一颗“电子眼”，机械构造的瞳孔闪出光芒，光芒绽放，它竟然直接对准了面前茫茫的如同星海的诸天万界，瞬间锁定了其中的一颗。幽蓝的光芒在闪烁，如果有人在这里的话，就会惊讶的发现，这光，这电子眼……竟然像是在思考一样？它在沉思，它在锁定目标，甚至到了最后，那眼睛中闪出了呲呲笑声：“喂，猴子，有人……似乎在找你。”“而且，我感受到了浓浓的恨意，你好像有麻烦了！”


----------------------------------------

第1864章 转化，完成！

本宇宙，节点岛研究基地之下，自从本宇宙舰队回归后，荷洛斯和天火这些专家组的成员们就去捣鼓改造人造飞升者的研究去了，朱老等人解决了“海伦误会”的事件后，也在继续往零点能海洋贸易站里搜寻信息。在搞清楚到底是谁在向创生文明“售卖”本宇宙信息之前，本宇宙诸位保持了一致的意见，那就是，这段是要苟！或许对方察觉到了风声，所以跑路了，所以，他们要苟一波，假装这风声已经过去，然后趁机调动潜伏的手下，假装创生文明和对方接触！不过，这都是水磨石头的功夫，极其消耗时间，大家都在忙，本来该轮到方景闲的到处闹腾的，但是，他却是被另一件颇为重要的事情给吸引了注意力！地下深处，层层保护，严密防守，布满了整个本宇宙最顶级防御隔离手段的一间生物实验室中，方景穿着厚重的动力防化装甲，透着面前罩着一层能量护盾、精神体护盾、侵蚀体护盾……的玻璃罩子，他好奇的趴在面前的一个棱形类似休眠舱的金属方块前，好奇的看着里面。金属方块表面有一层玻璃，可以看到其中的景象，不过，现在里面漂浮着一层浓郁的水汽，根本叫人看不清楚。“那个，您……能不能离远点？”追风缩成一团黑球，虽然没有脸，但是仍旧看得出来脸色阴沉的吓人，他有些无语的对着方景提议道：“我没有怀疑你的意思，但是，你穿的这个动力防化装甲太重了，趴在转化舱上别给舱室压塌了！”如果额头有青筋的话，他肯定已经暴起了！干嘛呢？干嘛呢？你也不看看自己穿的装甲的体型和吨位，我大哥坠落此刻正在转换的关键时刻，你他么的真给舱室压塌了怎么办？失败不至于，让他一半能量，一半实体？这成什么鬼样子了！“别担心，不至于，完全不至于！这舱室称重好得很，再压一百个我都没问题。”方景摆摆手，你可以怀疑他的人品，怀疑他的一切，但是不能怀疑心中的度，明知道是对方关键时刻，还来破坏？这是对敌人的手段！看看而已，不会坏的！“好吧！”追风嘴角抽抽，本来还想说两句，但是简单面前突然浮现的天灵投影，看到了该舱室理论承受重量上的那个千吨，他只能偏着脑袋，就当没看到。“诶话说，我之前问坠落的你们本体是什么形象的时候，这家伙左顾而言其他，支支吾吾的，追风，到底是啥啊！你说说呗！”厚厚的浓雾看不清楚，方景觉得有些无趣，不想等了，于是准备提前找追风开奖。“……”想到自己大哥坠落，在看看方景期待的样子，以及眼神中的那抹诡异的兴奋，追风沉默了片刻，嘴角再次抽了抽：“你自己亲眼看看吧！”他可不敢提前开奖，要是让坠落知道了后，不得扒他一层皮去？“嘁！”看着同样遮遮掩掩的追风，方景较起了劲，啐了一口：“神神秘秘，我今天就带在这人哪儿也不去了，我看你们还能瞒到什么时候！”“助手，天灵，给我架两台摄像机，正对着这转换器！”说完，方景手一翻，甚至拿出来一台老式的胶片摄像机，多方式留存证据，不给我看？我偏要看！……坠落远程观摩了本宇宙用最新武器痛击创生文明的过程，不过，他没来得及看最后的追击，随着转化度上升到70%，原本能在转换舱中保持清醒的他，此刻终于迷糊的睡着了。这是必要的程序。将自己的精神从高天之塔领域“回归”，可不是出门吃饭这么简单，你的意识会从高维度坍缩到显体宇宙的维度，在这个过程中，你原本的视野、灵感等等等，将会永久性的回退。这不是临时性的坍缩，虽然坠落还是留了个必要危机情况下，爆种的后手，但是，生命的回退，物质化，是要付出代价的。他原本的力量、在高天之塔的“知识”“见识”，以及以往能够肉眼看见的那夺目的“炫光”，都会被隐没，或者说，只会在他物质化的大脑里留下一抹投影。这并不是遗忘，而是保护性、适应性的修改。就显示更高维度的空间多胞体，在三维下会投影成为多面体一样，那些认识，也会投影成在三维下的“认识”。当然，你也可以试着保留下来……如果你想自己的脑袋像是个炸弹开花的话。低纬度物质的脑袋，承载不了高维度的知识，这是铁律，没有人能去打破！就连本宇宙，也只能在需要用到这个技术的时候，利用高维粒子计算机，或者将研究人员临时性升维来解决这个问题。“但是，这些代价都是值得的！”在茫茫白雾中，坠落朦胧的意识开始凝聚，他想到了犹如地狱一般混乱的高天之塔领域，想到了那被类似侵蚀体污染完全的世界，想到了一条被斩断没有未来的道路，连曾经这条路走到极致的恒星之子都不得不向现实妥协，他们，又有什么资格在生命之路上坚持下去了？这是个死胡同，自己四处流落，或是疯狂，或是下落不明的族人就是最好的证明，回归物质世界，这才是诸天万界回荡在他耳畔的声音！“回归物质世界，在找到真正的路前保持恒心，这才是我们要做的。真正的希望在开始，在三维，就像是种子，如果种子都是坏的，生长出来的芽儿，最后只能走向错误的路。”喃喃低语在转转换舱中响起。不只是朦胧的意识苏醒了，坠落甚至能发出声音了。而此刻，那洁白金属涂装，上面刻画有银色条纹和编号的转化舱侧翻检测屏幕上，原本那停留在90%的转化进度在此刻，终于迎来了一波急速增长。【93%】【96%】【99%】【100%】稍微卡顿了一下，“滋滋滋——”的泄气声响起，舱室原本的雾气被抽入罐体中，原本迷茫看不清楚的玻璃罩，此刻逐渐的清晰起来。其中，沉睡的坠落，猛然睁开了自己的眼睛！转化，完成了！


----------------------------------------

第1865章 混蛋，我能听见的好吧

转化，完成了！坠落现在感觉很奇怪，被抛弃了不知道多少年的触觉、真正的听觉，各种原本离他远去的感觉都回到了他的身体之中，并且，他竟然“感受”到了血液的流通，感受到了心脏的跳动，感受到了身体上经脉的涌动。他的手掌、他的腿，他的各种器官开始工作，一切就好像是做了个梦！他像是全身瘫痪的病人，被送入了“100%虚拟现实游戏”中体验了很久很久，如今瘫痪被治好了，以至于他竟然忘记了自己该如何掌控自己的身体！“滴滴滴！心脏跳动频率不足，血液无法泵入大脑，请立即进行干涉，请立即进行干涉！倒计时10分钟。”突然，那台金属舱室突然传来了急促的告警声，这声音让退开几步的方景脚上的步伐更快了，关键时刻，他什么也没问，麻利的空出地方来让我追风。“导入生物电信号，第49号指令！”追风面色严肃，团聚的黑球身体开始如同沸水涌动起来，显示了他心中的不平静。“正在执行49号指令！”霎时间，一阵零碎的奇怪电波在实验室中响起，这波动很微弱，但真实存在。“强制干预设备已经准备，正在监听心跳……匹配中。”医疗器的声音再次响起，随后，空旷的实验室，方景的耳边立即响起了沉重、缓慢的噗通跳动声。“砰！砰！砰！”这声音好像是心跳，但是他很缓慢，慢到如果这是人类的心跳的话，那么他早就因为大脑供血不足而陷入了脑缺氧状态，这种状态保持五分钟，人类就彻底没救了。不过坠落不是人类，听到这缓慢的声音，追风身上那沸腾的波纹开始缓和了不少。“太好了，危机解除，生物电干预起效果了！”追风长吐口气，他靠近那转换舱，仔细的检查了各个各个结构后，他这才完全放下心来。“解决了这些，剩下的只需要适应就好了。”“刚刚，发生什么了？”直到这个时候，方景才见缝插针的询问起了刚刚的情况。看动静，坠落时遇到什么危险？不过好在解决了？对于他的关心，追风死死盯着转换舱，脸上挤出了个笑容，有些不在乎挥挥手回应道：“哦，就是脱离物质实体多年，大脑都没了，怎么控制心脏跳动已经完全被遗忘了。”“差点儿死了而已，问题不大。”“……”看着一脸毫不在乎的追风，用并不在意的语气，说出了这种还能吓死人的话，方景嘴角抽了抽。差点儿死了，问题不大可还行？大脑忘记怎么控制心脏跳动了可还行？这都能忘记？我靠！坠落要是真这样是了，那也太特么的搞笑了吧？简直能进入诸天万界，最高限死亡榜单前十了！不要用这种语气，说这么恐怖的事情啊！“没什么好惊讶的，这是正常的过程。我们已经丢掉了身体，想要将他找回来，不付出点儿代价怎么能行呢？”追摆摆手，看情况彻底稳定了下来，扭头对着方景笑道：“你不是想看看我们实体化躯壳是什么样子吗？来吧，现在已经结束了！”“噢噢噢噢！”提到这事儿，方景可不困了，他一个大跨步，直接来到了转化舱门口，头好奇的低下，铮亮的向着舱口玻璃狠狠看去。就见，上面的白雾已经完全消失，取而代之的是一个长满了白色毛发，耳朵像是兔子一样，长条状，焦黄点缀，身体则是像是小猫……不过肢体上的却不是爪子，而是有着六根指头的拟掌，看着就像是，某种长着长耳朵的猫科动物！此刻，这个“猫科动物”正瞪着和人类类似，当时明显大了一圈的照相机眼，一脸懵逼的看着俯视着他的方景。愣了一会儿，这种懵逼，立即变成了悲愤！“方景！你特么的怎么在外面！”人急了，什么事儿都干的出来，猫急了，也是一样的！本来，坠落才刚刚转换身体，由于抛弃实体化躯壳太久，他甚至连心跳供血都要靠着机器释放生物电信号催动，对身体的其他器官的控制自然是约等于零。结果，一看到头顶上冒出来了个方景，他一急，竟然直接控制着嘴说出了话来！“嘿嘿，看你遮遮掩掩，我还以为你是啥吓人的怪物呢？结果……”方景看着面前白毛“猫”，眼睛深处闪出了星星光芒，脸上也露出了“和善”的笑容，苍蝇搓手道：“好啊，好啊！你这本体甚至让我高兴啊！”现在，方景宣布，除了米亚文明的“北极熊人卡卡”之外，坠落是本宇宙基地里第二可爱的外星物种了！好家伙，猫狗双全了！等等，也许有人要问，猫可以理解，狗是什么情况？北极熊是熊，但是它是犬形总目啊。所以它就是“狗”！“你那是什么眼神！离我的转换室远一点儿！”看着目露“凶光”的方景，坠落突然感觉身体一紧，有种莫名的紧张，嚷嚷着就要对方离远点儿，对此他找了个冠冕堂皇的借口：“别影响到我恢复了！”“哦哦。”方景还真怕影响到坠落恢复了，点了点头，暂时乖巧的准备往后退。但是，站在旁边，目睹了奇迹似的，仅仅用了瞬间就掌握了说话能力的追风，眼神却是闪出了别样的光芒。他有些跃跃欲试的现场拆自己的大哥的台道：“方景，没有的事儿，现在他转化已经完成了，你就是把他从转化舱中抽出来薅都没问题！”“等等，追风，你这家伙！”还没来得及松口气呢，坠落猛地一惊，“砰砰砰！”心脏突然就急速跳了起来！“哦？”方景顿足，似笑非笑扭头看了追风一眼，咧嘴道：“把他抓起来真的没问题吗？”“哪儿有这么脆弱，又不是新生婴儿！”追风看到那自主加快的心跳，眼神一亮，摆摆手，怂恿道：“就算你现在把他玩死了，只要我在这里，都能救回来！”“放心去吧！”听到追风这话，方景眉头一挑，好家伙，弄死了也能现场救回来……你们真的是一个族群的吗？对自己兄弟这么狠的吗？！躺在转换舱中的坠落：……混蛋，我能听见好吧！


----------------------------------------

第1866章 没想到你也是这样的人

这是一个平常的早晨，荷洛斯进入能量核心研究所已经满半个月了，改进武器进度陷入瓶颈，他有些熬不住了所以准备出来逛逛，刚打开舱门呢，突然，就听到远处传来“咚咚咚！”急促的脚步声。237计划的地下部分表面覆盖了一层隔离金属，所以让这急促的脚步声听着特别的清晰，而且随着越来越近，经验丰富的荷洛斯敏锐的发现。不是一个人在跑！是……一个人在追，一个不是人的家伙在前面逃！“？基地这是在搞什么活动吗？”他有些懵逼，他只是半个月没露面了，外面这是流行你追我逃游戏了？“嗒嗒嗒嗒！”脚步声越来越急促，并且竟然还带着一声悲戚到极致，甚至有一股愤怒、幽怨、悲愤的鬼哭狼嚎。“混蛋！别过来，再过来我就要发飙了！”这声音很陌生，听得荷洛斯莫名其妙。“站住！”“再让我薅两下嘛？反正你掉毛掉的厉害，我还差一万根毛就集齐了！到时候给你扎个羊毛毡娃娃，多好！”听到后面这熟悉的声音，迷茫的荷洛斯悟了！方景！就在这时候，身侧十字廊道中，几道人影从他的面前悍然闪过。就见，一只毛茸茸的“类大型猫科智慧生物”，四条腿着地，前后腿交错，脸上充满了惊慌之色，健步如飞在前面跑的飞快；后面，方景手上拿着毛刷，一脸“痴汉”表情死死的追在后面。如果是这样的话，见怪不怪，每天都要看方景追卡卡的荷洛斯，还不至于有一点儿情绪波动。关键是，在这一追一逃的两人身后，竟然还追着一团漆黑的“鬼影”。这家伙左手抬着一个巨大的仪器，右手在数据板上不断的记录着什么。“……”荷洛斯沉默了，这是在干嘛？“一万根毛？你特么想要把我毛扒光就直说，不用这样弯弯绕绕，我是不会让你得逞的！”前面跑的猫科动物吐着粉红的舌头，破口大骂。“坠落大哥，根据前文明数据，我们身上毛发数量在500万到1500万之间，一万根，只不过是褪毛期几天的量而已！”追风在后面煽风点火，脸上确是闪烁着奇异的光芒。我靠！没想到身体还能这样恢复！根据检测数据展示，原本需要好几个月才能自然恢复的神经元和各种系统，因为方景的“追杀”，现在已经恢复到了79%！果然，人急了，什么事儿都干得出来！“听见没，老老实实的让我薅，我又不是给你揪下来，只是自然退毛而已！”有了背后科学的支撑，方景也是朗声大笑，就见他身体一闪，速度猛然暴涨！“休想！你们想都别想！”坠落却是不停，担心被追上，身体在运动，大脑在思考， 体内的各种激素不断的飙升，他的身体各个结构，正在飞速的被他掌控！就这样打打闹闹的，三个人化作残影，直接从惊呆了的荷洛斯身边擦身而过。只留下了一阵风，吹得没有头发的老荷在风中凌乱。揉了揉眼睛，他眨了眨眼睛：“什么玩意儿，那东西是……坠落？”不是？我那“桀桀桀”出场，黑深残， 诸天黑域一开能跟永恒烈阳硬抗，炸的天地倾覆，威势无敌的坠落？就是这玩意儿？！是不是有什么东西搞错了！……会议室，专家组一群人围着居中的座椅，人头攒动的看着座位上被盯得有些不自在的“猫科动物”，终于，就听到一声“噗呲”笑声，方景最先绷不住了！这一笑，顿时引来了坠落的怒视。“不行了，看着你这表情，我感觉像是隔壁老吴家养的猫在跟我哈气！”这不怒还好，真怒了，方景更绷不住了。他没受过专业训练，想笑就直接笑！哈哈哈！“好了！”朱老走出来，挡在了方景面前，满脸无奈的看着毛茸茸的坠落，心中也是惆怅。这形象问题啊，想当初，在2010太空漫游里出场的时候，坠落那叫一个霸气。飘荡在周身的侵蚀体猛然爆发，无疑是的余波就能覆灭星辰，击沉星域，后来在迷雾世界异次元空间，面对恒星之子羲观爆发的永恒烈焰，更是能不落下风，来一波硬抗对冲，当此之时，气势如虹，豪气冲天，实乃一等一的“大丈夫”“豪杰”。豪杰……“笑什么笑，看什么看，都不认识我呢？你们这是外貌歧视！”四只腿像是看门田园犬姿势一样搁在地上，坠落抬起右前肢，伸出拟指，挖了挖有些发痒的鼻孔，不屑笑道：“这么做事要不得的！”“我们种族本来就长这样，是诞生在森林中的奇迹之子！”“你，你！还有你！一副传奇破灭的表情是什么情况？哈！”被人看得毛刺刺的，坠落还真的哈了口气，龇牙咧嘴，气的牙痒痒。什么眼神，都是什么眼神！一群颜控狗，一群肤浅的家伙。我长这样又没吃你们家大米，用得着摆出一副“壮汉形象破灭”的样子吗？“咳咳，坠落说的对，这是他们物种本来的样子……对了，你转化完成后对身体还算适应吧！”朱老轻咳了一声，赶快把这个话题给翻过去了。“意外的顺利，现在已经游刃有余了呢！”坠落感觉很高兴，好像恢复身体以后，自己的心情莫名其妙的好了不少。其实他也有些诧异，自己对身体的操控竟然恢复的这么快！现在，他都能控制自己身体单腿支撑，在椅子上来一个720度连续陀螺旋转了！就是这么灵活！“那确实有些出乎预料，本来按照我们的预计，你至少也要恢复两个月的。”朱老好奇的走到坠落面前，围着他转了一圈，上下来回打量，点点头轻声道：“对了，你那能量化的躯壳呢？”“被我制作成武器了。以后我可以像开机甲一样开那玩意儿战斗！”坠落骄傲的昂了昂头，就像是在邀功一样。或许是重新获取了身体，导致他的情绪也意外的多了起来。那小狮子昂头的模样，让站在他面前的朱老一晃神，没忍住，伸出手竟然直接薅了一下。“噗呲！”方景的笑声是如此的刺耳！坠落身体一僵，不敢置信的看向面前的朱老，满脸的无法相信。没想到你个浓眉大眼的，竟然也这样！啊啊啊啊！


----------------------------------------

第1867章 逃亡的记录

坠落的本体竟然是白毛“猫科动物”，这个话题成了最近本宇宙基地的最大关注对象，或许是人类天生的“执念”吧，对毛茸茸的动物大多数人天生的就有一种偏爱，但是，这种偏爱放在宠物上还好，倘若这个对象是有智慧的，那偏爱最后就会变成一种“困扰”了。反正在那之后，坠落就跟着荷洛斯不知道躲哪儿去了。苏威特星域，母星，和赛博坦星截然不同，一颗拥有大地、天空、海洋、森林，比地球更像是地球的星球上，一团阴影悬浮在大陆之上，遮蔽了大片大片的太阳，这片阴影，在这个酷热的夏天，成了诸多动物避暑的好去处。阴影之下，是一片原始地球的蛮荒世界；阴影之上，则是完全由钢铁和机械组成的“苏威特领”。核心区上，羲观静静的看着生机盎然的大地，有些惊讶道：“我还以为你们的星球和那个铁疙瘩一样，完全是个金属熔铸的星球呢？”他说的铁疙瘩指的是元始天尊。“当然不是，这才是我们的母星，在被改造成机械生命智慧体前，我们在这个星球上已经处于智慧启蒙的阶段了。”苏林节卡神色复杂的看着苍黄大地，大地上，有六个蹄子在奔跑的植食性动物群，有追在后面伺机而动的凶狠体型庞大的猎手；天空上是长着肉膜，像是翼龙的某种生物。它们，主宰着苏威特人之下的天空。这同样是个碳基文明，他们赖以生存的方式也是呼吸作用，其实，由于宇宙物理规则的类似，同样是碳基生命的外星生物，并不会偏离地球太多。生命的演化总是有相似的，羲观见过的智慧物种更是万千不同，所以对这个生物本身并不惊讶，他惊讶的是，从这种碳基生物到机械智慧体的演变！通过这个变化，他深刻意识到，至尊在“生命”一道上的技术实力之深厚。他已经见过了苏威特人领袖，去科学院转了一圈，苏威特人并不是简单的将“意识”从碳基生物的躯体中抽出来，然后安装在机械躯体上，而是一种过程复杂的转换，生命本质的转换！这种转换，甚至比从物质体变成能量体还要复杂。“至尊的技术很强，这种改造，我竟然看不懂。抱歉，帮不了你们。”想到这点，羲观有无奈，他毕竟不是技术人员，更像是作战人员，或许如果是恒星之子的技术员来了会有办法？“没事儿，我们已经认命了。”苏林节卡吐了口气，神色复杂的低声道：“我们的变化不是将意识上传到数据电脑上，而是我们本身的意识，或者说是灵魂，变成了数据体。”“我听你说人类那边的天尊有三位一体的概念？”“那和我们研究的很类似，能量、物质、信息，对应的我们的动力、躯体、灵魂，全都被改变了。我们被切切实实的改造成了一个机械生命。”“比你们想的要更深层次。”羲观摇摇头，补充道：“我从高天之塔维度看过你们的意识体，你们……意识体的底色甚至也被改造过了。”“我感觉有点儿熟悉，好像在哪儿见过。”这是羲观感觉奇怪的，明明他根本就没有在此前接触过苏威特人，但是，在高天之塔领域观测他们的意识体的时候，他莫名就是有股熟悉感！很奇怪，有熟悉感，可是以它超级量子计算机一样的外脑，能够储存无数年的能量结构记忆，读遍了所有记忆，仍然还是无法找到熟悉的源头。“我们不知道天尊这么做的目的是什么。”苏林节卡恶狠狠的低吼了一句：“这无疑已经侵害了我们的利益，所以，我们指定要他死！”“这是合理的诉求，在永恒宇宙时代，这种行为甚至会被正义的霸主文明唾弃，并追杀到死。”羲观同情的看了苏林节卡一眼，这才将话题拉到主题上：“对了，你们从贸易站蓝宿天尊那里交易到的数据解析完毕，该看看了吧！”“当然，已经差不多了！”提到正事，苏林节卡伸出做出了请的姿态，转身在前面带路，带着他，走进了核心代中的一个保密房间。房间内，苏威特人领袖、长老院十三位长老、军事所的六位将领早就已经就位，他们表情肃穆的围成一个圈站在巨型投影台的周围。“信息解析和验证刚刚才结束，客人就等了。”领袖，继承了光荣称号的“苏威特”，用那闪着微光的灿烂眼眸静静的看着走进来的羲观，微微低头表示歉意。“这些等待是值得的！”羲观无所谓的摇了摇头，他都沉睡浪费了这么多时间了，这点儿根本不算什么。“请久坐吧，这是蓝宿天尊的‘所见所闻’，希望能向我们指明‘祂’的方向。带领我们找到些蛛丝马迹。”苏威特含笑点头，招呼羲观坐在中间的位置。当然，一旁的苏林节卡就没有这么好的待遇了，他只能站在羲观边上，才能蹭到一个缝隙。“好了，启动吧！”挥了挥手，瞬间，整个“播放室”就像是电影院电影开幕一样，直接陷入了黑暗之中。“咻！”一道微光亮起，让人惊愕的是，就连投影竟然投射的都是黑暗的光芒。那是一片星空，是蓝宿天尊看到的绚烂宇宙，画面有些颤抖，时不时的有碎片散落。很显然，蓝宿天尊这是受伤了，他在往一个恒星的方向逃跑。周身的星宿在闪烁，光影在流转，就在画面中他找到了一个偏僻的金属陨石坑，躲在后面的刹那，远处，一道流光划过天际，击打在了远处，天尊藏匿地点的方向的那个星系。光芒爆发，蓝宿天尊只是扫了一眼，那璀璨的星系整个都被击沉了，惊慌失措的他，又赶忙惊恐的扭头朝着攻击发出的地方看去，就见，重重黑暗中，穿着白、黄色类似“宇航服”装扮，笼罩在黑暗中，看不清楚面孔的一道身影，就这样凌空立在空间上，冷冷的盯着面前爆炸的星系。宛若，一尊屹立在天空上的神祇！


----------------------------------------

第1868章 留下？我留下来玩泥巴是吧！

蓝宿天尊在被至尊追杀？！这个展开，直接惊呆了在场所有苏威特人，他们想到了了很多种蓝宿天尊“见”到至尊的情况，偷窥、偶遇、意外……唯独没有料到，是这么个暴力、简单粗暴的场景。追杀！即使是看不清那阴影中的至尊，那如坠冰窟，被盯上的彻骨寒意也在赤裸裸的告诉众人，祂是带着毫无疑问的杀意来的！祂，要在这里将蓝宿天尊毁灭！慌乱，画面中躲在陨石后面的主人公，正在被追杀的蓝宿天尊肉眼可见的慌乱。他抬头惊慌的盯着矗立在远处，宛若神祇的至尊，身体在颤抖，视野在模糊，瞒得住吗？靠着一颗区区陨石，能瞒得住至尊的探查吗？这个问题出现在羲观、出现在苏威特人心中的瞬间，就被他们自己给否决了。堂堂天尊，被区区金属制成的陨石给迷惑了？要祂真是这个水平，那还是洗洗睡了回家准备等死吧！所以，他绝对已经发现了蓝宿天尊！但是，接下来的画面却显示，至尊在原地等了一会儿，竟然就准备转身离开了？这一幕，直接看呆了众人，不是，就真没发现吗？你星系都抬手覆灭了，区区一个陨石探测手段都穿刺不了？？？“蝼蚁之幸……”画面中，那远处隐隐中的至尊已经转身背对着蓝宿天尊了。然后，一串冷笑声轰然在耳边炸响，煌煌天威，神祇低语，竟直接让视线变得昏黑。他这是直接要被震晕厥了！眼睛眨动，画面闪烁之际，蓝宿天尊看见，至尊面前的宇宙空间显示一片片破碎的镜片，这些镜片反射着祂巍峨的身躯倒影，又像是精密的拨片机不断的将镜片重叠，最后，以至于祂的面前展开了一个漆黑，幽深的通道。通道幽幽，对面却是完全不像宇宙之内，银白色的星光点点，在遥远的地方，更是又一条极致的黑幕，比虚无的黑更黑，组成一道狰狞的裂痕，仿佛，将整个世界切割成了两个部分。至尊就这样朝着那条狰狞的黑幕雷锋而去，一往无前，直至那诡谲的空间愈合，面前的一切恢复了平静。星光璀璨，一切如常。“走，走了？我活了？”蓝宿天尊沉重、诧异的声音响起，他有些惊喜，也有些如释重负。不过，就在他以为自己侥幸逃出生天的时候，视线下移，他惊愕的发现，自己原本只是破碎不堪、能量逸散的躯体，边缘竟然出现了枯黄的锈蚀痕迹！生锈了！天尊，和元始天尊一个级别的生命，能够手爆亚空间核心的凶悍存在，他的躯体竟然开始生锈了，这你敢信？蓝宿天尊自己都有些不敢置信，他惊愕的低头看着自己的身体，看着自己的四肢。这种锈蚀的痕迹蔓延的不快，但是似乎带着恐怖的剧痛，让他的身体在颤抖，视野出现的重叠的幻影。终于，或许是刚才被追杀的高压，或许是这诡异的锈蚀，或许是死里逃生的放松，心里紧绷的弦松开的刹那，本来就有些恍惚的蓝宿天尊，终于是昏厥了过去。画面也终于变成了一片永恒的黑暗。录像就此结束！投影观测室，众多苏威特高层你看看我，我看看你，皆是陷入了沉思。羲观也在回忆刚刚看到的画面，他深深的在意识中刻下了至尊的形象，同时对蓝宿天尊的经历充满了疑惑。明明至尊发现了蓝宿天尊，为什么不干脆顺手杀了他？至尊离开去往的地方是什么地方？那条比虚空的黑更黑仿佛将世界一分为二的裂痕是什么？难道是混沌海？……很多问题，或者说，全是问题！“他确实‘看’到了至尊，难怪蓝宿天尊要向我们交换修复机体的技术。”苏威特神情复杂，明白了些事的同时，遗憾的摇头道：“到那时，仅凭这些信息，我们还不足以准确得知至尊的去向。”“想办法去问蓝宿天尊！”羲观眼神一亮，拍手道：“亲自和他接触接触，了解更多的信息！”这是最好的办法，没有什么比去问亲历者更好，说不定就有更多的细节！“这恐怕有些难度。”对这提议很心动，但是苏威特苦笑一声：“对方根本不愿意和我们接触，只是借助贸易站挂卖这些信息。”“想要去见他，只能想办法去对方所在的平行宇宙。”“但是，那怎么可能，宇宙边界的隔膜即使是在零点能宇宙也是存在的，根本就办不到。”“这样啊……”羲观抿了抿嘴，他灵机一动，忽然现场开了一个脑洞，或许，蓝宿天尊之所以在贸易站挂靠这个消息，就是为了广撒网，然后引动能见他的文明过去呢？如果真的是这样的话……眯了眯眼，羲观突然瓮声瓮气道：“那我就回人类文明去了。”“诶？”他的这话突然让众多苏威特人有些懵，身侧，苏林节卡突然急了，连忙劝解道：“别啊，我们在贸易站再想想办法，说不定就能联系蓝宿天尊，再了解了解详情。”羲观可是他好不容易请（拐）过来的，就这短短的时间，他们简单的交流了下，苏威特人在某些技术的研发上进展一日千里，特别是一些为天尊准备的“武器”，更是因为参考羲观提供的一些信息，已经捣鼓出来，就差测试了。这个档口，羲观要走了？吃到了这个甜头的他们，那不得好好的挽留挽留？“这录像信息挺多的，我们在仔细分析分析，说不定就能搞清楚至尊的去向，别着急吗！”苏林节卡果断拿出了早就想好的挽留手段，他们这还没对这录像进行详细分析呢！说不定呢？再留一会儿，说不定就有消息了呢？“那条漆黑的裂缝极有可能是矗立在平行宇宙和战场之间的混沌海……没有穿过空间膜、离开自己宇宙能力的你们，最好还是先停下探究。”羲观这时候却是一反平时的“天真好哄”，他冷静的摇摇头，毫不犹豫的站起了身，感谢了苏威特和众多长老的款待，扭头就直接往外离开。“对了，作为招待我的谢礼，我在你们数据库里留了些你们亟需的技术资料！”摆摆手，在众人惊愕的目光中，他直接走出了观影室。嘿嘿，关键资料到手，苏威特人掌握的至尊的信息这几天也被他拿到手了，该溜了！什么，真的待在苏威特文明这里？你是不是真当羲观傻啊？且不说和人类文明相处习惯了，有些感情了，就说迷雾世界异次元空间那个族群的“希望”，他能放弃？留下来？苏威特人连单一宇宙都挣脱不了，留下来在这宇宙里玩泥巴吗？！


----------------------------------------

第1869章 有大事儿要发生了

苏威特母星，南极，距离位于类似于北温带的核心极其遥远的地方，一座本土生命动物展示园中，许必行和擎天柱看着面前在沙土中刨食的，某种像是地球土拔鼠一样的苏威特动物，两人脸上露出了难绷的表情，额头隐隐突起的青筋，更是显示了他们此刻心中的不平静。么得，苏威特人是吧，有种！区别对待搞的这么明显，羲观值得招待，直接待到核心区“好酒好菜”的供着；他们这些人类舰队使团，就被带到动物园里来看这些奇奇怪怪的物种是吧？还特么的打着让我们深刻了解苏威特本土璀璨的物种群系……要特么的脸吗？不过……这苏威特“拔特”，跟土拨鼠似的，肥肥圆圆的，你别说还挺可爱的！咳咳！“……擎天柱，再给我热点水我煮包泡面。”许必行看着边上带队的，半个小时扯不出来两句介绍话的不罗，戳了戳身边的擎天柱。“你当我是热水宝啊？”擎天柱也无奈的翻了翻眼睛，不过说归说，他还是老实伸出手，小指头变成了根水管，拇指变成了个水龙头。水管很自然的蔓延到了身后的饮用水箱中，“呲呲呲”的将水吸了出来。一旁，早就放好调料的徐必行，熟练的伸手打开了“擎天柱牌水龙头”，“刺啦！刺啦！”热腾腾的开水涌入了纸盒中，香气扑面而来，让肚子咕咕叫的徐必行咽了口唾沫。老铁们，他可是能混的最惨的使团了，你说扯不扯，由于苏威特人是机械生命智慧体，所以一般只是喝点儿润滑油。结果就是，根本就没想着给他们这个使团准备“食物”这么个东西？食物？不是直接充电（能量）就行了吗？这事儿引得徐必行不住的吐槽。我看你们恨至尊恨的牙痒痒，结果对这机械身躯适应的倒是挺好的嘛！一点也不像是想要变回正常生命体的样子！他还阴恻恻的想，真要把苏威特人重新变回碳基生命，这些混蛋估计能把自己给饿死一大批！然后，就是排泄物清理不及时，得瘟疫再消耗一波！饥饿和瘟疫中活下来的强者才配生存！嗯，什么古典主义强者生存试验啊？蹲在动物园的适应舱角落，面前是类土拔鼠的动物在好奇的看着他，许必行却是大摇大摆，没心没肺的嗦起了面条，管那么多，就当来了次野外拉练，话说这泡面好久不吃，就是香！“诶，你们还在吃饭？”就在这时候，门外突然传来了一阵熟悉的声音。听到这声音，蹲在地上的徐必行疑惑的抬头，等看到羲观后，确是惊愕的瞪大了眼睛。快速咽下嘴里的面，他惊讶道：“你怎么来了？”“我怎么不能来？”羲观翻了个白眼，你特么以为我真会留在这儿是吧？他没好气的瞪了许必行一眼，催促道：“快吃完了走了，我要赶回去见朱老，这边有重要发现！”“哦哦！”许必行三口并两口，来了个一口一只猪，囫囵把面吃完了，让“擎天柱牌垃圾焚烧器”解决了餐余垃圾，拍拍手站起来 ，也没有问羲观具体怎么回事，放松的伸了伸手，高声道：“走！出发，回航！”“走了！走了！”羲观似乎是想到了什么，笑了笑：“最近耳边没有方景追卡卡的闹腾声，我还有些不习惯了！”“你是喜欢看卡卡慌乱的样子吧？”许必行嘴角咧了咧，说方景有些跳脱，按照恒星之子年龄来算，刚“成年”的羲观，那更是能闹腾！“嘿嘿！”羲观也不恼，只是嘿嘿一笑，很明显，他这是被许必行给说中了！一行使团，带着羲观跟远处慌张的不罗打了个招呼，摆摆手就朝着船坞区去了。这可害苦了太空军陆战队不罗啊，他一个武夫，上阵打仗一流，你让他来招待使团，他能行个鬼。在动物园介绍本土文化，也是“哦，这是拔特，喜欢挖土，吃草”、“这是比比鹿，它发出的声音‘比比’而得名，跳的很好”……这种两句话硬汉介绍风格，已经是他憋出来的极限了！他刚才想着去找个能说会道的导游呢，正在打电话，结果一回头，使团要走了？羲观也回来了？“什么情况？”不罗慌张的联系自己“敬爱”的舰长大人，通讯接通后，他疑惑道：“舰长，我们不是要留下羲观吗？怎么人要走了？”“要我拦下来吗？”“不用，让他们走吧！”苏林节卡长叹了一声，他想到了羲观留下的话，想到那裂缝可能在宇宙之外，或许，他们真的没有继续探索真相的资格了？先让他们暂且冷静思考思考，再想下一步策略吧！至于羲观，他是客人，想走，他们还真能把人家绑在家里不让走不成？“哦哦！”不罗有些迷惑的抠抠脑袋，虽然不是太明白什么情况，但是，听从命令就对了。就这样，在苏威特星系停留了接近大半个月的本宇宙使团舰队，怎么来的，就怎么离开了。一个人也没少！一个人也没落下。风风火火来，浩浩荡荡走！……舰队离开苏威特星系差不多千万光年，已经进入了一个较为空旷的区域。“苏威特人虽然有点儿小心思，但是人还是挺实诚的。”羲观对苏威特人做出了简短的评价，轻笑道：“就像是擎天柱，他们的领袖也很正直和开明。”“那太空陆战队的不罗也很踏实，用武器是一把好手，只是实在不适合招待。”擎天柱肯定的颔首，脸上浮现了一抹淡笑。“呵，那憨憨！”许必行正在寻找适合超长距离传送的空间罅隙，听到擎天柱的评价，他低声赫赫笑道：“带着我们在附近逛自己还能把自己绕晕！”“没招待过人，这些军需官做的是事情很繁杂，他没什么经验一时间紧张慌了神很正常！”擎天柱很包容，轻声为他开解。“你是没关系，我呢？他们给我准备的苏威特餐食，结果被他给忘记带过来了！”许必行咧咧嘴，好笑道：“害我吃了两天泡面。”不过吐槽归吐槽，对苏威特人，他们的整体印象还是不错的。“咻！”就在这时候，远处真空涨落无端的起了些波澜，许必行和擎天族当即噤声，猛地抬头，心中有所惊觉。就像是地震、海啸之前有所感应的小动物，他们两个心中闪过了一抹悸动，两人不约而同，互相对视一眼，异口同声惊呼道：“有大事儿要发生了！”


----------------------------------------

第1870章 打上门来了！

真空的涨落无端的扩大，这动静可不小，舰船的报警指示器已经在发出刺耳的嗡鸣了。“滴——”“空间罅隙正在坍缩，紧急退出，紧急退出。”“程序已启动。”由于能量涨落的影响，宇宙质量实体被撼动，由各个巨型引力源挤压而形成的罅隙系统此刻轰然崩塌，霎时间，犹如天崩地裂。倘若本宇宙这时候已经进入了其中，恐怕已经得来个大逃亡了吧。幸好，他们才确定了入口所在，还没来得及进去。“震动和波动越来越密集，向着一个方向汇聚了，智能体预计我们只有半分钟的反应时间……赌一把，就赌对方不是冲着我们来的！”许必行瞪大眼睛，一咬牙，果决低吼道：“全舰队听令，究竟散开寻找掩体！”“附近有个尘埃带，小陨石虽然无法遮蔽我们全部的舰体，但是躲一躲混淆信号完全可以！”副手配合的给出了附近的星图地形信息。“就这里！”许必行直接拍板，不管是什么，还有半分钟就要落下来了。他们只有三十秒的反应时间，找个地方躲起来，把防御阵地支起来，然后，听天由命！希望，这攻击不是冲着他们头上来的。许必行舰队有组织的散开，呈现球面防御阵分布在整个尘埃区，借助尘埃隐匿波动的同时，也在根据移动的位置，探测真空涨落的来源和流向。万事万物皆有痕迹，就像是在湖面投下石块荡起涟漪，石头有落点，涟漪有来源和去向。找到它们，他们就能知道“敌人”来自哪儿，将要攻击谁。“涨落重合最密集的地方找到了！”“根据重合区判断，异动的来源位置是在……宇宙正上边界上！”“是边界在震颤，带动能量涌动！”突然，探测舰那边用临时的激光通讯器，传过来了个让许必行、擎天柱眉头一挑的消息。异常事件的来源竟然是在，宇宙边界！“是宇宙之外！有什么东西要进来了！”擎天柱猛然回过神来，用惊骇的目光死死的盯着正上方。船用记载器上，坐标轴为（甲，乙，丙）横纵竖来表示，但是在口头上，本宇宙还是沿用了地球时代的习惯，在东西南北的基础上增加了个上和下，正上方的宇宙边界穹顶，那就是丙+∞！“怎么突然有东西要进这个宇宙？”许必行语气焦急，他们又不是什么死神体质，出现在哪儿哪儿出事！“首先排除根本就搞不清我们位置的创生文明和鸿巡文明，然后再排除掉我们没有接触的圣域文明和‘章鱼’文明，其他的大部分文明都没这个能力。”擎天柱低头仔细思考了几秒，他眼睛闪过了一抹惊愕，猛然扭头看向一个方向，惊悚道：“苏威特星系！”“这玩意儿的目标是苏威特星系，至尊！”“至尊太君找上门来了！”“什么？”许必行骇然失色，瞪大眼睛满脸不敢置信。等等，谁？你说谁找上门来了？！……灰蒙蒙，像是笼罩了一层薄雾的宇宙边界，突然，一道裂痕被撕裂而开，银灰色纤细的光束从其中迸射而出，它没有绚烂的光芒、动静也没有惊天撼地，只是带着一层层像是涟漪的真空涨落荡开，在虚空中呈现了一条清晰的直线，笔直的线，清晰的弦，指向了许必行舰队的身后，那千万光年他们刚刚离开的那座星系。“那是什么？”羲观瞪大眼睛，当他看到那束灰光的瞬间，心底竟然有些毛骨悚然。那是对能够威胁到他生命东西的预兆，如果他硬接这个玩意儿，他绝对会被当场击杀！死的不能再死！“不好，苏威特他们危险了！”听到徐必行传过来的检测信息，他脸色微变，心一横竟然直接站了出来，要朝着那灰光斜着插上去。挡不住，把它打偏也行啊！“别冲动，距离太远了，真空涨落异常半分钟你根本就过不去！冲出去还容易暴露自己！”许必行看到羲观动作，神色焦急。好在擎天柱是个经验丰富的领袖，自己的队伍中也不乏有大黄蜂这种有时候搞怪的家伙，所以早有准备的他，直接打出了一发能量罩，将羲观给罩在了里面。至少，永恒烈阳的气息没有泄露出去。比起混合着本宇宙气息的能量波动，擎天族有理由相信，羲观身上的能量更容易引起注意。“……我！”羲观撞在了能量盾上，张了张嘴，回过神来，狠狠的甩了甩自己的右手。“苏威特人并不坏，我只是想帮帮他们。”“你的想法是好的，但是这个距离，已经来不及了。”擎天柱没有斥责一腔热血的羲观，而是用那深沉的声音低声安抚道：“这一击只能靠苏威特他们自己，挡下了这一击，自然就有了转机。”“在此之前，静观其变吧！”说罢，擎天柱和徐必行默契的启动了多角度的记录仪，至少，要把至尊动手的“动静”尽可能多的记录下来。半分钟速度很快，三十秒，不过是眨几次眼睛的时间罢了，那束灰白之光一晃而过，毫无阻碍的在一段段荡开的波纹上滑行，空间波、真空涨落波纹，就像是垫在它下方的滑木，推动这它不断向前。不过，苏威特人也不是吃素的，察觉到了这玩意儿是冲着他们来的，他们很果断的撑起了行星防御系统，里三层外三层，厚实的护盾，物理阵地，一颗颗战星，甚至是舰队直直的挡在了拿灰光之前！没有任何言语，撑起护盾，等待撞击，这是苏威特人最佳的应对方式！但是，那灰色的光束太凌厉了，寒芒闪过，挡在他面前的一切事物，无论是厚重的护盾，空间壁，亦或是战星、中子星表面那恐怖的防御系统，在它的刺击前都没有任何的效果，一触即溃！没有爆炸，没有惊天动地的动静，穿透，穿透，穿透，灰光像是那使着快剑的侠客，只此一把利剑，破一切敌！剑光闪过，所触者皆死！


----------------------------------------

第1871章 含怒一击

爆炸， 爆炸！绚烂的光芒照耀了整个宇宙，让空间哀鸣、让一切破碎，这一刻，宇宙边界那灰色的无尽隔膜，竟然直接被撕裂了，成了被蹂躏的众生之一。就像是苏威特人那不堪一击的层层护盾，被引燃，被爆破，像是烟花一样，留给了所有观测到的人绚烂的表演。狂暴的星际尘埃、不断涌动的能量粒子、残骸……整个灰色光束前进的路线，一切阻挡的物体都被打成了齑粉，甚至形成了混乱的尘域，遮挡了此刻窥视的本宇宙探测。静！当灰色光速冲进苏威特核心恒星系后，漫天的尘埃已经如同乌云蔽日一样，只留下了内里沉闷闪烁了隐光，除此之外，只剩下死一般的寂静。“就这样结束了？”许必行悚然的张了张嘴巴，难以置信的看着这一幕。看这架势，苏威特的行星防御阵地根本就没有挡住对方哪怕多一毫秒，对方直捣黄龙，核心恒星系虽然被尘埃遮挡、被射线云和粒子波干扰，看不清楚，但是，他们恐怕是凶多吉少！“非常凌厉的一击，快准狠，没有任何多余的动作，一击绝杀。”擎天柱目光凝重，扭头看向正上方的宇宙边界处，就见，裂缝深处，似乎有一道身影一闪而过，那似乎是至尊太君？不过，那光影只是一闪而逝，他似乎对自己极为的自信，就见那被击破的边界裂缝竟然开始快速的愈合。他相信，就是这一击，目标文明必死无疑！“降低舰队能量频率，不要被对方发现了！”吐了口气，擎天柱将自己看到的场景一五一十的记录了下来，同时提醒许必行。“已经照办。”许必行也是心头猛颤，甚至收束了部分延伸出去的探测波，唯恐被发现，然后波及。甚至就连羲观，此刻也老实了不少，准备看清局势在进一步动作。时间似乎就这样静止在了这一刻，但是实际上也才过去微秒，就在大家都以为苏威特人被一击秒杀，甚至连袭击者都开始撤掉裂缝的时候，奇迹发生了！那氤氲蔓延着尘埃，只有滚滚闷雷的漆黑区域，突然有了动静！动静是向外了，瞄准的方向是裂缝后，域外躲在黑暗中那道阴影！“偷袭的卑鄙者！至尊！尝尝我们苏威特人的怒火吧！”一道幽蓝色的光芒击穿了尘埃，刺穿了滚滚黑暗，拉出了一条巨大的空洞，疾驰而出！“反击！苏威特人他们挡住了那道攻击！”羲观眼神爆亮，擎天柱心中惊喜，正准备放开拦截，任由羲观冲出去的瞬间，他的目光扫过幽蓝色光芒的源头，扫过那颗他们刚刚离开的让他们有些“不愉快”的苏威特母星，看清楚情况后，脸色却是猛地一变。他惊的甚至在羲观周边的能量隔膜上，再加上了两层！“你这是干嘛？”羲观有些不解的回头。“你不能过去，苏威特人已经完了，这反击……”擎天柱脸色有些复杂，低声无奈道：“是他们凝聚了最后力量的一声怒吼。”“什么？”羲观眼睛一瞪，跟着他的目光望过去，同样也愣住了。就见，苏威特的母星系已经被打成了一片虚无，那可比地球更像地球，有着广袤大陆、海洋、森林和河流的星球，已经彻底被击碎，包括上面的苏威特人城池，包括上面所有的生命！这剩下的回响，只是他们发出的名为不甘的怒吼！……狂风卷过，能量泉涌，幽蓝色的光芒之中，凝聚了整个苏威特所有族人的“能量本源”！这本来是他们对付至尊的秘密武器！就在刚刚，继承了苏威特之名在领袖还在思考羲观留下的话，这袭击突然就发生了。本来，他还以为是人类文明不愤他们的“拐卖”动作，所以进行的报复，但是，等到观测司仔仔细细的检查后，他们得出了一个惊人的结论，这攻击是从宇宙之外来的，针对性很强，就是冲着他们来的。这，就是至尊发现他们的“小动作”，提前过来清理他们的举动！“领袖，怎么办！？根据探测司的结果，我们根本就挡不住这道攻击！它已经超过了我们文明阻拦的能力！”苏林节卡神色慌乱，但是他不是为自己的文明即将覆灭这样，而是，为他们或许无法向至尊复仇而悲愤。“探测司是这样说的？其他司呢？他们的结论是什么？”心里猛地一惊，苏威特陡然却是平静了下来，眼中更是有风暴在酝酿。“计算所、星舰防卫、阵地防卫……他们经过理性的计算，得出了共同的结果，挡不住！”苏林节卡眼中闪过了一抹不甘，他们甚至才刚刚得到至尊的一些线索，还没来得及找上门去报仇，结果没想到被对方反而先找上门了！“我知道了！”苏威特吐了口气，既然是这个结果，他反而不急了，眼中酝酿的风暴更是毫无顾忌的爆炸开来！“通知所有部门，将我们为至尊准备的‘礼物’启动！”“那东西我们还没来得及试验……”苏林节卡张了张嘴，想到那一个个部门的结论，想到他们已经必死的结局，脸上的惊慌失措也陡然变成了潮红似的癫狂。是啊，就算没来得及试验又如何？他们已经挡不住这道攻击了，反正都是个死，为什么他们不去搏一把？杀！至尊高傲的以为，他这一击将斩断苏威特人的脊梁、破灭他们的生命？他想的太简单了！他们，苏威特人，自从知道自己的“身世”之后，无时无刻不在想着报复他们的“造物主”！他们以自身为蓝本，堆砌了自己的、别人的、偷的抢的、交易过来的各种各样的技术，并且在最后来自羲观上古文明的技术帮助下，最终完成了这个构想。虽然它才成功，虽然它还没有试验，但是，那都无所谓了！敌人不会再给苏威特人时间，他们只有这一次机会了。可是，就算是这样，他们，苏威特人也要怒吼着将这道攻击打出去！即使，它有可能对至尊来说像是挠痒痒一样，但那又如何，这，凝聚了他们不屈的意志！打出去，杀敌！此刻是他们心中唯一的念头！


----------------------------------------

第1872章 斩下一条腿

苏威特人对付“至尊”的特殊武器没有什么太过惊奇的，其中只是包含了他们这个种族无尽的怒火和恨意。东西很简单，如果他们的技术、其他武器无法对至尊造成威胁和伤害，那么，“凝聚器”就会启动，届时整个文明所有的苏威特人将会将自己的一切，躯壳、灵魂、能量，全部熔铸在一起！打造成一把利剑，向着敌人刺击而去！领袖苏威特和研究员的诸位，从和至尊有关的造物——自己出发，逆推出可能对祂造成威胁的攻击。即是，极致的三位一体的力量！祂制造的天尊能够三位一体，制造的苏威特人，有明显的这个倾向。所以，他们就以全部苏威特人的躯体，作为基石；所有苏威特人的生命能量，作为脉络；所有苏威特人的灵魂，作为粘合剂。用整个文明，打出了这一击！这饱含着他们怒火，不甘和愤怒的一击！幽蓝色的光芒从空荡一片的尘埃中斩击而出，正如荷洛斯所说，当它出现的时候，苏威特文明就已经灭亡了。“怎么，怎么会这样！”羲观有些恍惚，他想到了和他交流的带着一点怂恿的苏威特、苏林节卡，想到了这个文明的一切，这个世界的残酷还是让他有些无法适应，仅仅是半个小时，一个鲜活的文明就覆灭在了他的面前。“注意看！”擎天柱瞪大眼睛，低吼一声，提醒了有些发愣的众人，他自己也是死死的盯着正上方的虚空，看着那幽蓝色的光芒以一种十分诡异的角度，已经来到了愈合的裂缝前！这道聚集了整个苏威特文明的攻击，极致的将物质、能量和信息糅杂在一起，聚合成了一种类似宇宙本底能量的东西，它飞到了目标之前，飞入了那片外域隐隐之中！“痴心妄想！”沉闷的声音如同神佛赦令，在众人心头震颤，打灭了对他欲图不轨敌人的至尊太君，收手的时候，正巧看到了这一幕。对此，他只是冷冷一笑，再次挥手打出了那灰白色的光束。蝼蚁一击，安能让他重视？即使这攻击看着再华丽，再威能不凡，那也只是祂制造出来玩具的造物而已。就像是生物实验室，改造出一只懵懂小白鼠的研究员，你会认为小白鼠啃咬出来的铁疙瘩，是能威胁你的武器吗？能认真的回击，就算是至尊太君足够警惕了！灰光和幽蓝色光束狠狠对撞在了一起，但是，诡异的一幕出现了，没有恐怖的爆炸，没有肆意挥洒的火光，两道攻击就像是不在同一图层，灰光若无其事的穿过了幽蓝光芒，幽蓝光芒若无其事的穿过了灰光。“什么？！”面无表情的至尊太君惊了一下，他眼中闪过了一抹惊愕，正作势欲躲，太晚了！若是攻击被挡下，他自然无需担心，就算是挡不住他也能游刃有余的躲开，但是偏偏好死不死对方直接穿过来了。灿灿的幽蓝光芒，狠狠的撞在阴影之中，撞击在至尊的右腿上！全体苏威特人的怒火，终究还是打出了战果，事实证明，至尊太君终究不是神，他也会疏忽、也会大意，也会受伤！“刺啦！”一声撕裂的声音响起，幽光没有照亮那实质化的阴影，本宇宙的众人看不到至尊此刻的情况，但是飞出来的那条切断的腿，已经告诉了大家一切。苏威特人“自杀式”的攻击起效果了，至尊，被直接斩断了一条右腿！金属质地的漆黑腿部，被能量裹挟着反向飞入了宇宙，不知所踪。如此一幕，让整个宇宙仿佛直接顿了一下，然后才响起了至尊恼羞成怒的无尽怒吼。无数灰色的光束打出，一遍又一遍不知疲倦的落在苏威特星域，爆炸，爆炸，爆炸！这其实都已经没有多大的意义了，苏威特文明在第一波攻击下，已经被迫启动聚集器，熔铸了全部成员的生命，这个文明已经被毁灭了，剩下的攻击只是祂泄愤似的鞭尸罢了。逝者已逝，至尊只能为自己被蝼蚁咬伤而愤懑，最后，似乎是在忌惮什么，祂那冰冷的目光恶狠狠瞪了一下苏威特星域，等到边界裂缝完全封闭这才不情不愿的抽身离开。宇宙内外，又恢复了之前的宁静，好像，一切都没有发生。……“结束了！”擎天柱目光灼灼的回忆刚才发生的一幕，他亲眼看到了至尊被击中，被切断了一根右腿，被伤到了。“是啊，苏威特文明也完了，谁能想到至尊几乎是跟我们前脚贴后脚的就来了。幸好，我们离得已经够远了。”一千万光年，对于直径只有20万光年的苏威特星域来说，他们这里只能感受到对方爆炸的涟漪，两者中间隔了100个银河系这么远。许必行感慨一声，想到自己待了半个月的动物园，想到那个有些老实的苏威特陆战队的不罗，没想到，这最后的一面，竟然就是永别了。心中有些感慨，惆怅之余他突然又想到了什么，语气突然激动兴奋抬起头，直直的盯着擎天柱和羲观惊喜道：“刚刚苏威特人砍下了那疑似至尊太君的右腿是吧？我好像看到了那右腿被宇宙的能量虹吸给吸进了进来，而且至尊走的急还没来得及去捡？”“这是个机会！”许必行是个新生代的舰长，比起从旧地球时代走过来的，从海军发展而来庞海、吴统和彭舰长的保守和谨慎，一加入太空军本宇宙就进入了星际时代的他，更加的激进，行事更加的雷厉风行！看准了这是个难得的好机会，没等人回应，他就已经开始定位，并且已经让助手辅助完成了最佳的、速度最快的回收计划。“……是的，至尊在这里留下了一条腿。”羲观眼神冒出火光，里面是更加浓郁的怒火。擎天住则是若有所思，赶紧提醒许必行道：“如果你有想法，动作必须要快，至尊好像是有所顾忌，说不定等会儿就会把他忌惮的敌人引过来！”他话里话外的意思就是，在那未知的家伙前来之前回收，你，只有这么多时间！“够了！我已经定位了它的位置，不是太远！”许必行得到准确的答复，当即就派出了一队无人舰，化作流光，如同箭矢，朝着目标疾驰而去。


----------------------------------------

第1873章 追击和尾巴

那是一条腿，通体的主色调是黑色，金属光滑的能够映射整个宇宙星空，类似于膝盖小腿大腿的正面上，则是搭配的极为突兀，没有一点儿转折渐变的白色，就像是，穿着黑色宇航服，却是罩着白色外骨骼战甲，金属腿断裂口切削的很光滑，内里的管线、银色金属骨骼截面、一排排看不懂的结构，整齐的排布，这不像是人造物，反而像是大自然的鬼斧神工。这玩意儿并不是太长，甚至都没许必行的腿长，拢共只有七十厘米，可见，真正的至尊，其实也不是太“伟岸”。黑暗中，许必行派出去的回收船小心翼翼的伸出了捕捉器，将东西夹进了货舱。随后货舱密闭，套上了能量隔绝层、信息隔绝层、粒子隔绝层……直到将它从各种意义上与外界隔断了，这还不够！本宇宙可是谨慎出了名的，回首“祂”的腿，谁知道对方这腿里面有什么什么后手，会不会根本就是诱饵？所以，这船能量波动时图腾卡文明的，技术是盗版的银河主宰的、航行也是绕了好多圈的，东西拿到手也没有急着回归的，反而，是把信号给斩断，将自己给放逐了！向着虚空，向着无尽的深空漫无目的的游荡，直到它们按照既定的程序完成检验，最后，撞上一颗航线上的恒星，那时候，本宇宙就会派出飞船前来回收，这个苏威特文明愤怒的结晶。至尊的一整条腿！整个收容过程很隐蔽，无人舰队也按照自己的预设程序开始运转，冲入最近的一条引力狭管，然后彻底的关闭所有的通讯，消失在了信号之中。“目标已经回收，通知观测舰，接下来对无人舰消失的星区着重观察。”“重要等级为特级。”许必行眼神闪过了一抹期待，至于倒霉的苏威特文明，他在心底为对方默哀的几秒，随后就不再关注了。文明的毁灭，在诸天万界每分钟都在发生，哀伤几秒就够了，如果不想人类也这样不明不白的就灭亡了，那就抬起头向前看！“出使任务结束，对苏威特文明考察、判断行动中断……”摆了摆手，许比行扭头看向驾驶舱的角落，吩咐道：“分析组，之前写的关于苏威特文明分析和联盟参考丢入废弃数据库吧。”“我们已经不需要那个了。”“是！”分析组的各位舰员无奈的点了点头，他们肝了半个月的成果啊！有一种经济学研究生花了三年时间写的“关于某国经济变革报告”，结果到要毕业交论文的前夕，“某国”直接被灭国的……蛋疼感。这已经不是一般的学术垃圾，而是学术废料了！“其他的没有了，抹除我们的痕迹，返航吧！”许必行仔细想想，确定没有什么事儿后，挥挥手：“朱老他们现在对我们很担心，我们该回去了！”“……”羲观有些难过的侧头看了一眼，只是捏紧了拳头，在心底承诺道，连着这一次，他都算在了这个至尊头上！……许必行舰队走后，或者说，就在那个回收至尊腿的无人舰船自我流放后，几乎是瞬间，灰色的宇宙边界就像是水幕一样，被人悄悄的“撕拉”扯开了微不可见的裂痕。这裂缝可不止是一点儿两点儿，而是至少有十个！“呵呵呵，我好像感受到了熟人的气息，而且还是受伤的气息……被这些蝼蚁伤到了，丢人！”虚空中，有声音幽幽的传递，充满了幸灾乐祸。“我也闻到了，不过好像没有看到他留下的碎片，动作还挺快的，竟然已经回收打扫完毕了。”“哼，能不快吗？是怕我们找到他吧！”“还好意思说这个，他的同伙清理干净了吗？上次就是你出了大问题！”“……不用你多说。”“……”听他们交流的声音，这些悄悄打开裂缝偷窥的家伙，虽然不是同一个文明，但是彼此之间竟然还有些熟悉？其中，最边缘的一个裂缝中，更是有几颗粒子被丢出来，在虚空中转了这么几圈，收集了信息之后，疑惑的传出了一声：“咦？奇怪，我怎么感觉到除了他还有一股熟悉的波动。”“有点像是……永恒时代的老朋友。”他的这一番话，让原本在吵闹的其他裂缝陡然沉默，空气都凝固了一瞬，然后才更猛烈的爆炸开来。“谁？你发现了谁？！”“最近这是怎么了，四维战场那边有进展，界外这里竟然还找到了老朋友的痕迹。这一个个的都按捺不住要跳出来了吗！”“嘿嘿黑，有什么好怕的？一群老不死的，被我们灭过一次，只剩群丧家之犬苟延残喘，发现了不是更好正好一次灭杀干净。”“说的也是，天阳，能判断是谁吗？”“虽然我们之间积累的仇恨已经足够互相弄死对方一万次了，但至少在这一点上，我们要同仇敌忾，一致对外。”随着最后这一声沉闷的声音响起，大家意外的沉默了，说不清这是赞同还是否定，但是至少“信息”大家是很想听的。“有些像是当初在边境之海待着的那几个文明中的一个，但是波动太杂了，杂了太多不相干文明的气息，我只能找到大概的源头，无法确定具体的目标。”被称为天阳摇摇头，只是给了个模糊的答案。“与那个机器人有关？”虚空中那道沉闷的声音再次响起。“都出现在同一个地方，说没有关系那是不可能的。”天阳嗤笑了一声，恰好出现两个他们都熟悉的敌人，这可能是巧合吗？天底下有这么巧的事情？“那就追！说不定机器人那边有什么线索，找到他，就真相大白了！”冷哼一声，对应声音的那道隐秘裂缝最先关闭，消失不见。“找找吧，虽然我们互相之间也是打生打死的，但是至少不能便宜了外人。”“走吧，走吧！”一道道裂缝相继闭合，甚至就连那个开阳的裂缝，也跟着消失了，不知不觉之间，原本就倒霉的被苏威特人砍断一只腿的至尊，背后突然又多了好些个尾巴！


----------------------------------------

第1874章 对至尊特攻武器

“所以，苏威特人被疑似至尊的家伙发现，然后被打上门来给灭了？”空间门基地，办公室中，看着平安回来的徐必行等人，朱老惊了一下，很是后怕。真的，就差那么半个小时，要是羲观决定再多留一会儿，说不定他连着整个使节舰队都会被一波给消灭了。那才是真的死的不明不白，人苏威特人至少还能含怒打出来一击，本宇宙的人和羲观，在人家的地盘上做客，甚至连一点儿反抗之力都没有。“嗯，我怀疑，是至尊发现了苏威特人在找他！”羲观将自己的猜测说出来，但是仍然疑惑不解道：“但问题是，至尊是怎么发现的，根据他出现的位置来判断，他肯定是在别的宇宙。”“什么手段能够跨宇宙感知对方有没有对你图谋不轨？”他没有见过这样离谱的技术，隔着一个平行宇宙，就能知道别人有没有想弄死你？“但是他真的存在，虽然我们暂时无法想象它到底是什么原理！”朱老眉头紧蹙，心中闪过了一抹紧张，摩挲手掌心里做出了个决定，抬头坚定道：“先暂停其他宇宙和本宇宙对至尊的研究，将研究主要地点限定在分裂宇宙和这里，具体情况我们再做研究。”“另外，我回去和天尊商量，看他对这件事的看法。”仅仅是研究至尊太君就会被他打上门来，这件事显然是很危险的，苏威特人已经给他们打了个样了。但是，他们又不可能不研究，羲观的仇是一回事儿，关键是，他们收容了至尊太君的一条腿！扪心自问，这条腿都拿到手上了，让本宇宙的科学家们不去研究他，不去捣鼓捣鼓，这可能吗？停下来研究那是不可能的，既然清楚这一点，那就将研究的地点设置在可控范围内，这样，就算是被至尊打上门来了，损失也能小点儿！“呼！”羲观听到朱老只是限制研究地点，而不是要直接停了研究，也是狠狠的松了口气。“等等，我想到了一个绝佳的研究至尊的地方。”突然，边上的方景高高的举起了右手，他好奇的看向羲观，低声道：“要是在那地方，我们肯定能放开了研究，而且不会担心被发现！”“什么地方？”羲观有些好奇，对于这个提议，他自然是最关心的。“迷雾宇宙！”方景打了个响指，咧嘴轻笑道：“准确的来说，是迷雾宇宙的异次元空间，也就是羲观你沉睡的老巢里！”“那地方，是你们恒星之子留下来的，你在里面躲了这么久都没事儿，肯定有什么屏蔽外界的装置！”“对啊！”羲观猛地一拍手，恍然看着方景，赞叹道：“你真是个天才！”“我们可以将分裂宇宙和这里作为材料收集点，古赛博坦和苏威特文明遗迹收集到的资料汇总到这里，零点能贸易站收集到的情报汇聚到分裂宇宙。”“然后，这里只存放情报，不分析。”“将分析的科学家都放在异次元空间内，固定人员，这样至尊还拿头去感应到我们在研究他！”主要是借助异次元空间的隐蔽能力，那么，研究至尊，就不用束手束脚了！“这是个好建议，不过一切等我和至尊商量之后再做决定。”朱老也觉得方景和羲观两人的建议不错，但是，具体行不行，还得看专业人员，元始天尊来看过后才能下决定！……事情紧急，由于前不久至尊才找上门来，害怕对方顺藤摸瓜，发现在偷偷摸摸搞小动作的本宇宙，朱老的很快就找到了赛博坦星下的元始天尊，询问了异次元空间能否屏蔽对方的意见。最终，元始天尊根据信息，给出的建议是，可行！然后，一切跟至尊太君有关的研究，直接就被打包送到了迷雾宇宙。同时过来的还有一批相关的研究人员，不过，为了保证这里的“隔离性”，进来的人暂时别想出去了就是。“坠落不是说它恢复了实体吗？他不是也进来了吗？”羲观将人安顿好后，下意识的就去寻找坠落。找了半天，没找到，这让他有些迷糊，明明他在名单上看到了他的名字啊？怎么只看到追风了，坠落人呢？远处，将自己团成一团黑球的追风身旁，某只毛发花白的“小狮子”嘴角抽了抽，突然摆出了一张臭脸。不巧，这动作被羲观看到了。他疑惑的看了看这只白狮子，正在想本宇宙啥时候有这么个物种的时候，突然看到了无奈站在他身旁的追风，旋即，他猛地恍然大悟！然后……“哈哈哈，原来这就是你的本体啊！还挺……有特色的！”将那两个字咽了回去，羲观正要继续，就看见小狮子也不说话，而是呲牙咧嘴的朝他哈了口气。“好了，别闹了，还是说说你在苏威特收集到了至尊信息吧！”跟着进来的董教授翻了个白眼，这一个个的，你们俩真实年龄加起来都有百万个人类文明这么长了，还特么的像个小孩子一样闹腾！够了啊喂！“蓝宿天尊的视频已经发到服务器上了，那视频感觉信息挺多了，放在最后分析。”提起至尊的事儿，羲观表情严肃起来，低声道：“我们先说说这么多年来苏威特人的发现！”除了在贸易站买的关于蓝宿天尊的信息，苏威特人这么多年来也不是吃白饭的，他们基于至尊留在他们文明附近的痕迹，研究出来了不少东西。甚至，最后击伤至尊的武器，也是得益于这些成果！羲观要说的第一个就是这个！“苏威特人对付至尊的武器名字叫聚集器，他的功能是能够将全部族人的躯体、生命能量和灵魂，作为三位一体的薪柴聚合在一起，然后轰然引燃！”“这无疑是凶悍的自杀式武器，而他们之所以要这么做，原因就在于。”“他们，在曾经的驻地，IC1011，椭圆形星系，发现了至尊残留下来的一部分躯体碎片。实验证明，构成至尊躯体的材料，全都是物质、能量和信息三位一体高度浓缩聚集而成！”用构成至尊躯体的材料去解构对方，去了解对方，去研制针对的武器，这是苏威特人找到的独特方式！现在来看，毫无疑问，他们成功了！


----------------------------------------

第1875章 大虾母巢

苏威特人用来对付至尊的秘密武器，并不是他们脑袋一抽，脑补的空想，而是经过细致的分析后，根据至尊残留的躯体材料，给出的结论！这无疑是为本宇宙提供了宝贵的经验。“能量、物质和信息的极致三位一体化，原来是这样。”董教授闻言心中松了口气。不是他自信，有赛博坦的技术，有研究元始天尊、宇宙大帝的经验，三位一体的技术，本宇宙绝对不会输给苏威特人，搞清楚了对方“撒手锏”武器的本质，依葫芦画瓢，他们也能提前准备好这种针对性的武器，而且会做的比对方更好……至少不会这么费命！咳咳，有点儿地狱笑话了。“大概就像是能量极致的堆砌产物，防御力爆表的多维之光，原理都是类似的。”羲观点头赞同，其实这个世界很现实，当你能将一件事干到极致的时候，所获得的成就大概率不会太差。“只可惜，苏威特人手上至尊的残留我们怕是拿不到了。”董教授又有些叹息，多么好的研究材料，如果交给本宇宙，他们说不定还能顺着往下研究点儿出来。“不是还有一条腿么？”羲观耸了耸肩，讲了个地狱笑话，随后转身播放起了蓝宿天尊的遭遇。苏威特人收集了这么久的信息，拢共也就两个方面，一个就是武器聚集器的来源；一个就是蓝宿天尊既倒霉又幸运的逃亡第一视角录像。视频在异次元空间反复播放，逃亡，躲在陨石之后，轰击歼灭星域，有所顾忌，至尊挥手虚空破碎出现一条通道，离开。标准的歼灭式打法，追击、火力区域覆盖无差别杀伤、撤离。如果蓝宿天尊真的往那个星域逃走了，在那一击下，恐怕还真被顺手给灭了。可惜不知道这家伙是运气好还是咋的，他竟然逃过一劫。众多专家对这个录像极其感兴趣，从苏威特人那里，他们找到了针对至尊的攻击性武器。同样的，在这个录像里，他们也有可能找到另外一个东西，能够躲避至尊探测，或者说让至尊投鼠忌器的机制！能攻能跑，能攻能防，两手都要稳，两手都要硬！“我的推测和苏威特人一样，至尊有极大概率在打出攻击后发现了蓝宿天尊，但是由于某种特殊原因，像是这次一样，他不得不尽快撤离。”董教授结合天尊实力，当时的场景，摸了摸下巴笃定道：“他在忌惮什么，就好像出现在就之后，就会有谁发现他，追杀他一样！”这次也一样，来也匆匆，去也匆匆，像是一阵风。这可能是在说他身法飘逸，但是更有可能说他是在躲避仇家，不得跟狙击手一样，打三枪就要换个地方，免得被仇人盯上拿高炮炸了。“机制怪吗？”边上，有位叫陈亚的年轻研究员听完分析后，嘴角抽了抽，这么一分析，诶，好像原本神秘莫测的至尊，感觉也就这样啊？当然，人是活的，不能被尿给憋死。同样的，至尊也不可能只有这几种手段，该藐视藐视，该重视重视。心中带着收获的淡淡的惊喜，董教授趁着研究员们你一言我一句，再次翻看了一遍录像，结果这次，在路线播放到“至尊撕开了宇宙边界裂缝，周围出现如同破碎玻璃，万花筒一样的圆形通道”的时候，他眼睛猛然一瞪，呼吸变得急促，有些不敢置信低吼道：“停！智能体，将画面停在这里！”“已暂停！”智能体在他有举手这个动作的瞬间，就将画面暂停了。同时，因为他的异常，原本正在热议的众人都停了下来，皆是将目光投在了他的身上。现场瞬间安静了下来。“放大画面，镜头不要聚集在至尊身上，转移到那条通道周围的空间碎片上！”董教授声音压抑着惊诧，目光死死的盯着面前不断放大的图片。玻璃一样的碎片不只是形容词，那隧道周围的一块块破碎空间不只是反射着光芒，有一些上面甚至还隐隐残留有图像！光滑！绝对的光滑有时候好处就在这里，只要你敢打光，无论是距离多遥远，细节有多微小的东西，它都敢给你映射出来！这碎片就是“绝对”光滑的玩意儿，刚刚一闪而过，董教授从上面捕捉到了一些“微小”但是让他异常熟悉的东西！“不是这个区域，最左上边，居中的那块……对，高光区比较暗的那块！”画面根据他的提示不断转移，最终，停留在了整个隧道左上高光区最黯淡的那块碎片上！如果在远处看，那么这玩意儿根本就看不出来什么区别，但是放大了仔细这么一瞧，嘿，你还别说，这碎片不仅比周围暗一些，而且上面的暗黑区，好像是一抹反射的倒影！反射的倒影？！“这，这是什么？”陈亚瞪大了眼睛，仔细将这模糊的剪影和至尊的躯体比较了一下，截然不同！“这不是至尊的倒影！这是隧道映射出的另外的影像！”“修复组的人呢？该我们上了！”惊讶过后，陈亚带着修复组的人，立即根据放大模糊像素图开始进行修复。或许那碎片本身足够光滑，如果能够在当时的现场观察这它的话，说不定能够看的高清到原子级别的图像，但是，这毕竟只是蓝宿天尊的记忆，不过，仅仅是记忆就能将碎片上的倒影留存，这已经是很逆天的存在了！陈亚等人使用了显现修复技术，根据像素排布细化了图画上的各种点，然后在智能体的辅助下不断穷举排列，显像出了一幅又一幅不断精细，越来越清晰的图画。最后，画面定格，出现了最后修复的完整图像。异次元空间中，众多新进入237计划的研究员，包括羲观、坠落和追风他们，看着那修复的清晰图像，都是有些迷茫，只能隐约辨认出来……那好像是一颗行星。但是，作为老成员，陪着本宇宙经历很多的董教授，看到它时，却是表情猛地一变，惊恐的直接站了起来。这颗行星他一眼就认了出来！“这不是……大虾的母巢吗？！！”


----------------------------------------

第1876章 情报证实

复原的图像看着仍然有些糊，但是在重新拼接的像素点排布规律下，董教授还是轻易的分辨出来了一条一条的纹路。他们交错勾连，像是勒紧的绳子，交织成了一面由触手编织的密不透风的网，这层网，覆盖了整个星球的表面，让它看上去，完全就是像是某种“生物”的巢穴！最关键的证据是，在这巢穴表面，隐隐有裂口打开，并且从裂口中探出来了一个小半个巨型的圆盘状飞船的轮廓。如果只是这个巢穴一般的星球，他还不能确定，但是再加上这个圆盘状的巨型飞船，董教授立即反应过来了！这是大虾的母巢，第九区宇宙，同时也是掩体宇宙中他们遇到的那个大虾文明！“大虾的母巢……是你们的那个附属文明？”坠落摸了摸自己的柔亮的下巴，眉头一挑，觉得有些惊奇的道：“但是这有些不对吧！”“大虾文明在掩体宇宙，至尊追杀蓝宿天尊的是在其他的平行宇宙，这影像怎么会倒影在空间隧道中呢？”这实在是太离奇了，坠落偏向于是修复的时候，产生了一些偏差！“是不是，我们把本人请过来仔细的辨别一下不就行了吗？”董教授则是觉得没有什么不可能的。毕竟，从大虾母虫那里，他们曾经可是得知了一个不得了的消息。模板宇宙！大概就是，有某个文明或者某个组织制造了一个模板宇宙，此后所有非自然诞生的宇宙都会遵循这个模板来诞生，而掩体宇宙，显然就遵循了这个规则。一个诞生了才半年的掩体宇宙，里面竟然出现了累计发展了两百万年的大虾文明。并且，由于大虾估计没有被模板给刻印上去，所有，甚至他们的形体在刻印完毕的瞬间，都发生了变化。若不是母虫有传承记忆的习惯，他们甚至自己在不知不觉中从虾人变成了多脚兽，都浑然不知毫无察觉！本宇宙也只是知道有这个情况，存在数据库中一直对这方面的问题研究没有头绪，本来都猜测是鸿巡文明之类的文明搞的鬼，结果没想到，竟然在这里竟然找到了线索！“说不定就跟模板宇宙的事情有关！”董教授心中闪过一抹激动。“什么宇宙？”董教授的话让坠落和羲观眉头一簇，很是疑惑。他们虽然和本宇宙合作了，但是很显然，这种压箱底太久的信息，也轮不到他们去了解。“没什么，元始天尊和宇宙大帝都能有穿梭平行世界的力量，作为他们的创造者，至尊太君打个通道能映照出平行宇宙画面，也很合理啊！”董教授一门心思等着大虾的人过来，也没详细解释。不过十分钟，被传唤的大虾工程师，约翰逊乘坐摆渡船来到了异次元空间，走到了庞大的实验平台面前。挠了挠头，他有些疑惑道：“听说你们紧急传呼我，请问是有什么事儿吗？”大虾在本宇宙众多附属文明中，实力并不算突出，所以一般是承担的开发基地护航和巡逻的任务，平时很少来这种科研机构，所以他收到传呼之后也是一头雾水，并止不住的想，这些科学家不会是准备把他叫过去解剖研究吧？不会吧！“哦，我们过来找你是为了确定一件事情。”董教授没有多说任何话，同时也压手制止了准备介绍了其他人，而是直接将投影画面怼在了约翰逊的脸上。“看看这是什么！”不提前透露任何信息，如果约翰逊还是能够认出来，那就能说明很多事情了。“这……”约翰逊口器攒动，他睁大眼睛仔细的看了看面前的模糊图形，眼中闪过了一抹诧异，有些不解道：“这不就是我们母巢吗？我十几天才回去过一次，记得很清楚。有什么问题吗？”看清楚了东西后，他心里更不解了，不是，你们惦记我们的母巢干什么？而且还拍这么模糊的图片，这特么的是偷拍吧？你们想要干什么！等等，约翰逊仔仔细细的上下打量了几遍董教授，随即猛然新奇，当初就是这老小子和一个光头蛋抽走了母虫一管子样本，这些家伙终于是要对母巢下手了吗？！想到这里，他看向董教授的目光，突然就警惕了起来，就像是在防贼一样。“你那什么眼神！”董教授吹胡子瞪眼，很是不满。我是那样的人吗？！污蔑！“找你过来只是确定，现在你把这图像缩显小，就明白是为什么了！”“缩小？”约翰逊将信将疑的挥动自己的虾手，画面猛地缩小了，他却是猛地发现，原来这竟然不是偷拍的画面，而是一片空间碎片上的倒影！“倒影！”意识到了这点儿，约翰逊瞪大眼睛，惊愕的继续放大图像。再放大，是一个完整的空间通道，再放大，一道半隐匿在黑暗中的背影出现，只见他脚步微抬，明显是要准备走进这个通道之中去。而根据逻辑判断，这通道也很有可能是他打开的！打开空间通道边缘上的空间碎片倒影中，竟然出现了他们文明的母巢？！这是什么神奇的展开方式啊！“这就是我们找你过来的原因，现在我再次询问你。”董教授心里其实已经确定八成了，但是科学家嘛，没有十成十的把握，都不会会所绝对。他看着面前的虾人，面色空前严肃，声音低沉庄重的问道：“你能确定，这个倒影出来的‘星球’，就是你们文明的母巢吗？”“那出来的船上有培养舱隆突，如果你们不是照着我们文明的飞船画的，这玩意儿是我们用来倒吊培育工虫的孵化场，位置、形状都完全符合。”约翰逊开始不敢打包票，但是再次仔细观察，确定了只有他们文明飞船会设置的独特舱室，他确信的点了点头，肯定到：“这只能是我们的母巢！”母巢长得像可能是巧合；飞船长得像也可能是巧合；孵化场长的还像，那就根本不可能是巧合！这特么的，根本就是他们大虾的母巢影像！


----------------------------------------

第1877章 完整的事件

有了大虾工程师的亲自背书，破案了！这特么的就是大虾的母巢星球！没想到调查至尊，调查着调查着，竟然有了这样的发现，这实在是……太巧了！“羲观，苏威特人在那什么蓝宿天尊手上买的消息里有没有关于这件事发生的时间？”沉吟了几秒，心中反复思考后的董教授突然一个激灵，双目期待的看着羲观。“好像是有的吧，我记得这件事发生在……”羲观仔细回想，猛地一拍手，确切回答道：“数亿年前！”“数亿年前？”董教授迷糊了，反问道：“连他也不能确定时间吗？”什么鬼，被人追杀的时间都记不住，你这是不打算去报仇？没志气！“没错，好像是至尊的那道攻击如同附骨之蛆，一直蚕食腐朽他的躯体，最近已经入侵到数据脑核心了，所以他有些记忆被迫模糊了。”羲观摇了摇头，这至尊真是个恶毒的家伙啊，持续几亿年的折磨，锈蚀从外壳开始，一点点一步步的向内侵蚀，痛苦由弱转强，不断的深入，不断的增加，顶级折磨，比凌迟处死还要恐怖不知道多少倍！这估计是针对天尊搞出来的专武！“等等，什么数亿年？你们的意思是我看到的这个画面是在数亿年前拍摄的？数亿个地球年？！”大虾工程师约翰逊听得有些迷糊，明白了之后瞪大眼睛，不敢相信的看向董教授。“没错，这是在数亿年前拍摄的。”董教授脸上闪过了一抹复杂之色，这信息量那就多了去了！“这怎么可能，我们整个文明就只有两百万年的发展史，从蒙昧的野兽时代开始，到星际航行时代，到现在，总共才两百万年！”“传承清晰，每一代母虫的记忆都保留完整，从未间断！”约翰逊觉得人类在逗他玩儿，在难民营住过多年的他，自然清楚有些人类的“恶劣”性格，所以立即有了这个想法。但是，随着他抬头看向面色严肃的董教授和所有研究员后，他打消了恶作剧这个念头，同时重新搜索自己的记忆，然后他就找到了，他惊愕的看向董教授，像是个梳子一样的口气口触颤抖的问道：“难道……难道是传说中的模板宇宙本体？那个被印刻为样板的世界？！”“根据这个巨大的时间差，应该是的。”董教授点点头，算是肯定了他的猜测。不过他们俩在这里哐哐说话，旁边的羲观和坠落却是听得糊里糊涂的，见两人说话陷入了沉默，他们见缝插针，这才忍不住问道：“你们一直在说的模板宇宙，到底是什么玩意儿？”“和大虾文明又有什么关系？”“这件事那就说来话长了，甚至能够追溯到掩体宇宙成立之初，也算是个压在我们头上的未解之谜吧！”董教授感慨一声到，查至尊，竟然查到了这件事的“过程”，只能说，这个宇宙很大，诸天万界，宇宙林立，文明如砂；这个宇宙同样也很小，亘古以来强大的就那一批，当你走到这个位置之后，你会惊愕的发现，所有曾经遇到过的“神奇”事件，都盘成了一个圈，织成了一张网，很多事情，都是有关联了！超级文明圈子就这么大，拔尖的就这么多，要不就是他干的，要不就是他干的！“现在我有点儿猜测，我记得母虫曾经说过，‘错误’发生的之前，在宇宙深处爆发了一场战争？”董教授直接调来了数据库，他检索信息的时候，顺便将数据丢给了羲观和坠落。【详见1135章】他也懒得解释，数据丢给你，自己看。“没错，我也记得这个，当初我们还以为是鸿巡文明和其他什么文明在打。”约翰逊仔细的回忆了一下，点头确定了这一点。“那就巧了。”董教授指了指众人面前的投影，眼神发亮道：“你再看看蓝宿天尊和至尊这是在干什么？”“毫无疑问，战斗之后的追杀！”约翰逊说完，瞬间明白了董教授的意思，呆在了原地。难道，母虫当初感知到战争，实际上就是至尊在追杀蓝宿天尊？“不可能，蓝宿天尊这么牛能和至尊打的天翻地覆，打的动静让母虫隔着不知道多少宇宙都能感受到？他有这个实力嘛他就打？”这话直接被羲观给否决了，蓝宿天尊？你让蓝宿天尊、元始天尊和灵道天尊凑个三人小组去打至尊太君，以他看到了至尊太君的强势，那也是多挥几次手的事情，捆在一起也打不出这么大的动静啊！“羲观说的有道理，就算这两个事件有关联，那也不是蓝宿天尊和至尊在打，要打也是至尊在和其他的‘存在’在打。证据就是，当时至尊随手一击后，走的格外慌忙，像是在躲什么。”坠落也有模有样的摇摇头，出声分析：“而且说不定是至尊打了个败仗，甩开了敌人正在逃跑的路上。结果恰巧遇到了路过的蓝宿天尊，然后随手给他来了这么一下。”有泄愤的意思？他是这样猜测的。怎样才符合当时至尊为什么随手打出一击后，都没有把蓝宿天尊给揪出来，而是毫不犹豫的转身就跑了的举止。“我大概汇总一下大家的猜测。”董教授肯定的点了点头，用大家都听得很清楚的洪亮声音总结道：“大概在数亿年前，在一个不知道是什么地方的宇宙，至尊和某些存在或者是一群文明打了一场震颤了多个平行宇宙的战争。”“至尊疑似战败逃出来了，然后不知怎么遇到了蓝宿天尊，而且还出手将他给击伤了。”“不过由于时间紧迫，他并没有管这个蝼蚁，而是打开空间通道去了混沌海的方向。”“与此同时，大虾的母虫感知到了这场战争，并且因为不知名的原因被倒影在了至尊逃走的空间门碎片上。”事情的经过大概就是这样，董教授说完，旁边的大虾约翰逊立即站起来补充了一句：“还要加上，这件事过后，中间隔了数亿年，母虫在掩体宇宙诞生时愣神的瞬间，‘错误’就发生了。我们文明的躯体竟然直接变成了多足兽！”如此，就构成了一个完整事件的全貌！


----------------------------------------

第1878章 我这是送了个什么玩意儿？

原本大虾的母虫就认为自己感受到的那战争和“错误”发生有关系，本来碰到本宇宙，了解到了鸿巡文明和清理者后，母虫还认为战争的其中一方是他们，结果，没想到这都快被遗忘的久远故事，如今竟然有了回应，大家聚在一起凑了凑，竟然还真的把这件事的大概给圆了回来！“我们必须找蓝宿天尊亲自问问！问问他被至尊追杀前，到底发生了什么！”董教授双目发光，有一种经过千辛万苦距离真相只差临门一脚的急迫感！快，他们的速度要快，那蓝宿天尊已经锈蚀到了数据脑核心，如果错失了这次机会，说不定真相就和他们失之交臂了！“对！”羲观也是猛地一拍手掌，心中充满了期待。询问情况，了解至尊的过往，说不定就能找到对方为什么对他的族叔出手，甚至顺藤摸瓜找到他文明的痕迹！这两人因为眼前的收获心中很是激动，不过角落里因为利益不想关，坠落倒是迟疑了一下，有些警惕的提醒道：“诸位，至尊那诡异的探查能力值得我们注意，我们为什么躲进异次元空间的原因别忘了。”他不得不压一压这越来越火爆的气氛，苏威特文明被一朝覆灭的前车之鉴犹在眼前，虽然本宇宙实力强横，但是，莫名被一条毒蛇在暗中盯着，那也不好受。保不准对方趁着本宇宙全军出击，就来个偷家行动呢？这你受得了！他这话一出，董教授和激动万分的羲观，两个家伙眼神都直接被干清澈了。对视一眼，他们心中既有些着急，同时又有些无奈。特别是羲观，整个人跟蔫儿了一样。正准备偃旗息鼓，准备稍后再议这件事，突然异次元空间大门传出了连续不断的波动，这波动引起了空间的主人羲观的注意。“有人进来了！”考虑到大家这才在讨论至尊的问题，结果转眼空间就有了动静，大家心中不免有些猜疑，皆是好奇、警惕的扭头看向大门处。直到看见走进来的是个额头光亮，皮肤惨白，身材高大的工程师，大家熟悉的本宇宙著名科学家——荷洛斯，众人这才齐齐松了口气，随后紧接而来的就是更大的好奇。荷洛斯？他来这里干什么，他不是任务繁重，不准备参加这个项目吗？“我来是有两件大事儿要告诉你们。”猜到了其他人的心思，荷洛斯也没有卖关子，而是开门见山轻笑道：“第一，至尊被斩下来的那条腿被收回来了，除了其中的一条核心柱，其他的马上就会运过来交给你们分析！”听到这个话题，特别是说话的荷洛斯还幽默的拍了拍自己的大腿，众人皆是会心一笑，期待不已。不过，等听到核心柱要被取走之后，董教授未免有些疑惑，急忙问道：“那核心柱是要干什么？”“这就是我要说的第二件事。”荷洛斯脸上的笑容终于是绷不住了，就见他欢喜解释：“我、天火和千信他们最近不是在商量着优化‘人造飞升者’这门武器吗？”“苦于没有合适的能量核心进展一直很缓慢，然后，等至尊那条腿被收回来的时候，我们正好无聊的去看了看。”“结果意外的发现，其中的核心柱正是我们要找的材料！”说来也巧，功夫不负有心人！荷洛斯也没抱着研究至尊的意思，只是接收那条腿的时候，顺手薅了点儿粉末拿回去研究，结果这不研究还好，一研究，嘿，刚好合适。可能是至尊本来就能够释放“概念级”武器的缘故，所以他躯体中的核心柱，能量恢复意外的高效，换上了这种材料，天火估计，人造飞升者“蓄能”的时间，将削减到越来的五分之一水平！也就是说，如果创生文明短时间内没有进步，以后遇到了，靛之蓝捣鼓那个银白色光球一次，本宇宙能挡下一次后，再赏给对方四发！绝对让对方爽的不要不要的！“太好了！”董教授和坠落闻言也是狂喜，两人深知，甭管什么其他事情，打铁还需自身硬，什么东西都比不上本宇宙自身的实力提升。人造飞升者作为本宇宙的撒手锏武器，它能力的替身，代表的是战力的上限！怎么重视都不为过！“抽掉这个核心柱，会不会对研究至尊造成什么影响？”羲观也知道这件事的重要，但是同时，他也很关注至尊的事情，所以多问了一嘴。“放你吧！能量不是走这一路的，没啥影响！”荷洛斯伸手准备薅一薅坠落的脑袋，结果被他灵活的偏头躲开，于是尴尬一笑，只能顺手薅在羲观头上。“我们已经在独山贸易站挂上了任务，想要找蓝宿天尊见面谈一谈，这件事我们也在推进。”“嗯！”羲观狠狠点头，他张了张嘴，想要将刚刚他们的发现告诉荷洛斯，不过，想到“至尊研究小组”的暂时对外信息隔离，他还是老实的闭上了眼睛。在找到办法隔绝至尊那神秘的“反追踪”手段前，他们还是少让外界知道这些信息为好。“我进来就是顺便告诉你们一声，应对至尊的方法我们也在研究，等人造飞升者升级好了，说不定我们都能硬抗对方了。”荷洛斯摆摆手，嗤笑道：“到时候打的他丫找不着北！”他看出来了羲观的欲言又止，心中刺挠好奇的像是抓痒痒，但是一切为了安全，一切以安全为主。说罢，他笑着转身，毫不犹豫的离开了这里，大踏步的朝着异次元空间的门外走去。大门荡漾出一阵阵波纹，荷洛斯的背影彻底的消失在了浓雾之中。随后，浓雾再次翻滚，紧接着出现的是一艘水晶人一族，紫水涟指挥的陆上巡洋舰，带着履带，在大地上匍匐前进长达千米的“旱地行舟”。车停在了众人面前，紫水涟啃着水晶矿从车上跳下来，像是个快递员一样，对着还在愣神的众人挥了挥手，高声问道：“基地那边给你们发了一个高度密封的包裹，让我送到了才能说到底是什么。”“这么神秘，我倒要看看……”紫水涟翻开手上的纸质小本，撕掉保密层，查看上面的内容，边看边念：“东西送到了地方，只需要告诉接收的人员，这里面装的是一条腿就行了。”“什么，一条腿？！”毫不知情的紫水涟像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来，我这是送了个什么玩意儿？！


----------------------------------------

第1879章 被嘀咕的人主动出击了

老赛博坦，圣山，朱老坐在一个小亭子前，自顾自的给自己倒了一杯茶，抬手轻轻的抿了一口，前方是绵延凌厉直冲云霄的金属山脉，薄云漫漫，如此景象，地球上根本就不可能看到。“怎么样，天尊，可是看出了至尊用的是什么手段？”“……呵呵。”山下，元始天尊庞大的身躯突然跳了出来，就见他双眼放光，细细的观察了一下朱老给他的苏威特残骸和至尊腿粉末，仔细的研究了好一会儿，这才冷笑几声：“很显然，那些苏威特人做了一件蠢事儿。”“哦？”朱老眉头一挑，根据天尊的反应，有所猜想。“至尊留了那蓝宿天尊一条命，锈蚀他的生命，狠狠的折磨他。难道就这样丢在一边，真的不管了吗？”元始天尊一语道破了其中的玄机。“你是说，因为蓝宿天尊苏威特人这才被至尊给发现了？”朱老有些诧异，但是瞬息后想通了什么又有些恍然。如果是这样的话，那就说得通了。“这些苏威特人也不老实啊！”元始天尊嗤笑了一声，意味深长道：“蓝宿天尊用至尊的信息换取苏威特人保持机体，抵抗锈蚀的技术。”“那么，蓝宿天尊是如何判断苏威特人抗锈蚀的技术对他有用的呢？”是啊，蓝宿天尊是数据脑被锈蚀，有些昏沉，又不是完全变成个傻子了！如果苏威特人的抗锈蚀技术对他没用，那还交换个锤子啊！“所以，苏威特人和蓝宿天尊在这次交易之前，还有一次接触，而这次接触两方交换了‘定金’。”朱老恍然的颔首。“而且这次交换，蓝宿天尊提交了部分视频，苏威特人绝对是拿到了蓝宿天尊的‘锈蚀材料’，这个材料才是真正的导火索！”元始天尊不愧是天尊，只要将自己带入到蓝宿身份上，立即就看出了一些端倪。很明显，苏威特人也没有真的直接就完全信任了羲观，他们对这个古老文明的遗留，还是抱有不小的警惕。“所以说，我们正常的研究其实大概不会被至尊发现？”朱老问题的核心就在这里。“大概率不会，不过你们也需要小心一点儿。”元始天尊又做出了个让朱老有些惊讶的反应，只见他否定的摇头，给出了个谨慎的提议。“为什么？”朱老有些吃惊，你一边说这件事不要紧，一边让我们小心点儿研究，到底要我这样？“呵呵，数据脑核心就像是我们机械智慧生命体的大脑，蓝宿天尊的时间已经不多了，这是最后的机会，以你们的性格不会去接触？”元始天尊摇摇头，将这件事看的很透：“如果你们不和蓝宿天尊接触，那怎么研究至尊都没问题，但是只要接触，你们就得小心！”“只要不接触，怎么研究都没问题吗？”朱老看天尊一副“我在就看透了一切”的模样，忍不住轻笑了一声，怼了他一句：“那么，如果是大摇大摆的研究至尊被打断留下的一根腿呢？”“什么？”并没有被告知这一信息的元始天尊猛地抬头，愣愣的看着面前的人类，下意识的伸手掏了掏自己身上的声音接收设备，不会是自己听错了吧？！“事实上，除了来找你询问这件事，我过来是想请你加入我们的研究。苏威特人虽然不知不觉中了招，但是他们的对至尊进行了强烈的回应。”“而结果，就是给我们留下了一条腿！”朱老还准备解释两句，就见原本淡然自若，甚至对痴心妄想的苏威特人有些嘲讽的元始天尊，突然一个闪身冲到了他的面前，他脸上闪过了一抹狂热，激动道：“还等什么，现在就出发！”至尊，他们这些天尊的起源，能够研究自己的“造物主”，谁能不激动？……在至尊这个问题上，本宇宙很是谨慎，就像是在网络上遇到了个有这技术，并且喜欢乱用“盒武器”的杠精一样，想要研究他，你还得小心被对方开盒，顺着网线找到家里来，线下真实你！所以，即使是大概猜到了苏威特人为什么被盯上，至尊研究做的隔离措施依旧没有被解除，而是仍旧保持着。不过，所谓树欲动而风不止，本宇宙这边小心翼翼，步步为营，但是耐不住某个已经病入膏肓的家伙，主动出击啊！零点能海洋，独山贸易站，一艘风格独特，有大量镂空的粗犷风格漆黑飞船，向独山文明提交了安全声明后，缓缓的停靠在了独山星边缘的码头，紧接着，从飞船上下来了个全身披着某种丝织布料，将自己笼罩在阴影中，看不清面容，但是看着极为狼狈的高大身影，他走的有些踉跄，但是全身依旧散发一股震慑人心的气势。本来热闹非凡的贸易站，因为他的出现，瞬间变得安静异常。如此场景，自然引得边上的几个独山警卫升起了警惕心，拿着通讯器和武器，走上前来。“靠，好像是那什么苏威特人？”其中有个警卫仔细打量这个披着灰色袍子的家伙，靠近看到那机械身躯，想到最近发生的事儿，竟然将它错认成了苏威特人。这不开口还好，一开口，立即吸引了灰袍人的关注，他猛地一扭头，目光灼灼的盯着那个警卫，猛地上前一步急声问道：“苏威特人？他们还在你们的贸易站？我有紧急消息要告诉他们，很急，能带我去见他们吗！”“你，你不是苏威特人？”那个独山警卫直接懵了，不是，你们这几个文明到底是怎么回事儿，这能量波动也是类似的，长得也是机器人。他奶奶的，你们这些人合起伙来耍我是吧！他又给认错了！“不是！”灰袍人摇头否定。“那你来晚了！”压下了心中的吐槽，独山警卫摇摇头可惜道：“苏威特人在三十多个独山日前离开了贸易站，已经走了。”“已经走了吗？”灰袍人有些恍惚，竟直接愣在了原地。“没错。”见他不是来搞破坏的，独山警卫驱散了聚集的其他人，摆摆手就跟着同伴离开了。只是人还没走远，就听到他对着同伴嘀咕道：“这些机器生命真是奇了怪了，这已经是我遇到的第三波能量波动一样的了。看来我得跟巡逻组好好聊聊，以后不能只根据能量波纹来判断文明种属了！”“……”“三波！”灰袍人眼睛一亮，他没有去追那个警卫，而是直奔独山贸易站大厅而去！


----------------------------------------

第1880章 用你的硬件刷我的系统

我是蓝宿天尊，几乎是最早一批诞生的天尊，像是许多懵懂的生命一样，我也在遵循那三个哲学问题的答案。我从哪儿来，我要干什么，我将到哪儿去？基于此，我在无尽的星空中，反反复复的搜寻企图找到自己的“造物主”，从他手中拿到制造我的数据和原因，解决我从哪儿来这个问题。我找了很久，很久，直到自己厌倦，重新振作，再厌倦，反反复复了无数次，终于，在一次毫无准备的星空探索中，我遇到了他，我的“造物主”。但是，或许是为了提醒我，在“造物主”的心里，我只不过是一个可有可无的“物品”，在遇到对方的时候并没有想象中的交谈，他，直接对我下了杀手！我受伤了，不断的逃，拼命的逃……躲在陨石后面，直到他好像被什么事缠身不得不匆匆离开，我这才逃出生天。我，活下来了。不过，紧接着那些被“造物主”留下的创伤，竟然离奇的开始蔓延，沿着伤口，我的躯体开始锈蚀，慢慢的、缓缓的，痛苦随之蔓延在身体上，我想尽了一切办法，这种症状根本无法根治，只能缓解。于是我就这样苟延残喘了很多年，借着自己身体还残存的能够穿梭平行宇宙的能力，到处追寻治疗的手段。本来我能穿梭的平行宇宙很少，数亿年来已经走遍了所有能到的平行宇宙，用过了所有能够遏制的方法，我，已经走到了末路。就在这绝望之际，没想到宇宙深处那片被封闭已久的零点能海洋竟然打开了，无数来自各个平行宇宙的顶级文明冲了进去，一座座贸易站拔地而起，他们，又给我了活下去的希望！第一个和我交易的是同样为“造物主”造物的“苏威特人”，只不过他们被制造的时间要晚上很多，似乎造物主在有意的削减他们身上的某种能力，增强某种特质，不过这和我就无关了，我利用知道的至尊知识和对方交易能够改善养护躯体的技术，我们双方都很谨慎，提出了提交“验货”的交易前提条件。我将造物主的图像截图交给了对方，对方取走了我躯体上锈蚀粉末，进行养护后展示效果。经过试探后，我们双方都对这个交易很满意，于是交易很快达成了。利用这个养护技术，我的状况有所改善，原本加速的侵蚀也得到了遏制。本来我以为零点能海洋贸易站就是我的机缘，天不亡我的时候，突然之间，我身体中的那些锈蚀的粉末，接受到了空间中的某种频率震颤，竟然在发出特定频率的波动！那种波动好像是……定位？！造物主，能够根据我身上锈蚀的粉末知道我的位置，并且探查到我的活动！猛然间，我，蓝宿天尊突然意识到，在宇宙这个大海中，造物主是抛出了钓竿的钓鱼者，而我很有可能就是那个被绑在鱼钩上不自知的鱼饵，苏威特人，有危险了！……本宇宙实验基地最近在捣鼓的大项目，重点就是人造飞升者这款武器，作为撒手锏和底牌，朱老对这武器很重视，有它没它是两种情况，概念级武器，这已经是另一种层级的武器了。它和普通武器的差别，大概就是热武器时代的大炮和核武器的区别。“大炮”能打死人吗？特定情况下说不定还这能囊死人，但是那是铁定情况，你不能只考虑偷袭，没有正面战场硬抗的能力，一切阴谋诡计都是无用功！“朱老，我们仔细的研究了核心柱，果然，上面有类似变形金属的某种活性。”天火目光灼灼的看着面前只有他小腿长的黑色不规则柱体，心中压抑着激动。“怎么说？”朱老看了看同样激动的元始天尊，准备听听他们的发现。“这也就意味着我的推测是正确的，构成至尊身躯的物质，分成两种结构，有两种活性成分。”元始天尊嘴角一勾，笃定解释道：“这两种活性其中一种会收到空间变化的刺激，自主收缩进空间之中，赛博坦文明变形金属那看似不符合守恒定律的质量消失术就是利用的这种活性性质！”“原来是因为这个！”你说什么活性，什么金属，边上的方景等人一脸懵逼，表示听不懂，但是你说到变形金属为什么能够消失一部分质量，那他们立即就听懂了！好家伙，他们竟然将变形金属如此逆天的原因给研究出来了！“那第二种活性呢？”朱老已经有猜测了，但是需要天尊给出确定的证据。“如你所想，第二种活性物质和第一种交织，它们的分工很明显。第一种负责感知空间中的某种波动，第二种活性负责传递信号。”“那是类似‘命定之线’连接规则领域的信号！”元始天尊说到这里，不由的惊叹一声，真是，巧夺天工啊！就利用这种微小的物质，两种活性，至尊就能够轻易撬动规则领域，从而随手打出翻天覆地的无声威能，如果他的全身都是这样，那，他简直就是一件战争兵器！“索性我们对侵蚀体和变形金属研究的还算深入！”边上，天火挺直了腰杆，正襟危坐的想着元始天尊自豪的介绍道：“变形金属就是利用类似第一种活性进行的改造。而侵蚀体又能够让物质产生类似的自主意识活性、并与变形金属第一活性类似。”“所以我们的计划是：”“先用侵蚀体冲刷，让核心柱的第一、二活性失活，根除掉它原本的能力。然后，再利用火种技术，重新赋予核心柱新的活性。”“外部结构采用火种源活性，内部结构赋予侵蚀体改的命运之线活性。”简单来说，就是让原本的核心柱失活，然后赋予安全的活性。大概就是类似于，给微软系电脑的硬件，强行刷上了电视机的系统？反正，这不重要，重要的是，刷上这系统之后，能跑吗？能跑就行！他们，要的就是这个硬件！


----------------------------------------

第1881章 腿，我的腿啊！

实验室的最中央，赋能室中，一根长条状，大概有天火小腿长的不规则类圆柱体黑色金属棒，悬浮在某种溶液中。周围，一摞摞人表情凝重，双目死死的看着它，耳边是连绵不断响起的指令声。“活性特征已经被消灭！”“侵蚀体能量已经洗掉了核心柱上面本来的特性，注意清除。”“火种源活性正在注入，接触第一阶段！”“许初那边已经介入，正在转换命定之线能量！”“……”只见，赋能室中，机械手在不断的轮换操作下，像是在周围满是风暴的钢丝绳上起舞，流光转换闪烁，不稍片刻，整个改造工作就被完成了。漂浮舱室中原本漆黑的核心柱，此刻已经变成银灰色，原本冷厉，让人毛骨悚然的锋芒，此刻也变得温和可人，或许是本宇宙与赛博坦生命已经很熟络了，甚至一些研究员还在这银灰色中感受到了一丝熟悉感，就好像今天上班在廊道上转身遇到了天火一样自然。当然，最让人惊讶的是，改造已经结束了，核心柱在没有任何外力的影响下，竟然开始自主的变化形态，最终，内外金属粒子自然而然的盘成了一个标准的球体。“改造成功了，无序的火种源活性，在自然状况就会呈现出这种状态。”天火搓了搓手，语气中藏着一丝惊喜和自得。“现在，我们要在这金属球中刻录量子通路结构，布置计算机和能量源核心。”“有了它，就能以单个能量源核心供给人造飞升者的消耗了！”这个方法很取巧，其本质不是使用一种更高级的能量，而是用更少的低级能量，就能够撬动冥冥中的规则之力。在这一点上本宇宙众人也有些想法，似乎，在诸天万界，众多走到顶峰的文明，都不约而同很默契的放弃了对更高级能量的使用，转而是用普通的能量，转化出更高的使用效率。似乎，大家在这方面有什么顾忌。包括创生文明和鸿巡文明，你说这两个文明能不能搞出更高级的能量来？本宇宙毫不怀疑他们的能力，就算他们再蠢，活了这么久，磨都该磨出来了，但是，你看靛之蓝顶的那个银色光球，他像是使用了高级能量吗？再看看，侵蚀体能量，高天之塔混沌的变种，够高级吧？能天尊躯体的活性都能冲洗，但是能够随意使用他的坠落，还不是得老老实实的回退实体化身躯？这就是最直白的证据。明知道里面有坑，本宇宙才不会往里面跳呢！所以，这核心柱，简直就是至尊送给本宇宙最好的见面礼！……虚空中，被后面某些老对头追的有些恼怒的至尊，化作一道流光直接冲入了茫茫的混沌海屏障之中，企图用它来规避背后的尾巴。他这么做确实效果很好，没多久外面就传来了愤怒的情绪波动。“呵呵，一群老不死的，还想追上我？迟早把你们都灭了！”回头冷笑一声，至尊想到外面那些家伙们气急败坏的面孔，就觉得有些想笑，脸上旋即就露出了幸灾乐祸的表情，只是，嘲笑的情绪才表露出来，感受到明明中的空间波动消失，他脸上的笑容突然就消失了：“不对，我的腿呢？刚刚那若有若无的联系明明还在啊？”“现在怎么没了！”“是谁！”笑？怎么不继续笑了？是天生不爱笑吗？不，不是不爱笑，是至尊发现，自己的腿好像真的丢了！他还准备避避风头然后再去把他给找回来呢！腿，我的腿啊！！！……刻蚀量子通路是个很耗时间的工程，朱老他们在实验室一待，就是十天半个月的，整个基地变得都很冷清，不过，今天，这种冷清被直接打破了！分裂宇宙，军事管理区基地，脱色亚首领海伦急匆匆的开着飞船，停靠在了港口。船还没停稳呢，他接通了基地的信号，直接通过助手联系上了朱老。全息投影一闪，穿着白色研究服的朱老出现在了画面中，他看着海伦眉头一挑，问道：“怎么了，海伦，你看上去很着急的样子？”“独山贸易站那边有情况！”海伦对之前抓错人耿耿于怀，所以零点能贸易站上格外用心，这不，一有消息，再三确定之后他立即就跑回来汇报了！“独山贸易站？什么情况。”朱老语气有些惊讶。“我们在各个贸易站继续寻找那个向创生文明出卖我们信息的家伙，逛了一圈轮换回独山贸易站的后，在贸易站上竟然看到了一个有关我们的委托！”海伦简单介绍了下情况，然后直入主题，急声道：“蓝宿天尊在找我们！”“什么？”朱老惊了一下，他刚还准备等待海伦的长篇大论呢，结果对方言简意赅的吓人。没办法，他只能主动出声询问：“具体是什么情况？”“我们去了独山贸易站，被独山警卫发现了，他们当即上来询问关于苏威特文明的事情。解释清楚后，那警卫告诉我们来的正好，贸易站有人发布委托正在找我们。”“然后我花了点儿东西，贿赂了港口询问，查到了找我们的人登记的名字正是……蓝宿天尊！”海伦在这件事上不仅不死板，而且在有了怀疑对象之后，还特意的使了个小妙招，贿赂！谁说只有人类讲人情世故？只要是智慧物种，只要是有智慧的，都跑不掉！说罢，海伦向朱老传送了一份文件，这文件正是他“偷拍”的独山贸易站进出口停靠登记。“很好！”朱老低头一看，确定之后，对这次海伦的行事十分满意，随后很感兴趣道：“我还在头疼到底要怎样才能找到他呢。结果没想到，他竟然自己送上门来了！”“对了，给创生文明卖消息的文明有没有线索了？”“暂时还没有，我顺道查了查独山港口那边的数据，对方行踪很隐秘，根本就不露破绽。”海伦摇摇头，表示爱莫能助。“嗯，就这样吧，我这就去会一会那个蓝宿天尊！”朱老摩挲了下手指，考虑到至尊研究室的信息隔离，他准备带着羲观他们亲自过去！


----------------------------------------

第1882章 地方没白来，人没白见

独山贸易站，某件面对面会议室中，如今状态不错的蓝宿天尊，优哉游哉的坐在这里，静静的等待着贸易站的消息。在这个贸易站，交易方式分为多种，不记名的匿名交易；记名独山文明第三方担保的交易；还有就是蓝宿天尊选择的，面对面的亲自接触交易。当然，在这几种交易方式中，最安全的自然是不记名，最危险的是面对面，毕竟都面对面了，如果两个文明力量差距过大，或者早有准备，有一方临时暴起……独山文明是会保证贸易站内的秩序，但是，等到对方来的时候，估计就只能给你洗地，收尸了。但是蓝宿天尊不在乎，毕竟他都被折磨了数亿年了，自己也明白能多活一天是一天，在这种心态下，他的性格难免会有些放飞自我的感觉，做起事来也是凭着喜好来。“我身上着锈蚀的部分，自从主动发出了探测波后，过了这一段时间活动频率越来越弱了。这玩意儿难道是一次性的？”“不不不，不可能，造物主绝对是有意折磨我，将我当成鱼钩上的饵。”“他应该是遇到什么事儿了，所以这才主动被迫无暇顾及。”“反正，这对我来说是件好事儿不是吗？”坐在会议室的躺椅上，感受着身上锈蚀的速度明显的减缓，蓝宿天尊释然一笑，猛然将心中所有忧虑给丢了出去。管那造物主怎么样了？他最好是死了才好！这样，自己也就能从这样无尽的折磨中，得到了一个让他满意的解脱方式，痊愈！至于坏的解脱方式嘛，那自然就是被折磨到死咯。他不忌讳谈论自己的死亡，起初的一段时间他还很敏感，但是智慧生命都是这样，当被切切实实的折磨了无数年，每一天都在被即将死亡折磨，折磨着折磨着，他就习惯了。生活不就是这样嘛？特别是他这种情况，自己一个人待着，死亡在随时的临近，痛苦在不时的翻滚，只要一静下心来就会忍不住的胡思乱想，各种险恶的念头拼命的往外涌动，甚至连休眠都做不到。“希望……苏威特人还好。”思维一跳跃，蓝宿天尊忍不住的想到了交易完的“同类”，他有一种清晰的感觉，自己躯体锈蚀发出波动的原因，说不定就是因为苏威特人。“嗒嗒嗒嗒！”就在他无聊到爆的时候，会议室外，独山文明的会议室管理员快步跑到了大门口，轻轻敲了敲门，大声的提醒道：“蓝宿天尊阁下，您在贸易站挂靠的交易有人接受了，人正在被我们的工作人员带来。”“请您稍等片刻！”“如果您满意我的服务的话，记得打个五十星好评。”还说，独山贸易站还挺真实的，各种工作人员都有顾客服务考评表。“嗯，我知道了！”蓝宿天尊听到这消息，眼神一亮，立即激动起来，兴奋的挥了挥手……随后顺手就给门外的管理员打了个一星的评价。会议室管理员：你xx嘞个xx！……“咔哒！”会议室的大门被打开了，两侧开门的独山接待员很默契的没有靠近，大门口，从左到右分别站着方景、荷洛斯、羲观，朱老、赵光耀、天火和元始天尊，没错，元始天尊也被薅了过来。以至于蓝宿天尊在看到这一行人的瞬间，特别是天火和元始天尊，脸上果然露出了一抹淡淡的笑意。“人我们已经带到了，交易现在开始，祝各位愉快。”等人都走进了办公室，独山接待员轻轻的将大门给合上。“听说你在找我们？有什么事儿吗？”朱老首先开口，想要把握主动权。“这些事儿先不谈，我就想问问，苏威特文明还好吗？”蓝宿天尊也不是盖的，一个反问预示苏威特人有危险，他知道原因，但是随后话锋一转，又指向了本宇宙：“听说，你们和他们闹的不愉快？”“苏威特文明已经覆灭了。”朱老没有接他的那茬，反而是打了个直球。这话，让蓝宿天尊猛地一惊，有些措手不及，原本准备的话直接烂在了肚子里，转而焦急的询问：“怎么回事儿？是你们干的？亦或是……”“造物主？！”“你果然知道什么！”朱老嘴角一勾，看着惊慌失措，露出破绽来的蓝宿天尊，摇摇头回答道：“我们和苏威特人关系说不上好，也说不上坏，也不至于没事儿灭了他们。”“是至尊干的！也就是你说的造物主，他通过不知名的手段发现了苏威特人在调查他！”“！”“那不是不知名的手段。”蓝宿天尊有些招架不住，败退下来，惨然一笑自责道：“是他们从我这里取走的锈蚀粉末干的。”“我也是不久前才意识到它们有问题，这才急匆匆来到独山贸易站想要提醒他们，只是……一切都晚了。我害了苏威特人！”“然后你在独山贸易站意外得知了我们的信息？”朱老猜出了原因，不过他没有顺着对方的话问下去，废话，主动权已经握在了他的手里，他自然不能顺着对方来！于是转而问道：“数亿年前，你是因为什么原因被至尊追杀的？”“诶？你们……从苏威特人那儿看过了那些录像？”蓝宿天尊从自责中醒过来，惊愕的抬头看向朱老，面前这个矮小的生命。“没错。”朱老颔首。“这也不是什么秘密，说来也是算我倒霉。”想到旁边的天火和元始天尊，蓝宿天尊显然是误会了什么，他也没深究，苦笑一声自嘲道：“我正在宇宙深处寻找造物主的痕迹，结果突然察觉到附近爆发有激烈的战斗。”“那战斗仿佛要毁灭宇宙一样，我忍不住的去偷看了几眼，然后一转头，造物主就这样直接出现在了我的面前，然后二话不说的攻击了我。”“接下来你们也看到了，我拼命的跑，运气好这才逃过了一劫。”蓝宿天尊还是将重点放在了被至尊追杀这件事上，他惯性的以为，这些人也是想要探查至尊的消息。虽然重点放错了地方，但是，让朱老眼前一亮的是，他话这几段话的前面部分，附近爆发有激烈战斗，他，蓝宿天尊还忍不住去看了几眼！也就是说，他真的看到了战场的情况！这地方，本宇宙这次没白来！人没白见！


----------------------------------------

第1883章 熟悉的旋律

独山会议室，朱老深吸了口气，在人家的地盘上，他没有选择直接将话题说开，就像是能够悄悄在贸易站购买其他人的信息一样，独山文明也不是什么老实人，这些重要的情报他可不想直接送给对方。“这件事先不说，你……对至尊有什么看法？”心中有了想法，朱老颇有深意的看着蓝宿天尊，语气深沉，就像是在引诱小朋友。“……没什么看法，本来以为我能找到他，并问清楚他制造我们的原因。但是自从那场袭击之后，我对他就只有痛恨了！”说道这件事，蓝宿天尊恨得牙痒痒，虽然对方是“造物主”，但是下手差点弄死他，并折磨了这么久，这也是真的！说不恨，那怎么可能！“那你想过报复他吗？”朱老继续引诱，脸上的笑意越来越放肆。“不想！”蓝宿天尊似乎是想到了什么。给出了一个出乎预料的回答。“如果你想的话，我可以给你……等等，你说什么？”朱老觉得自己掌握了绝对的主动权，结果认真一听，这才惊讶的听清楚了回答。“我说不想，你当我是那些头铁的苏威特人？我可是被造物主追杀过的，能不知道他的实力？”蓝宿天尊果断的摇了摇头，他可是被至尊给揍过的，知道以自己的实力，想要找对方报仇那简直就是痴心妄想。所以他很有自知之明，有仇恨不假，想报仇也不假，可都没有他的小命重要！“……”朱老沉默了，边上，元始天尊也是摸了摸自己的脑袋，觉得有些丢脸。这玩意儿，真的是初代的天尊吗？这也太怂了吧？这就被打出心理阴影来了？实际上，心里阴影一顿打不出来的，真正让蓝宿天尊恐惧的是，那数亿年如一日的锈蚀痛苦折磨，这种折磨早就扭曲了他的内心，让至尊这个阴影，狠狠的刻在了他的记忆中，让他闻之色变。“你拒绝的理由是无法战胜他，但我要是说，苏威特人临时反扑甚至斩下了至尊的一条腿，他并不是不可战胜的呢？”整顿了下心中的思绪，朱老再低声轻语，准备解开蓝宿心中的郁结。“苏威特人？那群憨憨？怎么可能！”蓝宿摇摇头，嗤笑一声，就凭那群家伙，斩了至尊的一条腿？他们能做到，那他就能上去单杀至尊了！那还怕个毛线啊！“你先看看这个吧！”朱老微笑不语，递给了对方一个信息存储盘。“我倒要看看，你们到底要耍什么花招！”蓝宿接过存储盘，检查安全后插入自己的手中，开始读取其中的信息。里面的内容很简单，正是许必行录制的，苏威特文明临死前的反扑，含怒一击，以及那一击打出的战果！“……？！！”看着那震撼的一幕，原本心中根本不信的蓝宿动摇了，他手颤了颤，只觉得心神激荡，那个被他看不起的苏威特人，实力孱弱，甚至有些天真，但是，他们在即将灭亡之际，根本就没有向死亡妥协，而是暴起，向着他们的敌人，发出竭尽全力的一击！死，也绝不妥协！这是一种让像是阴沟里老鼠一样躲了数亿年的蓝宿天尊内心渴望的精神，他知道自己要死了，知道自己的敌人到底是谁，甚至，这些年来也渐渐想明白了一些事情，但是，他没有勇气去报复，没有勇继续调查下去。他就像是个被虫蛀了的，已经半枯萎的树桩，静静的等待自己的死期到来。本来他可以就这样在黑暗和堕落中过一辈子，但是，渺小的苏威特人，让他看到了一束光。“那条腿……”沙哑、压抑着愤怒的声音从蓝宿天尊的嘴中被挤了出来。“被我们回收了，你要是有兴趣，谈话比这里方便多了。”朱老蓝宿心中开始动摇，微微一笑，便不再插话等待他最后的决定。“好！我们现在就走！”蓝宿天尊捏紧了拳头，原本暗淡一片灰暗的双眸中，亮起了一团熊熊烈火。心中的仇恨，在此刻毫无顾忌的燃烧了起来。苏威特人都能重创至尊，他，为什么不可以？就算是只能砍掉对方一只手，那也是他赚了！反正，他只是从地狱里爬出来的一只恶鬼，死不死，他自己都不是太在乎了！“欢迎！”朱老微微一笑，拱手摆出了个请的姿势，随后带着左右一行人，推门而出，主动在前面带路。独山贸易站，确实不是详细说这件事的地方！……极黑空间中，观海宅在这里有一段时间了，自从上次见识到了本宇宙和创生文明“概念级”武器对轰之后，他对人类的戒心其实就已经淡了很多，这段时间也和不少人类的学者有些交流，但是，或许是经历过这宇宙最黑暗的事件，他好像对除了“盟友”之外的文明，发自内心的有些抗拒。模糊的形体静静的飘荡在这片孤寂的黑暗空间中，他什么也没干，没有接受人类的文娱产品、没有去阅读这些年人类获得的信息，他就这样静静的漂浮在原地，轻轻的展开歌喉，婉转的低声用自己的语言吟唱：“就像是微光，祂在指引。”“追寻归家前路，”“我们将回归边界之海，”“时间、空间、维度，欢乐如一。”“……”这歌声有一种奇怪的调子，而且因为采用的是一种声波语言，波纹时长时短，放在人类的耳中大概就等于……用各种长短不一的指甲有节奏的抠黑板！这是一种奇怪的感觉，好像是噪音，但是又不能完全归入噪音的范畴，因为它有着所有生命都能感受到了隐约的律动，符合某种数学美感。“观海，我们要借你的极黑空间一用，用来屏蔽某些家伙的探知！”方景和周元从空间入口走了进来，这才刚进门，两人就被这声音给雷到了。周元是听到这尖锐的音波感觉一阵头皮发麻，觉得浑身不舒服，但是，方景却是若有所思的摸了摸下巴，有些奇怪的嘀咕道：“怎么感觉这旋律有些熟悉啊？”不过他也没细线，一首旋律而已，音符总共就那么多，频率就那么几种，说不定观海哼唱的旋律只是和人类某首歌很相似，所以他才感觉到熟悉而已呢？注意力还是要放在蓝宿天尊这件事上来！这可是大鱼！


----------------------------------------

第1884章 这黑点，怎么有些像是至尊啊？

只是借用极黑空间，不涉及自己，观海将多维之光都送给本宇宙了，自然是没有拒绝这个要求。而且，竟然要屏蔽某些存在的感知来研究一些东西，观海也是好奇，到底是谁能够让本宇宙忌惮。话说，之前本宇宙和创生文明之间用概念级武器对轰的时候，他就已经被惊到了，概念级武器，这种武器威力和永恒宇宙时代那些霸主的武器谁大谁小暂且不论，光是其中涉及到了规则之力，观海就能够保证，绝对超过了他见到的所有霸主的攻击！这一点他可以保证，在对规则的探索上，诸天万界时代是要毫无疑问的胜于永恒宇宙的！这是，属于诸天万界文明独特的优势！而拥有与这种攻击的本宇宙，自然而然的被观海看做是“霸主”之一，能让本宇宙“霸主”都忌惮，不得不用极黑空间这个天然空间来躲避探查，外面的宇宙，到底卷到了什么个地步？！都已经这么危险了吗！在他惊愕之间，后勤舰队冲入了极黑空间开始了会议室的布置，其实很简单，一艘百公里级别的建造舰直接关闭引擎，在极黑空间之中搁浅坐滩，上面的变形金属疯狂的涌动，直接重构机体形成了一个巨大的悬空平台。平台被生态立场笼罩，内部被设置为适合人类活动的环境。会议室布置完毕的同时，大门打开，载着朱老等人和客人蓝宿天尊的飞船，稳稳的停靠在了移动船坞边缘，一行人沉默的从其中走了出来。本宇宙的人都见过这地方，脸上尚且还淡定。但是，落在身后的蓝宿天尊，就好像是刘姥姥进大观园，昂头四顾观察这个奇异的空间，脸上满是惊叹。“我在外面竟然没有丝毫感觉这个空间的存在，这真是太神奇了！”刚开始，他心中还有怀疑，质疑人类怕是根本就屏蔽不了至尊的探测，结果，出乎了他的预料，直直走进这极黑空间，蓝宿天尊立即感觉到了身体的反馈，原本就变得缓慢的锈蚀，在此刻竟然直接停止了下来！这空间不但屏蔽了至尊的感应，同时让他身上的锈蚀直接停了下来。也就是说，这锈蚀果然是至尊在控制着的！想到这里，极为惜命的蓝宿天尊心中闪过了一抹火热，他的心里几乎是处于本能的蹦出了一个念头，留在这里面，苟在这里面，和这些人类合作，直到研究出解决锈蚀的方法之前都不要离开！这个念头一蹦出来，那就是干柴、灯油加烈火，不可收拾无法遏制。边上，一直在关注着他的朱老嘴角微微勾起，轻轻点了点头，侧头看向远处的观海时心中不由的笑道：以后啊，观海说不定就要多一位室友了！这极黑空间可以啊，从此以往，就成本宇宙收容老弱病残，被追杀不宜外出的盟友“养老院”吧！这样想着，一行人走到了会议室的正中央，赵光耀招呼着大家落座，看着蓝宿天尊欣喜的坐在自己的正对面，朱老柔和一笑，轻笑道：“这地方足够安全，说说吧，数亿年前的那场战争，你具体看到了什么？！”……数亿年前，蓝宿天尊那时候还没有遭受过自己造物主的毒打，还很天真。这种“天真”也不能怪他，作为被制造出来的第一代至尊，他一生下来就拥有无上的伟力，等闲的智慧文明根本就对他构不成什么威胁，可以说，他落地就是平行宇宙级次霸主文明的实力。而且还是伟力聚于一身的那种！超强的力量，就代表着一生的顺遂，一生的顺遂就说明他一次毒打都没挨过，心中还存有对自己的造物族美好的幻想。于是，在距离上次探索之后，他修整了几年，又一次借助自身有限的力量，穿梭到了他能力范围内的最后一个平行宇宙，并在瑞亚特恒星系外围探索，并在那个地方，感受到了宇宙深处了一场惊天大乱斗。“原来你们是来打探那场战斗的。”蓝宿天尊知道之前自己搞错了重点，他苦笑一声，回忆起当时让他震撼的场面，详细解释道：“我感受到那股剧烈的震动后，好奇心驱使我躲在一颗星球轨道背面，悄悄的去观察了那场恐怖的战斗……那是我见过的最不可思议战争。”“漫天都是破碎的平行空间碎片，火焰包裹了小半个宇宙，碰撞迸发而出的恐怖威能所过之处一片寂静，仿佛宇宙都被从本质上的抹除了。”“平行宇宙在悲痛的哀嚎！”蓝宿天尊从来没有看到过这样恐怖的战场，但凡他被那威能卷到一丝，怕不是得当场被击杀，直接被打成虚无，化作齑粉。向众人讲述当时情况的同时，他双眼投射出光芒，得益于这里压制了锈蚀，他数据脑中的记忆能够顺利读取了，于是他干脆将自己看到的画面投射了出来，说，永远没有亲眼目睹来的震撼！光芒流转，面前的空间中，本宇宙众人的眼前，立即出现了一片由各种光芒聚合而成的能量云团，这个云团纵横了数千个星系，是恐怖爆炸留下来的爆炸云，仿佛要吞噬宇宙一样。能量云层滚动而出，但凡是被它触碰到的宇宙空间，快速破碎，就像是被砸破的玻璃镜面，在无穷的裂纹下，映射出了不同角度，完全各不相同的爆炸景象。“这边缘的画面！”天火猛地站了起来，他看着这画面中边缘那破碎镜面，瞪大了眼睛，有些难以置信道：“这和至尊打开通道，那空间通道周围出现的破碎画面很相似！”“确实，感觉有些联系。”朱老颔首，他也看出来了，毕竟，就是因为那一抹反射，他们才找到了大虾母巢，才明白了这战争和“模板宇宙”的持有者，恐怕有脱不开的干系！已知，这如同镜子碎片一样的空间破碎画面，和平行宇宙有关，那么，这个覆盖了数千个星系的恐怖爆炸呢？画面还在播放，就在这恍惚之中，在那光影流转，数亿年前蓝宿天尊没有注意到的角落里，朱老突然看到了有一个黑点被从爆炸云团中丢了出来，那黑点有手有脚，类人形，表面有白色的涂装，有些像是，至尊啊？！


----------------------------------------

第1885章 先天诱饵圣体

“等等，将这个地方放大！”朱老伸手叫停了投影，指着自己发现的地方，要求蓝宿天尊将他放大。画面放大，放大，直到一个侧着身子，模糊的影像出现在画面中，现场这才传来一阵阵惊呼！“有些像是太空猴子的机器人？真的是至尊！”“他这是被打飞了？”“交战的一方肯定是他，只不过他没打过而已。”“等等，你们看他的表情，他侧着身体脸面向着蓝宿天尊的方向，面无表情好像是在盯着他看？”“他已经发现了躲在暗中的蓝宿天尊了。”“……”画面一放大，即使是有些模糊，但是细节仍旧能够被读出来，就比如，那看向蓝宿天尊如同看死人一样的眼神，被盯上后那如坠冰窟的感觉，大家都明确的感知到了。好家伙，原来在蓝宿天尊偷看战斗的时候，至尊就已经盯上他的了。“！”蓝宿天尊也是瞪大了眼睛，脸上露出了一抹苦笑，这些年他都在急着治疗身上的锈蚀，结果竟然连这种细节都忽略了 。“好了，继续吧！”从这个画面朱老得到了很多信息，那就是至尊根本打不过自己敌人，他真的在被追杀！这可是个大消息！投影继续，代表至尊的黑影从爆炸的云团之中侧身飞出，那样子好像是被抽了出来似的，同样的他也在接这股力摆脱战场，然后，就见他毫不犹豫的干脆转身，化作一道流光直接向远处逃走。“摩柯，拦住他！”震怒的低吼声从云团中响起，这声音充满了怒火，好像抓到至尊后要将他给千刀万剐一样。而响应这声怒吼的，则是被轻易划开的虚空，以及，从虚空中疯狂蔓延而出的，能量凝聚而成的一条条触手！这些像是章鱼的触手飞速向前，像是鞭子一样抽击而出，狠狠的打在了……至尊的右腿上，然后猛地一勾，竟然直接将他的右腿给勾住了！“我抓住了！”“其他人，快上，把那东西抢回来！决不能让他带走！”“咻！咻！咻！”随着这低吼声响起，背后空间倒退，密密麻麻的楔形战船从云团中涌出，它们没有移动，反而是整个宇宙似乎在向后退，被束缚柱的至尊在向着舰队靠近！距离这个概念，在被疯狂削减！“你这个该死的叛徒！区区一个战斗机器人，也妄图摆脱自己的命运，从旗子的身份成为旗手！痴心妄想！结束了！”楔形战船上传出了整天的怒吼，配合着虚空不断在拍打的能量触手，至尊已经再无逃生之可能了。但是，就在这时候，至尊脸上突然露出了一抹狞笑，就见他手上亮起一道宏光，随后嗤笑的回应道：“区区？我不是你们研究宇宙星核的唯一成果吗？想拦住我，已经没可能了！”说罢，不等其他的能量触手缠上来，他手起刀落，竟然毫不犹豫的就将自己的右腿给从根部斩断了！“刺啦！”缠绕着右腿紧绷着的能量触手突然松开，至尊冷笑着朝着后方的追兵挥了挥手，随后一拳轰开了空间，轻轻一跃钻入了漆黑洞窟，消失在了这片空间中。空间快速愈合，不留痕迹！……投影在这里暂停了，看到这一幕，投影中出现的这一幕，不说是本宇宙众人懵逼，就连蓝宿天尊本人也瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。“等等，好啊！蓝宿天尊，你果然也不是老实人，和苏威特人的交易搞个极致删减版是吧！”刚刚才进来的羲观，一进来就看到了不知名文明在殴打至尊的画面，他嘴角抽了抽，眼神不善的盯着蓝宿，这家伙，藏的好深啊！这哪儿是偷偷看了一眼战斗过程？这是亲眼目睹了至尊被追的像条狗，狼狈逃窜的现场观众！本宇宙众人也是微微点头，没想到蓝宿天尊竟然还在藏，还在装！“不，不对，这不对！”大家都这么认为，但是蓝宿天尊笃定的摇摇头，斩钉截铁道：“其实在锈蚀体发出信号的时候，我的状态就好很多了，记忆也全都恢复了。”“但是，我根本就没有这段画面的记忆！”“是谁，是谁把这段记忆塞进我数据脑里面了！”蓝宿天尊只感觉天都要塌了，他的脑子里竟然多了一股不存在的记忆，然后还被他若无其事、不知不觉的给播放了出来。他自己都不知道自己脑子里有这记忆，就离谱！“不，也不一定是别人把这记忆塞进你的脑袋里，也有可能是有人把这记忆从你脑子里隐藏掉了。”旁边，一直在旁观的观海，躲掉了方景伸过来的手，思索了片刻后，对着众人解释道：“就像我不能离开这个极黑空间，外界关于作家文明的信息被遮掩掉了一样。”“你的意思我明白了！”朱老挑了挑眉，回想起刚刚那个画面，心里立即有了怀疑对象。“遮掩存在？概念级武器，‘章鱼’文明，能量化触手！”方景也是恍然大悟，指着暂停的投影上，那清晰可见的能量化触手，惊呼出声：“我们这是又遇到熟人了！”“越往后走，圈子越小，遇到‘熟人’的概率也就越大。”荷洛斯若有所思的点点头，也是明白了，到底是谁出的手。“什么？你们在说什么？什么概念级武器，什么熟人，什么章鱼？”本宇宙众人都若有所思，唯独蓝宿天尊缩在自己的座位上，弱小、可怜、无助！谁能告诉他，到底是发生了什么，就算不是有人在他脑子里塞了一股记忆，而是将他脑子里的记忆给屏蔽掉了，让他下意识的忽略，和也很吓人的好吧？不是，他有什么价值值得对方大费周章这样做？能达成这个条件的技术肯定很厉害吧？用在他这个小卡拉米身上，能把消耗的能量给赚回来吗？完全是亏本买卖好吧！“答案是，你被当成鱼饵了！”朱老猜到了事情的经过，安抚了蓝宿一句：“接着看下去，你会得到答案的。”“鱼饵，什么鱼饵？”蓝宿天尊有些不解，怎么他又成鱼饵呢？他是什么天生诱捕圣体吗？都拿他当饵料！“呵呵！”朱老嘴角轻轻一勾，觉得有些好笑道：“将至尊钓出来的鱼饵！”


----------------------------------------

第1886章 再闻旧事

提到掩盖记忆，观海不困了，本宇宙众人也不困了！那个将命运之轮文明当成作家文明的“黑历史”，本宇宙众人简直就是记忆犹新，而那关键黑手，掩盖了关于作家文明信息的“章鱼”触手，更是被他们念叨了不知道多少次。所以，当观海提出这个可能性后，再看看投影画面中的那些能量触手，这不就真相大白了！答案很明显，揍至尊的其中之一，就是“章鱼”文明！也就是投影中，被称为“摩诃”的那个家伙，只是不知道这是章鱼文明的真实名字，还是其中某个成员的名字。而且，截止目前为止，这投影中爆出来的信息实在是太丰富了，甚至就连至尊的来历和身份也透露了出来！追杀至尊的那些人，竟然说至尊太君只是区区一个“战斗机器人”，是一个反叛者，而且从他们那里偷走了什么东西！至尊的反驳也很有意思，他是这文明研究一个叫做“宇宙星核”的玩意儿的唯一成果！并且，还有一个补丁，朱老和元始天尊就说，苏威特人凭什么能够斩断至尊的右腿，现在这个问题有答案了。原来至尊那条右腿本身就是个二手货！至尊真是太惨了，敌人都逮着他的右腿砍，踹瘸子那条坏腿是吧！不愧是被掩盖的信息，里面的藏着的东西就是多！在这种情况下，投影继续，虚空中，至尊自断右腿，断尾逃出生天不见了踪迹，整个云团前，那楔形战船和能量触手顿在了原地，好像是在发愣，又像是在搜寻去向。就这样沉默了几分钟，突然，楔形飞船中传出了根本就没有避讳蓝宿天尊的讨论声：“那家伙了跑了，摩诃，边上那个头盔的小老鼠好像和那个机器人有些关系，我嗅到了他身上的那股臭味！”说完之后，楔形飞船微微转向，凌厉如同刀刃的舰艏直直的对准了蓝宿天尊，毫不掩饰的恶意从他的身上喷涌而出，实质化成了一团团黑雾，不断的弥漫而开，黑雾的虚影中好像是以后无数挣扎的鬼怪在拼命的嘶吼！“等等！这是高天之塔的混沌，是侵蚀体的源头！”坠落突然惊呼一声，似乎是想到了什么，脸上露出了一抹愤慨：“该死，他们刻意污染了高天之塔！”“这群混蛋！”“一念起而万物变。这个楔形飞船的文明，已经将生命高度融合进了诸天万界！”羲观也瞪大了眼睛，他仔细想了想，摇头否定了坠落的猜测：“不是他们污染了高天之塔，而是他们本身完成了大半真正的飞升。高天之塔上的混沌代表了意识的暗面，他们此刻起了杀心，意识涌动，高天之塔的混沌响应了他。”那是，比融入高天之塔的半飞升，前进了不少的领域，意识、生命，一举一动，就能够让宇宙响应，让宇宙动荡翻滚。毫无疑问，能做到这点的，必然是……“罗萨比特那群混蛋文明之一！”观海怒起，整个人好像烈火一样燃烧了起来。毫无疑问，能走到永恒宇宙时代都不能达到高度的文明，只能是亲自出手将永恒宇宙给破灭的那几个混蛋文明，而这些成就，就是他们打碎永恒宇宙得到的回报。不然，他们费尽心思打碎永恒宇宙干什么？没事儿干，打着玩儿吗？！这是心中有恶念而起，高天之塔领域的混沌，就响应了他，这，已经宛若真正的神祇了。几个相关方暴起怒骂，过了几秒后冷静下来，不再打扰。“……继续吧！”朱老朝着惊愕的蓝宿天尊压了压手。蓝宿天尊看着莫名火大的羲观几人，心中有万千疑惑，大哥们，这些人想要弄死的人是我，我还没发怒呢，你们这是什么情况啊！不过他也没有问出口，暂且压了下去这些疑惑，继续播放。楔形飞船对着当时蓝宿天尊，杀意已经凝成了实质，仿佛动动手就要将他给打成粉末，将至尊逃走的怒火全部倾泻在他身上一样。就在他要动手时候，边上，只是露出能量化触手，藏在虚空中的摩诃轻笑一声道：“我倒是不建议直接弄死他。”“哦？你有什么高见？”楔形飞船传出了轻笑声。“那战斗机器人心眼儿有点儿小，这小老鼠刚刚看到了他，按照他的性子肯定会找他麻烦。我们不妨将他当成诱饵。”能量触手摆动了一下，只见辉光一闪，直接就朝着蓝宿天尊狠狠的抽了过来！“！”“别过来！”画面中，蓝宿天尊低吼一声，狼狈的转身想要逃跑，但是就连至尊都被这两个家伙给打的狼狈而走，蓝宿又哪有反抗之力呢？眨眼间，能量触手就直接缠绕住了他的全身。“这是？”楔形飞船声音有些疑惑。“呵呵，总不能让诱饵将鱼给吓走了吧？我可不像是罗萨比特那群家伙在边界之海那么大意，让鱼塘里的鱼儿发现了不对。”“作为鱼饵，有些事情还是不知道的为好！”触手微微用力，蓝宿天尊拼命挣扎也挣脱不了一点儿，只能发出绝望的呜咽声，随后眼前渐渐的模糊起来。就在他要昏迷的时候，耳畔那两人毫不避讳的声音仍然在继续。“罗萨比特在边界之海被意外截获的信息？哦，就是那个我们围杀那群小太阳的时候，带着多维之光的武器回来支援的渔夫吧。”“呵呵，都是一些陈年旧事了，不过罗萨比特的人真有意思，将渔夫埋葬在边界之海的遗址上，大海干枯了，鱼没了，渔夫也跟着埋进去了？”楔形飞船的声音带着些调侃。“边界之海啊！好怀念的名字，现在是在……”摩诃迟疑了片刻，似乎有些拿不准。“混沌海的内沿，靠近多元宇宙的那边。你这脑袋都生锈了，忘了外沿和界外之地都是永恒宇宙破灭之后才诞生的吗？”“哦哦哦，想起来了！”声音到此为止，蓝宿天尊投射的画面彻底变成了一片漆黑，等到再次亮起的时候，放眼望去，远处的战场已经消失了！


----------------------------------------

第1887章 除了被追杀之外的记忆

静！极黑空间的会议平台上，蓝宿天尊幡然惊醒，他心中有万千疑惑，转头就想要询问关于楔形飞船和那摩诃交谈内容的细节，看看这些人类是不是知道些什么，岂料，只是微微转头，他就感受到了身后那升腾而起，泛出滔天怒焰的两个家伙，一个是如同烈日般刺目的羲观，一个是如同鬼魅一般模糊形体的观海。话说，这两个人都是脾气比较好的那种，如果只是普通的口头冒犯，他们也只会呵呵一笑并不会放在心里去。之所以他们会被气成这样，就是因为楔形飞船和摩诃聊天的内容。围杀小太阳，渔夫支援，边界之海干涸，埋藏……这两个家伙简直是每句话都在这两个永恒时代遗民的雷点上，倘若两人的话不假，那至少观海所在的作家文明怕是凶多吉少了。“关键，还和我们已知的过程对上了。”观海他们作家文明回边境之海收拾东西，就在这时候，罗萨比特一伙文明悍然发动了对恒星之子他们的战争。具体战争的情况观海虽然不知道，但是他知道自己的二哥将他留下后，带着族人回去支援了。这又恰好印证了那楔形飞船的话，当时罗萨比特他们正在围杀小太阳，然后那群“渔夫”跑过来支援。对上了，这段历史还真对上了！“摩诃！还有这三角锥子飞船！！”观海怒火中烧，整个人全身发红，看上去比旁边的羲观更像是恒星之子，更像是一颗太阳。只因，他得知了自己文明破亡的下场，心中的希望破灭，全都化作了愤怒。另外，他也终于知道了为什么那些章鱼能量触手在他现身之后要“抹除”他了，因为，他们根本就是一伙的！为了防止有残留的敌人，那章鱼文明动用概念机武器，不只是作家文明，所有“永恒救济会”的成员估计都享受了这种待遇！估计，残存的恒星之子和其他文明，也都是在用各种各样的方式，躲避这种“抹除”和侦查。观海想明白了这些，强行压抑住了自己的心中的愤怒，逝者已逝，无论他再怎么发怒都无法将自己的族人唤醒回来，他现在唯一能做的就是想办法让这些混蛋付出代价，报仇！相比于两人的愤怒，朱老等人则是更加关注其他的信息。所以，至尊太君是楔形飞船所在文明研究一种宇宙星核制造出来的唯一成果，然后他起了反叛之心，不知道用了什么方法，从楔形文明手上偷走了什么东西。这场围杀就是背叛的延伸，但是最后还是被至尊给逃走了。还有，混沌海内圈靠近多元宇宙的部分，竟然就是原来永恒宇宙的边界之海遗址。而他们外延和平行宇宙区域，竟然是永恒宇宙破灭之后蔓延而出诞生的！对于诸天万界现在的状况，本宇宙倒是有了更深的了解，竟然，还有这么一段历史吗？“蓝宿天尊，趁着现在在极黑空间，你在搜刮搜刮自己的记忆，看看有没有什么被那摩诃遮掩的。你是最早诞生的一批天尊，说不定就见过什么了不得的东西！”其他人在沉思，方景则是回头期待的看着蓝宿天尊，他想，作为天尊这种伟力聚于一身的生命，回忆起自己在“胚胎”时期的记忆没什么问题吧？他方景在进入三位一体的时候，甚至还能回忆起自己意识从母胎中逐渐形成的记忆呢！这有什么意义呢？要知道，母胎和母胎是不一样的。方景是妈妈生的，蓝宿天尊可是至尊培育制造而出的，而且根据年限分析，那可是至尊几乎是在反叛之后不久干的事情。说不定，那时候至尊就将那件“偷走”的东西带在身上也说不定呢？“你着重回忆一下你诞生之初，以及刚刚降生时候的记忆，找找记忆中至尊有没有对什么东西特别宝贝，那说不定就是楔形飞船和摩诃他们在找的东西！”“要真是那玩意儿，摩诃说不定当初顺手也给掩盖了。”方景眼神发亮，越想越觉得这个可能性很高。“你这个角度实在是……”蓝宿天尊眉头一挑，愕然的看着方景，缓缓伸手朝他比了个大拇指，随后服气道：“太刁钻了！”这是人能想出来的点子？是啊，至尊再怎么警惕，也不会对自己制造出来的“孩子”警惕，蓝宿天尊当时什么状态，至尊一巴掌就能给呼死的程度！说不定那时候，那“东西”他就放在实验室里，为什么蓝宿天尊一直没发觉。一是压根不知道存在着玩意儿，所以自然不可能发现；二是，他的记忆已经被摩诃给动过了，人家扫描的时候看到自己丢的东西，顺手遮掩一下，也很合理啊！“让我从记忆盘中读取一下那段记忆。”说干就干，蓝宿天尊紧闭眼睛，周围，注意到他们动作的众人，也都重新安静了下来，静静的等着他的消息。蓝宿天尊这波情报透露的确实让人震惊，楔形飞船、‘章鱼’摩诃，战斗机器人至尊……但是这也只是情报，本宇宙知道这些，最多补全了以前不了解的地方，知道了诸天万界到底是怎么变成这个鬼样子的，知道的他们具体的敌人是谁，可是，情报不能当饭吃，希望还是能来点儿具体的，能够拿到手上的好处！“有了！还真有段记忆被掩盖了！”忽然，惊呼一声，蓝宿天尊猛地睁开眼，幽蓝色的光芒闪烁，一道投影重新出现在众人的面前，那是一个俯瞰视角，视野中满是碧绿色的液体。看这个状态，当时蓝宿天尊正躺在培养罐中，模糊的画面随着眼睛微微瞪大而清楚，随后，一间凌乱的实验室出现在了所有人面前，实验室前，身材放在赛博坦人中只能算是矮小的至尊，正侧身站在一台复杂的、满是管线的仪器面前，仪器上闪烁着蔚蓝色的光芒，仪器的尽头连接着一颗让本宇宙熟悉的金属球，仪器的另一头，则是连接着一块莹莹散发纯白色光芒的陨石块！没想到，蓝宿天尊诞生之初的记忆中，竟然还真有东西！


----------------------------------------

第1888章 培育基地和宇宙星核？

遇到蓝宿天尊，简直就是遇到了宝啊！他好就好在，作为第一批诞生的天尊，和至尊有过很多次的接触，而且记忆深刻。而至尊呢？本身又和那些古老的文明，甚至说不定还和罗萨比特本体见过，见过足够多的事儿，单单只是泄露出来一点儿也完全够本宇宙人类了解，这个世界部分真相，这个宇宙的演变历程。“那个金属球是……我族叔被抢走的那个同款！”羲观眼神猛地血红，联想到之前的信息，自己的族叔在前往迷雾世界准备唤醒他的时候被偷袭，金属球被抢走了，经过不断的追查，他已经确定此事儿和这位至尊脱不了干系。而现在，见到至尊身边还真有一颗这种金属球，他怎么可能不乱想？这一颗，该不会就是对方从他族叔手上抢过走的那颗吧！“恒星之子的金属球连接着能量输入口，连接着培养皿，难怪当初羲观会将我认错为凶手。这下破案了，我们的核心能量，就是源自于恒星之子。”元始天尊感慨一声，证据确凿，这次，他们甚至连自身的“起源”都给明白了。“至尊在利用金属球和那颗散发着光芒的陨石培育蓝宿天尊？他这是想要做什么，金属球我们知道是能量源了，那陨石是个什么东西……陨石、核心，难道是？”天火摸了摸下巴，惊愕道：“那个从楔形飞船文明中‘抢’出来的东西！”这玩意儿竟然长这样？约莫只有拳头大小，上面似乎有天然陨石留下的岁月沧桑的痕迹，有些金属质感，并且不需要任何能量供给单凭自身，就在不断的散发白灿灿，好像是牛奶一样的粘稠的光芒。“我觉得说不定这就是楔形飞船和摩诃口中的那个宇宙星核。”董教授看着这块‘陨石’，即使只是一抹蓝宿天尊的回忆影像，也觉得思维、意识好像更活跃了，就好像吃了辅助思考的生物药剂一样，大脑从未如此清晰，思路从未有如此的通畅过。“这是个什么玩意儿？”方景总觉得这个玩意儿有些熟悉，但是这种感觉只是一闪而逝，随后而来的就是和董教授一样的清爽感。前所未有的清爽感。“肯定很重要，要不然楔形飞船也不用如此大张旗鼓……我们的想办法了解了解。”朱老也是深深的震撼，那散发着白光的陨石，静静的放在那里，不自觉的就成为了众人视角的重点，它好像天生就是宇宙间的主角儿一样，无论出现在哪儿，都备受瞩目，散发的华丽光芒让人难以忽视。甚至于，看到它，就像是看到了整个世界，就好像，所有的一切，都尽在掌握之中。“想办法了解它？”蓝宿天尊低声喃喃了两声，也有些惊讶自己竟然忘记了这么多的记忆，于是眼神光芒变化，回忆开始动了起来。画面中，正在实验的至尊似乎是发现了蓝宿的窥视，他静静的转身，缓步走到了培养舱门前，从阴影中伸出一只手贴在了玻璃盖上，低声喃喃道：“慢慢长大，成为我的薪柴，为我成王之路奉上一切吧，我的‘孩子’。”“能量中混杂了宇宙星核波动的你们，天生就是为了深渊而生的，赫赫，赫赫赫！”阴冷的笑声从画面中响起，虽然不知道深渊是什么，但是蓝宿天尊明确的知道，至尊制造他，绝对是没安特么的好心！成为薪柴？这特么的是要将我当成耗材啊！比起受伤以后宅了数亿年，对外界认知依旧停留在以前的蓝宿天尊。在听到深渊这两个字的时候，本宇宙众人的眼皮子猛地跳了一下。“等等，深渊，薪柴？这说法我是不是在哪儿听过啊？”方景嘴角抽了抽，扭头朝着因为被“章鱼”文明被叫过来旁听的命运之轮许初怒了努嘴，咧嘴道：“你感觉是不是有些熟悉？”“……古人那群混蛋被圣域文明给抓走前不就在嚷嚷着说，他们是被抓过去填深渊的坑的吗？”徐初被方景点也没有半点儿反应，反而是认认真真的回答了这个问题，因为，他们差点就成了被抓过去填坑的那个，所以相比于方景，他更好奇这个问题的答案。深渊，到底是什么？“圣域文明走的是命运之路，我们推测路上有坑，所以要填坑。但是为什么至尊也要去填坑？”元始天尊摸了摸下巴，有了个大概的猜想，眯着眼睛低声道：“会不会，这个坑，也就是深渊，针对的其实是所有人。而不是我们之前判定的单条飞升路线？”“很有可能。”朱老颔首，只有深渊是针对所有人这个解释，才能说清楚明显是不同路线的至尊和圣域文明，为什么都要不约而同的去填深渊。甚至，考虑到至尊是从楔形飞船文明那里抢来的宇宙星核，说不定，那楔形飞船文明和章鱼文明，也有这个需求！要不然他们也捣鼓星核干什么？“连这些毁灭了永恒宇宙的家伙也被迫牵扯了进去，看来，这件事比我们想象的要更复杂，更有趣。”朱老摩挲手指，本来以为毁灭了永恒宇宙的那些文明，大可躲在幕后静待时机到来，然后相互争斗夺得最后的胜利，结果没想到，这些人也要来苦哈哈的来继续对付这个“深渊”。看来，这深渊，对所有文明是无差别，没有任何偏见的限制啊。见众人分析了一通，又不再说话，蓝宿天尊耸了耸肩，干脆的继续放起了投影。就见，至尊对着培养罐里刚刚形成意识体的蓝宿自言自语了几句后，下一刻，他果断的直接将培养罐给拿了起来，带着他朝这间杂乱的实验室外走去，穿过闸门，穿过遮掩掩体，他们走到了实验室外，见到了天穹上，那像是一条飘荡一样，悍然悬挂的璀璨星河。“实验有些进展，但是那些老不死的依旧在虎视眈眈，收拾收拾东西，换个地方吧！”淡淡的声音在耳边传响，由于当时蓝宿天尊实在是太弱小了，他的视线逐渐的模糊，竟然又陷入了沉睡之中。而再次睁开眼时，他已经是个成体，被从培养罐中丢了出来，而四周，除了荒芜废弃的实验室和其中的设备，至尊已经彻底消失不见了。


----------------------------------------

第1889章 治疗

这就是蓝宿天尊在之后被至尊追杀外，唯一和对方相处的记忆了，不是太美好，甚至有些残酷！蓝宿天尊看着面前的投影，眼中闪过了一抹深邃的孤寂，方景记得，在人类世界有学者说过，人的一生都是在偿还自己童年的遗憾。当然，天尊肯定不能和人类相比，但是智慧生物总有相似的地方，不管如何，根本就没有童年……仔细想想也确实够遗憾的。这一点，从这位天尊脸上的表情，即使是最不通“人性”的人工智能助手，也能轻易的分析出来。不过，到底是在宇宙中孤独流浪，并且被锈蚀折磨了数亿年的强者，蓝宿天尊可不会因为得不到自己的“造物者”喜爱，而像小孩子得不到大人奖励的糖果而哭鼻子。他只是回忆往昔迷茫的自己了，而后目光变得前所未有的坚定，看清楚来时迷茫，他也没有想到，自己追寻至尊，为了搞清楚“我从何而来”这个哲学问题苦苦不得，最后竟然会以这种戏剧化的方式被完成。“呼！”长长吐了口气，明白了造物主为什么要制造出自己，现在他该向造物主清算清算罪行了！“至尊最初培育你的那个基地，那片星河之下的基地……助手，立即进行定位！”朱老见蓝宿天尊回过神来，低声嘱咐后，郑重的看着面前的狼狈天尊，看着他身上那发黄的锈蚀，轻声道：“蓝宿天尊，你能定位那个基地所在的平行宇宙吗？”“当然，那是我成长的地方！”蓝宿天尊肯定的点点头，就像是人类的故乡，虽然会陌生，但是绝不会遗忘。因为，那里承载了你成长时期的所有记忆！“很好，我们接下来直奔那个基地，说不定能够找到一些至尊残留的研究资料。”趁着情报还是热乎的，该出手时就出手！“助手汇报，根据诸多平行宇宙的星图汇总，我们推测，投影中显示的那个地点应该是位于宇宙繁荣星域的‘璀璨星带’一角。”璀璨星带，和银河系所在的荒芜的宇宙空洞不同，那是整个宇宙星系与星系之间最密集的地方，连绵不绝的超星系团聚集在一起，形成了一条横穿天穹的星系河，至尊实验室外昂头看到的那璀璨星河，就是那条天河。“太好了，接下来我带路直接回归那个宇宙！”蓝宿天尊见位置已经确定，他也是个行动派，没有多说任何一句话，直接抄起自己的武器就要带头冲回去。如此莽夫的举动，看的一旁的元始天尊惊愕，靠，我们智勇双全的天尊中怎么出现了这么一个铁憨憨？！就你这还是第一批天尊呢？当初至尊不会是手生，给了你们相应的能力，但是智慧出了什么问题吧？“别冲动，在事情从急也要将该准备的准备好！”朱老拦住了蓝宿，笑着指了指他身上布满的锈蚀，和边上凌厉逼人的钢铁巨人元始天尊比起来，蓝宿天尊简直就像是从哪个赛博坦废旧车库里拉出来的准报废品……说是报废品都有些太夸张了，应该是那种最好马上就推进熔炉里的垃圾。“锈蚀？这些是至尊留下的手段，我尝试了很多手段都没办法清除，我们还是不要在这上面浪费时间了吧！”蓝宿天尊对此不抱任何希望，他走遍了能力范围内的所有平行宇宙，找了该找的所有方法，都解决不了，你们一个碳基人类文明，再加上一个新生代天尊，能干什么？“别急，能不能行，让我们的人来试一试就知道了。”有了灭活，给至尊右腿换装系统的经验，朱老大概猜到了蓝宿身上的“锈蚀”究竟是什么玩意儿。非生命物质能获得活性，相应的，自然也能失去活性！这些锈蚀，就是在失活！知道了其中的奥秘，对症下药，自然和蓝宿天尊数亿年来的病急乱投医效果截然不同，这，才是朱老如此自信的原因！……医疗船……好吧，实验船进来的很快，看着将自己绑在一个类似实验平台，给自己的双手双脚，甚至是脑袋加上好几层束缚带的人类，蓝宿天尊突然有些发怵，特别是看到头顶上密密麻麻的工业机械臂，他刚刚加载了本宇宙语言包，所以能够清楚的明白那机械臂上涂的几个硕大的汉字。“工业机械拆解维修专业臂”拆解？！“放心吧，我们主体是碳基生命，对碳基生命是机械拆解维修，对你们这种机械生命，这不妥妥就是手术台吗？”方景在边上随便的解释了一句，嘿，你还别说，这已解释，蓝宿天尊心里还真平复了不少。所以，有时候不是你不能接受，而是缺少一个让自己坦然接受的理由！话音落下，众人撤到观察区，静静的看着那一台台机械臂启动，像是在针尖跳舞一样，用激光清理蓝宿表面那些已经完全锈蚀的部分，同样的道理，对人类来说，那是激光枪，对蓝宿天尊来说，这就是激光手术刀！“彻底坏死部分清理干净，取下对方的躯体表层，准备注入侵蚀体灭活。”准确的来说，作为和高天之塔混沌同宗同源的能量，侵蚀体因为根源在意识领域，所以作用在非生命体上的功能应该是赋予活性，但是这玩意儿霸道就霸道在，在赋予一个非生命体活性的之前，会把它原本的活性给清理掉。所以，只要把握好侵蚀体入侵的时间，这玩意儿完全能够当做“灭活”工具使用。果然，没有邪恶的工具，只有邪恶的人！鸿巡文明拿它来当武器，而他们却用来救助。太伟大了，本宇宙。“等等，我怎么感觉我的躯体消失了？你们做了什么？！”蓝宿天尊猛然之间感觉到自己的身体好像……长了另一个脑子？？！他的躯体中竟然孕育出了另一个活体！不是，这发生了什么？“没事儿，和我猜的相差无几，这锈蚀其实就是至尊在对你进行灭活处理。与其这样慢吞吞的灭活，我们干脆一不做二不休，让你的躯体彻底死亡。”“破后而立！”“放心，你不会真死的，我们会将你的意识体提取出来。然后重塑你的身躯！”朱老用最慈祥的语气，说出了让蓝宿天尊浑身一抖的话。这话解释一下大概就是，你的身体正在慢性死亡，所以我干脆将你彻底给弄死……然后再复活？呃，好像不一样，但是，脑袋越来越迷糊的蓝宿天尊，真这样理解了！所以，在他彻底昏迷前，他惊恐的瞪大了眼睛，慌忙低声道：“刁民，有刁民要害我！！！”


----------------------------------------

第1890章 平行宇宙之间亦有区别

朱老等人正在给蓝宿天尊疗伤，接下来的计划已经定下来了，当务之急，是治疗好蓝宿天尊后，马不停蹄的跟着他去寻找至尊最初的实验室，哪怕那里有很大可能什么都没有了。但是，就算是残留着一点儿能量波动，也是他们必须拿到手的研究材料！敌人太过强大，能多了解一点儿，就一定要多了解一点儿！会议室平台上，方景、周元、坠落、羲观、观海等人留在原地，众人心思各异，情绪参差，整个会场气氛异常的安静。这么安静的气氛，又不是开会时间，方景有些坐不住了，他蠢蠢欲动的先是看向周元。周元嘴角抽了抽，看着方景像是看着个脱笼而出的二哈一样，转了转脑袋，假装没有看见。这谁啊？不认识！“……”方景咂咂嘴，故又将火热的目光看向坠落，摩挲摩挲手指就准备过过手瘾。坠落心有所感，目光凌厉的侧头瞪了他一眼，爪子上亮出了冰冷的寒光，以示警告。讪讪的挥了挥手，方景摸了摸侧脸上的抓痕，又将目光看向羲观。这家伙正在气头上呢，不能惹，换一个……直到最后，他将目光锁定在了观海身上。“你，你这样看着我干什么？”观海缩了缩身体，有些抗拒的离方景远了些。“我只是想起刚刚进来的时候听见你唱的歌，我觉得有些熟悉，那是你从我们本宇宙这里学过去的旋律吗？”他其实也不太在乎这个，主要是现场气氛实在是太尴尬了，和每个人对上眼神，对方都一副做贼似的盯着自己，我方景难道是那种胡来的人吗？！你们这是不信任我，把我当成什么了！被方景薅过毛发来做毛毡的坠落，被方景拉着塞进炉子里用来烤红薯的羲观，特别是懵懂被骗的羲观，倘若能听到方景的心声，怕不是得当场吐血了。你特么的就是这种人！“唱歌？学的你们人类的旋律？”观海脸上闪烁有些怪异，他一副看傻子似的表情盯着方景，突然嗤笑一声道：“你们本宇宙也是存活了至少200亿年的古老文明？”“什么意思？”这一反问，把方景直接给问懵了，不是，我跟你找话题，拉近距离谈歌曲呢？你跟我嘀嘀咕咕说什么呢！两人这没头没尾的谈话，让耐心等待的坠落几人投来了好奇的目光。这两家伙，在互怼？观海回答的这么硬，不会打起来吧？要是这样的话……那可太好了！打起来，打起来！“就是说，我刚才哼唱的那歌，是边境之海中先天凝聚的能量生灵‘蓝海鲸’的哼唱旋律。从边境之海诞生以来，永恒宇宙诞生的不久开始，这些蓝海鲸就在发出这种旋律了。”“我们作家文明曾经最喜欢在大海上哼唱这旋律，然后配上我们的歌词了！”观海的意思很简单，这旋律是他学的本宇宙的？倒反天罡！你们人类加上所有附属文明的历史叠在一块，都没这旋律的历史来的长远！“那估计是凑巧了……呵呵。”方景根本就不想了解谁学的谁的问题，他就是想找个话题和对方聊聊，说不定就能和对方接触。结果看对方警惕的样子，还有这糟糕的性格，他突然有些无法理解观海二哥的想法了。还说，这么难搞的人，留着当文明的火种，真的不会因为气到别人而被人给锤死吗？搞得我都有些想要捶死这个家伙了！算了我忍……忍不了了！就在方景要发动“饿虎扑食”，让观海见识见识自己的“基地小霸王”身份含金量的时候，实验室的大门“哐！”的被推开了！“哈哈哈，我锈蚀的症状居然真的好了！我又活了！”一个身上银色金属块裸露着，还穿着手术支撑板的巨大机器人，毫不在意仪态，手舞足蹈欢呼着就从房间里跑了出来。身后，跟着的白大褂研究员各个追在他屁股后面，高声呼叫道：“等等，你的外甲还没给你装回去！”“漏润滑油了！你的润滑油漏了！”“零件，你的腰子在往外掉零件，回来，快回来！”“……”如此慌乱的一幕，瞬间冲淡了刚刚方景积攒起来的火焰，他嘴角抽了抽，有些不忍直视的捂着脸迟疑道：“那是，蓝宿天尊？”不知道的还以为是哪个精神病人跑出来了呢！天尊，你以后在我心目中得和卡卡坐一桌了！“方景，诸位。蓝宿的问题已经解决了，我们马上召集舰队准备出发，除了观海外，其他人想要去的话，也开始收拾东西吧。”朱老倒是一脸淡然的从实验室内走了出来，他没去看还在兴奋的蓝宿天尊，开始吩咐起了舰队的事情。“好！”至尊最初培育天尊的地方，别说是其他人了，就连元始天尊都有些激动的揣着手，他和宇宙大帝作为最后一批被制造的天尊，隐隐是知道至尊不是好鸟这件事的，不过出于对造物主的尊敬，他此前倒是没有太过抗拒对方。但是，随着知道了对方制造天尊的目的，想到他们沾染了宇宙星核的某种特质，是至尊用来当铺路石的消耗品，如何还能够保持之前的心态？虽然是被培养的生命，但是，每一个生命的底层逻辑就是，害怕死亡。制造者？自从被创造出来，他就是个独立的生命了，想要收走老子的命，没门！“等会蓝宿天尊会在前面带路，这也是我们本宇宙第一次尝试，不依靠那台机器怕进入新的平行宇宙！”朱老深吸了口气，侧头看了看方景，对这件事极为的重视。有蓝宿带路，他们会少很多事情，但是，最让朱老，甚至方景本人关心的一个问题是，他们自己想办法进入的平行宇宙，和那台机器点亮，带领他们进入的平行宇宙，到底会有什么区别？或许，从这种区别中，他们能够倒推出，那台机器到底有着什么样的目的！到了这个地步，本宇宙众人几乎可以肯定，那台机器在遵循某种规则引导着他们！


----------------------------------------

第1891章 试探和秀一手

星际之门宇宙，重新装好装甲，恢复了那霸气侧漏模样的蓝宿天尊，孤傲的矗立在前方，好像一座不可攀登的高峰。他的身后，全副武装，军容威严的本宇宙舰队整装待发，如此庞大之舰队，随时都能够对来犯之地，给予致命一击！仿佛，所有挡在他们面前的阻碍，都将被这股舰船洪流给碾压成齑粉！“蓝宿，你真的不需要寻找临近空间？”元始天尊在他身后，狐疑的看着在他面前装深沉的蓝宿天尊，觉得这家伙看上去人模狗样的，但是看着怎么就这么不靠谱呢？他们天尊，的确是拥有穿梭平行宇宙的能量，但是这能力与生俱来，穿越平行宇宙的数量也是固定的，穿越的方法也有些死板。限制太大了！而且他能够穿梭的那几个宇宙，文明都不是太繁荣，跟个死亡之地一样。限制大，没啥收益，这也是元始天尊不咋使用这玩意儿的原因。不过就算不怎么用，但是到底怎么用他还是知道的。就像他，如果要穿梭平行宇宙，需要在宇宙中找到一种叫做临近空间的东西，这是平行宇宙和平行宇宙之间联系的强点，从这里会加大穿梭的成功率。所以，当看到蓝宿天尊随便找了个地方杵着，附近也不像是有临近空间的样子，他心中升起了疑惑也是实属正常。这就相当于在旧地球时代，别人邀请你坐飞机，结果你去了之后看到了一个连机翼和发动机都没有的飞行器……你不怀疑那才叫奇怪。这不符合常识！“临近空间？那是什么玩意儿？”蓝宿天尊皱了皱眉，反应过来嗤笑道：“哦，我明白了。至尊那家伙，在后来严格限制了你们的能力。”“需要临近空间才能穿梭平行宇宙，那是你们新批次天尊才需要的。”“像我这种最初批次的天尊，去往自己能去的平行宇宙哪儿需要这些东西？”穿越平行宇宙岂是如此不便之物？蓝宿天尊朗声一笑，就见他右手爆发出狂暴的幽蓝光芒，那光芒汇聚成一点，在他的拳尖猛然绽放。而随着这绽放的光芒，他也是毫不犹豫的挥出了这凌厉的一拳！“哐！”这一拳毫无疑问的打碎了空间，但是，此刻，空间的碎裂方式却是超出了大家的预料。原本空间破碎，裸露出来的应该是空荡骇人的虚空， 但是这次破碎的空间碎片没有被剥离，而是像是一块块玻璃一样团聚在爆炸圈之外，竟然形成了一个由破碎空间拍片聚合而成的圆环！“这就是我诞生的宇宙，通道已经打开，我先进去了！”蓝宿天尊高呵一声，没有管身后惊住的众人，纵身一跃直接冲进了通道之中，没入了螺旋之内。身后，元始天尊，本宇宙诸位看着这熟悉的一幕，纷纷愕然。“这，蓝宿记忆中至尊逃走时用的那一招吗？”朱老喃喃低语。“好家伙，至尊有东西他是真教啊。难怪想要清理掉蓝宿天尊，这第一批天尊上，竟然有这种技术！”边上，天火也是瞪大眼睛，至尊最开始的时候，也是个没心眼儿的货，有东西，他是真放在蓝宿天尊身上啊！“好了，让空间撕裂舰出来，将那裂缝扩大，我们可不能让蓝宿来了个下马威！”震惊过后，回过神来的朱老，想到溜得这么快的蓝宿，瞬间洞悉了他的心思，这是要看看本宇宙的手段，探探底呢！这不得给对方秀一手？……蓝宿确实是抱着探探本宇宙实力的心思，故意只是留下了一道小门。这道小门可不得了，是作为第一批天尊，至尊给与的福利，和至尊同原理，只是能力要差上很多的“穿梭器”。这种穿梭器能够直接在宇宙内构成前往平行宇宙的穿梭门，穿梭门由于聚合了空间、空间壁、无视外域限制的特性，整个都很脆弱。要想将整个本宇宙舰队都投送过来，必然要将穿梭门放大，而放大穿梭门，首先要面对的就是那脆弱不堪的平衡！甚至就连蓝宿天尊自己，如果不拿出全部精力来控制这玩意儿，怕是只要有扩大的念头，这穿梭门恐怕就会瞬间崩溃！它就是有这么敏感！而靠着这敏感，他就能测试测试本宇宙的技术。他确实是被人类给挑起了对至尊的怒火，但是对至尊的恐惧在他心底依旧还存在，所以他必须得试探试探盟友的实力，免得，他们两方加起来……结果是给至尊去送下酒菜的，那不就成了搞笑的了吗？！况且，合作合作，总的分个指挥和被指挥吧？如果人类文明的实力也就那样，说不得，我蓝宿天尊也要得到一些舰队的指挥权，这样才能保证战力的平衡。这是他的真实想法，很现实，也很务实。没实力？没实力你谈什么复仇，谈什么指挥！来诸天万界混的，没实力，回家吃灰等死去吧！“本宇宙，人类，让我来看看你们控制空间的技术水平吧！”蓝宿天尊死死的盯着不远处那个由自己一拳轰出来的穿梭门，双目中闪过了一抹期待，人类能做到什么程度呢？他心里的标准，对方只要能够颤颤巍巍将它扩大到相应的程度就……“哐！”一道低沉的撞击频率响起，蓝宿天尊注意到这动静，愕然的抬起了头，有些摸不着头脑。不是，扩大穿梭门，怎么会有撞击的动静？！“等等，穿梭门开始扩大了！”就在他疑惑不解的瞬间，原本仅供他一人穿过，直径十米以内的穿梭门，突然像是湖水中被投下石子儿后荡开的越来越大的涟漪，几乎只是毫秒的时间，那穿梭门竟然直接扩大到了十公里直径！一艘艘假装了撕裂器撞角的尖锐战舰舰艏从穿梭门中疾驰而出，他们好像是抢滩登陆的两栖坦克，速度快到了极致，以几乎蓝宿天尊没反应过来的速度，悍然穿过了穿梭门，构建起了牢固的防御阵地！“这速度，怎么可能！”蓝宿天尊张了张嘴巴，他总感觉，为什么本宇宙好像对这件事异常的熟悉，以至于看起来完全是游刃有余，毫不紊乱，甚至，能够在这行动中看到一种规律的美感！这是怎么办到了？


----------------------------------------

第1892章 繁荣星带

怎么办到的？无他，唯手熟尔！在极短的时间内扩大空间门，向平行宇宙投送舰纵队级别的突击、构建阵地力量，这不是本宇宙舰队练习的重点科目吗？！特别是扩大空间门，为了争取再更短的时间内投送更多的力量，扩大空间门的空间干涉技术，更是237计划实验室最重要的项目之一，在这一点儿上，你永远可以相信本宇宙！毕竟，谁知道晚上一毫秒的时间，空间门对面会不会对登陆舰队发起猛烈的攻击。料敌从宽宽宽宽宽！是东大的传统美德。突击舰队构建防御阵地后，旗舰队和后勤保障舰队这才穿梭过来，舰队凌空，浩浩荡荡悬浮在天穹上，中心的旗舰旁，那收拢的金色天伞，反射恒星光芒后，更是如同耀眼的新星一样。“这里就是蓝宿诞生的平行宇宙吗？看上去有些意外的荒凉啊！”朱老躺在浸泡舱中，静静的观察着探测器舰队扫描的周围数千光年的情况。荒凉，这是朱老对这个宇宙的形容，不仅仅是荒凉，肉眼可见的宇宙空间中更是透露出一股浓郁的“寂灭”“死亡”“枯败”的感觉，和此前本宇宙遇到的那些欣欣向荣文明繁盛有截然不同的区别。当然，朱老当然不会天真到以为，所有的平行宇宙都是繁盛的，和繁盛相对的当然有落败的宇宙，但是，即使是创生文明躲避的那个灰黑宇宙，里面也没有这种败落的感觉！“这里，莫非是距离混沌海很远很远的宇宙？”朱老做出了猜测。“不，恰恰相反，按照你们的星图，这个宇宙距离混沌海很近，几乎是02批次的。”蓝宿天尊摇了摇头，他不知道本宇宙是怎么划分平行宇宙批次的，根据自己的经验，他大概的推测出了这个“诞生”宇宙的位置。“02批次？真是，太不可思议了。”朱老瞪大眼睛，按照他们截获的鸿巡文明和创生文明星图，整个平行宇宙，也就是所谓的界外之地，以靠近混沌海的距离为标准，平行宇宙一圈圈的向外延伸，从000批次到近乎无穷无尽，本来朱老以为如此破败的宇宙，至少也得在100批次之后了，出乎预料的是，他竟然在02批次！“……我们的探测舰队也给出了类似的答案，具体来说对应的应该是0267星区的其中一个宇宙。我们此前接触的最靠前的宇宙还是06批次，但是也没见过这种情况，是这个宇宙特殊情况吗？”探测队很快给出了自己的推测。“检索一下，看看银河系的位置，看看太阳系的情况。”朱老颔首，眼中闪过了一抹探究的好奇。这个靠着蓝宿天尊进来的宇宙，光是这破败感就不简单啊！“正在启动折叠维度广域观测器，对准目标区域，观测！”面前的投影出现了变化，先是黑的几乎要将星光覆盖住的广角镜头，镜头不断拉进，熟悉的螺旋银河系映入眼帘，对准猎户支臂角落放大，一颗让人感到安心和温暖的恒星被检索出来，然后是这个恒星系的宜居星球，地球！“不对，朱老，我们在这个平行宇宙中的地球上没有观测到人造建筑！”探测组以为，至少也能看到地球上二战或者近代的画面，可是答案惊呆了他，翠绿的森林，光芒的草原、荒漠，几乎是遍布了整个星球，这本来是个好事儿，但是，前提是得有人类生存的迹象啊？就他们看到的现实情况是，这个地球上，可能压根还没有人类存在！没有人类存在的平行宇宙！这还是他们第一次遇到这样的情况！“这或许就是和那台机械引导的宇宙最大的不同吧！没有人类的平行宇宙！”朱老先是一惊，旋即回过神来，颔首点头心中有了猜想。不是所有平行宇宙的地球，都会正常的发展出人类文明，这才是正常情况！反而是每个平行宇宙都有发展程度不同的人类文明，如果出现这种情况，那朱老才要小心翼翼，如履薄冰，忧心忡忡了！毕竟，每个平行宇宙都有人类了，那每个平行宇宙不得有图腾卡？不得有异虫族？不得有潘多拉？不然凭什么？难道人类特殊吗？人类特殊吗？只不过是宇宙芸芸众多智慧文明的一种罢了，凭什么让诸天万界迁就你？之前本宇宙之所以能够次次穿越平行宇宙都遇到发展程度不同的人类文明，朱老肯定，一定是方景意识空间里那台机器的“功能之一”！挑选合适的，有人类文明的平行宇宙！“宇宙浩瀚，文明诞生完全靠的是那一点儿运气。本宇宙人类能够诞生，也有诸多巧合，平行宇宙因为一点儿变故因此没有诞生人类文明也很正常。”“就比如万一6000年前那颗终结恐龙时代的大陨石，没有落在米洲附近，而是因为一些影响落在了当时显花植物盛开和哺乳形类繁盛的东亚大陆上呢？”“或者是干脆就没有这颗陨石。”微微一笑，朱老觉得这并不是天方夜谭，平行宇宙毕竟有其独立性，发生点儿蝴蝶效应再正常不过了。事情并不会朝着一条固定的线发生，从方景勇闯各个平行世界，疯狂破坏“剧情”就可以看出来了！“记下这点，等我们拜访了至尊留下的实验室后，抽空找个时间去地球逛逛，去看看没有人类诞生的地球究竟是个什么样子！”朱老话还没说完，随行的行星生命演化学家们，就已经双目通红，充满了渴望和狂热了。他们这次可跟着来对了！“至于现在，还是至尊的实验室更重要。”既然这个平行宇宙没有人类存在，反倒是省了他们的事儿了，不用分一支队伍过去接触。朱老挥了挥手，示意蓝宿继续带路。“跟我来吧，那地方在繁荣星带！”似乎想起了什么，蓝宿天尊嘱咐众人道：“虽然这宇宙有些衰败，但是繁荣星带不乏文明活动，尽量不要和他们接触，免得烦心。”倒不是打不过，而是教训对方也要费时间费精力不是，谁没事儿闲的去打没进门的苍蝇啊？


----------------------------------------

第1893章 微笑服务每一位客人，加油！

璀璨星带，这算是这个02星区败落宇宙中，少有的繁荣星域之一了，星系与星系之间距离虽然远高于室女座或其他地区，但是仍然保留了合适的距离，导致不会相互碰撞和影响。恒星与恒星之间，距离也相对友好，没有形成引力相互吸引，从而让行星变成恒星引力的弹珠，直接朝着对方脸上撞击过去。于是，这里反而和宇宙的破败相反，竟然成了文明昌盛之地。有多昌盛呢？“主舷炮侧转25度，一发功能炮，21%功率，朝着向我们驶来无应答的未知033舰队射击，不用留手！”副手有些百无聊赖的下达了助手给出的辅助指令，边上，舰队总舰长庞海正襟危坐，表情严肃的看着探测器中正在向他们靠近的不明舰队。各式舰船共四十二艘，规模不算小，就是组成舰船杂七杂八，形制、外貌、能量波动都完全不一致，这就好像是临时组成的一支杂牌舰队一样。“攻击命令已经发出，主舷炮瞄准敌人，激发！”一道苍白冷光从炮舰舰艏飞射而出，冷光凌厉，划过空间，直接狠狠的砸在了和杂牌舰队前方，如同秋风扫落叶般洞穿了他们的层层护盾，过穿了一艘、两艘、三艘！直到来了个连串，造成至少七艘舰船爆炸，那蜂拥而上的杂牌舰队当即惊恐的四散而逃，向着不远处的小行星乱流带逃去。这，完全是一群乌合之众，用功能炮甚至都是助手过于谨慎了，看对方的防御，聚能武器就够对方喝一壶了。关键是，他们不但护盾水平烂，驾驶飞船的水平也是让本宇宙众人吐槽不已，因为在逃的时候，对方两艘不同形制的飞船因为极限速度不同，慌不择路之下，竟然直接撞在了一起！“啪！”副手看着这一幕，右手直接盖在了脸上，吐槽道：“就这水平还出来当海盗？这是活够了，想死了？”“……从另一个方面来看，这璀璨星带里面，文明有够昌盛，文明与文明之间的交流也挺频繁的。”庞海轻轻一笑，透过现象看到了其中的本质。是啊，没有足够多的文明，文明与文明之间没有足够多的交流，没有固定的商路，哪儿会来的海盗？而且是大量的，光是他们都遇到了33批，如此恐怖数量的海盗呢？海盗的数量，证明了商业舰队的数量，商业舰队的数量证明了这里文明的繁盛程度！“可惜，我们来这里的目的是那间实验室。无法好好的见识这里的繁荣了。”庞海摇摇头，他其实还喜欢这种不同文明和谐生活在一起，交流、进步的场景，不是生活所迫，谁又愿意打打杀杀呢？可惜，好不容易又遇到了一个，他们却只能擦肩而过。“舰长，你话说早了。”边上，百无聊赖的副手听到庞海的话本来还满不在意，但等接收到探测组同蓝宿核实后传过来的信息，他立即坐直了身体，惊诧的打开看一张投影图。投影中，只见一颗绿意盎然，布满了异星植物的星球，轨道上环绕着如同甜甜圈一样的金属环带。环带边缘有无数的各种奇形怪状的飞行器停靠，其上更是有各种风格迥异的建筑物。这俨然就是附近的某个星球贸易点！“怎么，心口不一？我刚看你还一脸不在意呢，怎么比我还积极，已经把附近的贸易集散点都给找出来了？”庞海瞥了眼自己的副手，好家伙，胆子比他还大是吧！他也就口嗨一下，心里想一下，你直接就开始搜索了。虽然你这样积极，但是任务重要，我们也不可能去这颗星球停靠的！“……您在想什么呢！我们向蓝宿天尊核实了，这颗贸易星球就是……他记忆中至尊实验室所在的位置！”副手嘴角瞅了瞅，语气说不出的惊讶。“什么？就是这里！”庞海闻言，猛地抬头朝着舷窗外看去，就见，天穹上，无数璀璨的恒星发出闪亮的光芒，形成了一条绚烂夺目，让人心驰神往的瑰丽星带。而且这星带，和蓝宿天尊回忆的那个，一模一样！他们真的到地方了！只是，出乎预料的是，原本荒芜的星球，坐落在底层之下的神秘实验室，现在竟然已经成了附近文明贸易的集散地！而且，地表还被进行了大规模的改造，希望，这实验室还能有个全尸吧！……本宇宙浩浩荡荡的舰队在原地顿了好几秒，然后才无可奈何的逼近那颗贸易星球，由于规模过大，怕引起对方误会，所以朱老只是派遣了一支小舰队作为前锋前去打探消息。小舰队缓缓的靠近的星环，本来被这庞大舰队搞得紧张的星环，见到这一幕，内部停留的众多文明商人也是狠狠的吐了口气。负责管理此地的艾尔更是亲自驾驶飞船前来迎接。“飞特文明语言包接收，加载完毕。”随着助手想起了提示音，飞特文明艾尔活泼、充满笑意的声音连同文字传入了驾驶舱。“你们好，我是管理员艾尔，欢迎来到了飞特贸易中转站，请跟着我的引导降落在指定港口！”“希望，你们能交换到自己所需所求！”说完后，艾尔心顿时提了起来，他此刻心思活跃，忍不住的想。要是对方不配合他们怎么办？驻留在贸易站的舰队规模根本就不够挡住他们啊？而且前哨点说航线上出现了个“杀神”，一路走来杀了33批那些像是牛皮癣一样的海盗，这该不会说的就是这些家伙吧？要是惹怒了他们，不会被当成海盗直接给顺手解决了吧？种种可能在艾尔脑中出现，就在他大汗淋漓，心中忐忑的时候，却见，对方只是轻轻的回了个“好的”，然后就跟着他的舰船朝着星环港口回去了。如此反应，让艾尔大松了口气，太好了，不是来找茬的，那就好！不过，自己也得把他们给照顾好，虽然有些憋屈，但是想到对方那浩浩荡荡的规模，以及一路上碾压海盗的战绩……艾尔脸上的苦笑收敛起来，换做了温和的微笑。嗯，努力的服务每一位客人，加油！


----------------------------------------

第1894章 发出白光的碎屑

本宇宙的小舰队停靠在星环的港口上，为了表示自己等人的诚意，方景等人甚至干脆下了飞船，好奇的来到了港口。“港口只是提供了常规的星球模拟环境，如果需要在这上面生存，需要格外自备维生技术。”天火简单探测了一下，觉得有些好笑道：“这和零点能海洋的贸易站相比，简陋的吓人。”零点能海洋的贸易站，只要你想办法混进零点能海洋，就算是开着个古老航天器，贸易站的文明也能帮你解决在贸易站的生存问题。而这里，条件简直就没法比！“诸位客人，欢迎来到了飞特贸易星，不知道你们要了解什么？”艾尔主动的迎接了过来，他的身躯类似于长了四条腿的埃迪卡拉动物，看上去有些像是水生的某种甲虫。“先介绍介绍你们这个贸易星球吧！”方景摆摆手，压下了准备开门见山的蓝宿天尊，准备还是先了解一下这里的历史。“好嘞！”艾尔谄媚的轻笑，滔滔不绝道：“飞特贸易星恰巧夹在两个繁盛文明区之间，是两个文明聚落边缘的交汇区，本来是个荒芜人烟的星球。”“但是，随着第二次远征战争结束，璀璨星带两个文明聚落团迎来了和平，我们飞特文明抓住了这个机会在这里建立了贸易星找到来往的商队。”“这里，由此繁荣了起来！”这贸易星星球很简单，大概就类似于两个文明中心的边界，以前是两个文明中心关系并不好，再加上诸多文明技术没有达标，满足不了远航任务，所以一直荒无人烟，但是，随着数亿年过去，这么多文明在卷，经历过两次涉及了全部文明的远征战役，大家的技术都突飞猛进，再加上和平的到来，飞特文明站在了这个风口上，改造了这颗无主星球，成为了商路上最大的贸易交换补给点。“这里真的只是贸易点？”蓝宿天尊眯着眼睛，眼中闪过了一抹狐疑之色。他觉得，这些飞特人不会表面在搞贸易，背地里偷偷探查那个研究室吧？“当然，要不然还能是什么？”艾尔看着面前奇怪机器人的质疑，有些摸不清脑袋。你看这繁荣的星环，贸易星，他们是认真的！“贸易点设立在轨道的人造星带上，为什么你们还要改造这颗星球？”蓝宿天尊站在星带边缘，俯视这颗星球，指着下方的翠绿森林发出了质问。同时，他也根据地形，正在定位那个实验室的位置。“？”你特么的问题真多！被如此质问，艾尔其实是有些不爽的，不过想到对方的舰队规模他还是咽下了口气，无奈道：“改造这颗星球当然是有利可图。”“甲虫星域那边有大量类似甲虫的树栖文明，对各种植物的需求很大！”“反正这星球荒着也是荒着，我们就想着干脆种点儿树。”事实证明，蓝宿天尊和人勾心斗角惯了，阴谋论入脑了。有时候理由就是这么简单！“很合理。”嘴角抽了抽，让蓝宿天尊立即选择相信的理由是，他发现那个实验室的入口，附近竟然也被种上了树。“那你们呢？看你们的样子，不像是来贸易的？”艾尔此时心中已经万分警惕了，微微和这些人拉开了点儿距离，他不由怀疑的询问。“我们当然不是来这里贸易的，我只是回我的出生地，想要找一些东西。”蓝宿天尊微微一笑，目光深邃的看着脚下这颗星辰，虽然它已经被改造的面目全非，但是，这里毕竟是他诞生的地方，看着这里大变样，他心底总归是有些怅然。“什么？出生地！”艾尔瞪大了眼睛，不敢置信的盯着蓝宿，心中却是只觉得天塌了，如果这星球是眼前这机器人的出生地，按照远征文明约定，这星球归属权就是……蓝宿的！“放心，我不是来跟你们抢归属权的，让我们的舰队进来，找到我需要的东西后我们就会离开。”蓝宿看出了艾尔想法，觉得好笑的摇摇头，对方这是以为他是来分一杯羹的呢！他怎么可能看上这么点儿蝇头小利呢！……艾尔最终还是选择了同意蓝宿的要求，本宇宙舰队完全停靠在了轨道之上，先遣队在蓝宿的带领下直接轨道空降，落在了被标定的位置。其中，蓝宿更是个莽夫中的莽夫，他直接来了个陨石天降，狠狠的砸在了大地上，将目标附近几十公里的森林给直接一波灭了！“我的树啊！”星带上，艾尔心痛的低呼了一声，那些该死甲虫可挑剔了，根本就不会买速生植物，要得就是这种自然生长了30年的树木。就像是东大人会觉得乡村老母鸡更好吃一样。也就是说，这些树他种了三十年了！这一波，碎的不止是树，还有他的心血啊！不过，想到人类给他的好处，艾尔突然觉得心有不痛了。不对，本来是好处和树都可以到手的，那该死的机器人！没有理会“我全都要”形态的艾尔，随着天尊暴力降落，森林连同这数亿年的地形变化，一同在这撞击下被轰飞，废墟之下，果然露出了个紧紧闭合的入口！“真是，太暴力了！”边上，方景嘴角抽了抽，这一波狠狠的砸下来，就跟他么丢了颗非核氢弹一样，直接来了一波清场。关键是，这样的动静，那个实验室的入口竟然稳如泰山，没有一丝一毫损坏的痕迹。只能说，至尊、天尊，不愧是一脉相承，或许，蓝宿天尊的这种降落方式，才是打开这实验室大门的正确方式呢？“实验室大门已经打开，先遣队诸位，给我上！记住，进去了别乱碰东西！”蓝宿天尊做起事儿来，性格异常直爽，他本人更是一马当先，直接冲进了洞开的实验室大门。接着是突击队，然后才是方景等人。方景作为第三批进入这实验室的，当他完全走下楼梯，踏在了这件实验室地板上的时候，远处昏暗之中莹莹闪烁的，纯白如同牛奶一样的光芒，突然吸引了他的注意力！那光芒是从试验台上亮起的，发光的本体，是几粒如同沙粒一般大小的碎片。这不是关键，关键是，这纯白的光芒，还有这如提供沙粒一般的碎片，当方景看到他们的瞬间，一种强烈的感觉立即涌上了他的心头，这种材料，正是构成他意识空间里那台机器的材料之一！


----------------------------------------

第1895章 宇宙星核的碎屑

位于飞特贸易星上的这个古实验室，由于年代久远，内部早就失去了供能，各种设备早就已经停止了工作，因此整体很是昏暗。只有突击机器人发出的柔和光芒，照亮了整个空间。入眼一片凌乱，各种缆线，各种实验设备甚至是碎屑四处散落，厚重的灰尘铺在地上，好像给整个实验室笼罩了一层轻纱，看着朦朦胧胧，模糊不清。但是，就在这仿佛败落的世界中，那个疑似培养舱对面的试验台上，却是闪出了一股让方景感觉极为熟悉的光芒。温柔如水，纯白无瑕，这光好像是只有梦中才会出现，是这世界最纯净的物体。虽然只有几粒沙子般大小的本体，但是依旧是如此亮眼，夺目。“这是……”方景瞪大了眼睛，静静的看着它，愣在了原地。“实验室采用的类似火种源供能，先别启动，我先把里面的信号发射器给拆了！”蓝宿天尊眼疾手快，扫描了整个房间后，在几个角落拆出了四个小巧的球体。拿在手上丢了丢，他嘿嘿一笑：“和我猜的一样，这里新实验室的布局完全一致。”“好了，启动吧！”有他发话，几个先遣队士兵直接在疑似能量口的地方掏出来一个空空如也的金属圈，然后小心翼翼的放下手中的箱子，取出了一个闪烁着银色光芒的小球，将它慢慢的塞进了能量口中。“哐！”随着一声轻轻的敲击声，瞬间，原本一片漆黑的实验室，如同白昼！“你们看，那就是我最初的培养舱！”蓝宿天尊怀念的扫了一眼整个实验室，看着居中那个只有三米来高的玻璃舱，眼神一亮，兴致勃勃的走到了它的身前，指着他，和身旁的一众人介绍。“看起来平平无奇，但确实是我们赛博坦人起源之地。”天火轻轻敲了敲舱室，只觉得这一场旅程就像是做梦一样，曾经困扰了赛博坦人良久的起源之谜，一下子竟然就被串上来，直接给疏通了！“等等，那我敲这玩意儿，岂不是在敲……”天火想到了什么，干笑着收回了自己的手，嘿嘿一笑。“别给我乱想！”蓝宿天尊抬手猛地敲了敲天火的脑袋，你这机械脑袋怎么也特么的像那些碳基生物一样胡思乱想？！找打！就在他们因为激动而大闹的时候，边上，侵入实验室计算系统的数据员突然抬头，对着门口的组长摇摇头，有些遗憾道：“这里的数据库被清理干净了，什么都没有留下。”这也是预料之中的事儿，谁家好人搬迁实验室，会将资料留在原地啊？还真想成好人啊！“只能看看这实验室里有没有其他的有价值的东西。”蓝宿天尊咂咂嘴，环顾整个实验室一圈，皱着眉头觉得有些头痛。这么放眼一看，好像还真没什么特殊的东西啊！“光看是看不出什么来的，一件件找，一件件扫描吧！能有一点儿发现就不虚此行了！”天火耸耸肩，从身后掏出了个巨大的探测器，就准备像是扫雷一样开始工作。直到，从边上，突然传来了方景目瞪口袋，有些懵圈的声音：“等等，你们刚刚说这实验室里没有什么特别的东西？！”方景脸色复杂，他现在很怀疑，要么是他出现幻觉了，要么是其他人瞎了。那实验台上这么大几个光点，这光芒一看就与众不同，这还不特殊？没有特别的？光看看不出来？那他算什么！！！……方景的突然出声，让众人齐齐回头，皆是以奇怪的目光盯着他。“什么？方景，你发现了什么？”天火最先反应过来，眼神一亮，期待的看向他。话说，只要方景露出这个表情，多多少少也能有发现吧！“就是，蓝宿靠着的那个实验柜上，有些在散发白光的物质，那光芒让我看上去有一种熟悉感。”方景弱弱的指了指蓝宿天尊那儿。“啥？我这里！”蓝宿天尊哐当一声站直了，慌忙的回头看向背后的实验台。低头凝视，就见，那实验台上铺着厚厚的一层灰，摆着几个放置物品设备，除此之外，根本就没有方景“看”到的，能够发出白色光芒的东西。顿时，他撇了撇嘴，松了口气道：“喂，你别吓我啊，这根本什么也没有！”蓝宿有理由相信，方景这根本就是在耍他！可是，当他看向天火、看向元始天尊，看向一同进来的其他人若有所思的眼神的时候，他心里却是突然咯噔一跳。等等，你们这个表情，难道真的信了方景话！“方景不会在这件事上开玩笑的。也就是说，那玩意儿只有他能看清楚。”天火摸了摸下巴，拿着手上庞大的探测器走到了实验台前，指着实验台，低声道：“方景，你控制着机器人帮我指明位置！”既然方景能够看到这玩意儿，那么就说明确实有这个东西存在，既然存在，那就肯定有方法被观测到！“好！”方景颔首，意识到了这件事的特殊，只见他迅速接过突击队组长的权限，和现场保持安全距离，控制着一台机器人，缓步走到了天火边上。然后用激光笔，在发光的那几颗沙粒一样的东西位置圈了出来。“就在这里吗！”天火将探测器贴在实验台上，首先启动了探测波形器，企图通过反射波来看看是不是有“不可见光”从这里传出来，事实是他完全多虑了，探测器展开，一个一个方法实验，最后竟然是经典光学探测器有了反应！“显微镜发现被圈化的地方，除了沉积的灰尘之外，仅有一些类似金属质地的碎屑，根据初步观测这些碎屑类似于天然陨石的构造。”这是助手给出的结论！类似陨石，发出乳白色的光芒，去除掉只有方景能够看到那光芒这件事，天火眨了眨眼睛，突然想到他们通过蓝宿记忆看到的亘古一起前的那副画面，直到这时，他才惊愕想起，这被圈画的地方，赫然就是当初至尊放置所谓的宇宙星核的地方！这些碎片，莫非是，宇宙星核的碎屑！


----------------------------------------

第1896章 同质化

宇宙星核，至尊逃命都得带上它，楔形飞船和“章鱼”摩诃为了它追杀至尊到这个地步，甚至用蓝宿做诱饵埋伏对方，如果这不是什么重要的东西，他们会专门为了它做到这个地步？倘若真是随手可得，那丢了也就丢了，至尊跑了也就跑了！“检测器总共在平台上找到了至少六粒这种金属颗粒物，它们的直径只有0.06毫米，和地球上的细沙粒几乎是一个级别，呈不透明状，未探测到白色光芒痕迹。”探测器锁定了六个目标，随机，变形金属颗粒化作了纳米触手，小心翼翼的卷出，准备将它们捕获。这本来是常规的操作，谁料，当变形金属触手兀一接触到那未知金属沙粒的瞬间，一道耀眼的乳白色光芒，毫无保留的闪耀而出，柔和的光芒占据了房间中所有关注此地之人的视野！那沙粒，真的发出了耀眼的纯白光芒！“……滋滋滋，检测到异常反应，金属颗粒融化消解，变形金属触手无法收回……异常，异常，请附近工作人员尽快进行检查排除故障。”光亮闪耀了瞬间，然后轰然黯淡消失，昙花一现，探测器刺耳的警报声，终于是将众人的惊愕给拉了回来。“让我来看看是什么情况。”天火焦急的松开了手，探测器立即被他斜靠在了实验桌旁边，首先看向桌面上方，光芒果然已经消散，透过残留的灼烧痕迹他能确定，刚刚发出光并且融毁的正是变形金属触手接触的标号为“1”的金属颗粒，也就是说，余下的还有5颗完好无损的颗粒。而造成这一异常情况的，就是变形金属触手！接着，确定了样本的安全后，天火将目光回转看向了谈瓷器，更准确的说是探测器下方的那个“无法收回”的纳米触手。双眼闪过一道蓝色光芒，光芒扫描而过，具体情况立即被天火知晓：“！”“纳米触手顶端的变形金属永久性的失活了！它们，全部变成了类似宇宙星核的材料！”查看完调查结果，天火惊恐的嚷嚷两声，直直的往后躲避，仿佛这试验台上有什么洪水猛兽正在朝着他袭来！“怎么了？纳米触手上的变形金属怎么会变成宇宙星核呢？”方景也是猛地一惊，考虑到自己穿的动能战甲就是由变形金属打造的，他也有些忌惮的往后退了退，这玩意儿，竟然对变形金属有反应！“有反应才是正常的，要不然至尊研究培育我们这些天尊，你真当他是闲着无聊，嫌自己没子嗣，所以造出来玩儿玩儿？”蓝宿天尊深吸了口气，出言稳住了现场，转头看向天火详细询问：“具体是什么情况？”“我推测，刚刚宇宙星核碎屑之所以发光是因为吸收了接触它的变形金属内的活性，然后，由于某种反应，变形金属不仅被抽干了活性，而且变成了一种星核金属类似物。”“这种类似物完全拥有星核类似的性质！”天火深吸了口气，压下了心中的悸动，开口解释。“也就是说，现在这纳米触手也和宇宙星核一样了？”蓝宿天尊挑挑眉，感染、同质化，这种能力对他们机械生命体来说，简直就是最恐怖的“病毒”。“理论上是这样的！”天火有些不敢肯定的点了点头。“那就试试！”蓝宿天尊直接伸手搭在自己肋部，手猛地发力，竟然直接从身体上抠下了一块有方景拳头那么大的活性金属。蓝宿天尊不是赛博坦人，没有经历过变形金属改造，但是，他身体金属依旧是拥有活性的。“等等，你这是要？”天火看着他如此粗犷、大力出奇迹的一幕，惊的目瞪口呆，还来不及阻止他。蓝宿天尊就已经轻轻的将这团金属丢了出去，他的准头不差，金属团恰好卡在了探测器下方拗口处，触碰到了那无法收回的纳米触手。“异常接近，异常接近……纳米触手上有异常能量反应！警告！警告！”探测器当即发出了尖锐的警报声，天火和在场的诸位下意识的退后半步，“哐！”瞬间，天，亮了！整个实验室好像是被光源给包裹了，柔和如水的光芒猛然将它们全部笼罩，方景眼睛眯着甚至都看不清就在自己一步之外周元的身形！所有的黑暗，好像在瞬间被完全驱散了！当然，光芒没有持续多久，像是一个闪光弹一样，刹那绽放后又急速黯淡。“纳米触手被转化成了宇宙星核类似物，情报确定。”蓝宿天尊淡定的放下了手中类似光芒过滤片的东西，低头看看那被自己抛出去一副败落气息的金属团，继续道：“金属团活性丢失，宇宙星核吸收活性同质化感染活性金属情报确定！”两条关键的情报直接被钉死了。宇宙星核吸收活性，甚至同质化拥有活性的金属！这玩意儿，简直就像是某种机械生命智慧体的“石化病毒”一样，为什么会叫这个名字……“这玩意儿真的是宇宙星核吗？怎么感觉对我们充满了浓浓的恶意！”天火感慨了一声，觉得有些无奈。谁家好人会将这玩意儿叫做宇宙星核啊？这不就等于，将一种人类接触了之后立即将人类变成猪的病毒，叫做地球之心一样扯淡吗！吐完这个玩意儿的槽，天火其实还想吐槽，我靠，蓝宿天尊，你能不能再粗暴点？这么暴力的实验，玩意儿那啥宇宙星核碎屑蹦到了我身上，小心我告你谋杀你知道吗？！“先暂停现场试验，用东西把所有涉及宇宙星核的东西都隔离起来，接下来的操作换成本宇宙的普通机器人来吧！各位先往后退！”先遣队组长这时候站了出来，意识到了宇宙星核对天火等人的特攻性后，他总不能还让人冒着风险出击吧？幸好，本宇宙苟道传统还在，随行依靠普通能源驱动的机器人处于满编状态！


----------------------------------------

第1897章 不敢细想下去了

实验台上剩下的那五粒星核碎屑，以及被转化成类似物质的纳米触手和金属团，全都被放入了封闭隔离舱中，隔着隔离舱，董教授对两种物质进行了简单的对比，他当即挑了挑眉，惊愕道：“转化物和本体性质还有些不一样，两者有不小的差距。”“没错，我也看出来了！”方景猛地接过话茬，肯定的点头赞同。“嗯？”听到他的赞同，董教授、天火等人脑袋上浮现出了几个大大的问号，他们先是看了看距离自己只有三四米远的隔离舱，再抬头看看距离他们隔着至少二十米远的方景，嘴角抽了抽，不是，这么远，你看的出来个鬼……“那五粒星核碎片在我眼里始终散发着纯白色光芒，而被转化的触手和金属团却是没有！”却见，方景分析的头头是道。还真的能够看的出来了！他们差点忘了方景能够肉眼看到那“纯白光芒！”“方景，你是怎么看到那光芒的？你有没有头绪！”董教授唰的出现在方景身边，上下摸了摸他，确定没什么异常这才松了口气。“这种纯白光芒和我意识空间里的那台机器很相似，以至于甚至让我产生了一种错觉。”方景摩挲着下巴，有些怀疑道：“那台机器，或许就是用这种材料打造的！更严谨一点儿来说，至少材料之一就是它！”“宇宙星核！”！！！这番话，让众人皆是惊呆在了原地，有些觉得不可思议，等回过味来，又觉得有些振奋欢喜。对上了，这一切都对得上了，怪不得那台机器在变形金刚世界会吸收宇宙大帝残骸中的能量，怪不得它需要那种神秘的金属碎片，原来这台机器构成材料之一就是宇宙星核！而天尊、变形金刚，这一摞摞人，都是被至尊掺杂了一点儿宇宙星核的能量！至少在这个问题上，一切，都真相大白了！“我现在对那台机器当初吸收的能量有了猜测，会不会就是宇宙星河吸收的‘活性’？”天火摸了摸下巴，瞳孔闪出一道亮光。“很有可能，但是应该不止这么简单，不过我们至少有思路了。”董教授深吸了口气，再缓缓的吐出来，蹒跚走到现在这个地步，那台神秘机器笼罩的面纱，在一层层被他们揭开；这个宇宙背后藏匿的真相和阴谋，也一层层被他们给解析，有这个思路，有这个收获，就已经不虚此行了！“活性能量，活性能量，说到这种能量，天火，你们研究不能不是能够控制失活和赋予活性吗？能不能把这种能量单独提取出来，让我看看频谱。”就在这时候，庞海副手突然在通讯频道中出声，显得很好奇。“我们之前没有进行过类似的研究，活性……一直被我们认为是生命性，现在看来里面别有玄机。”天火颔首，赞同道：“我立即通知随船实验室进行提取，稍等！”本来本宇宙就解除过“活性”，所以关于他的频谱数据很快就被测绘了出来，当数据递到驾驶室副手面前的时候，副手微微挥了挥手，调出了另外一份数据，将两个数据重合在一起。结果，助手竟然得出了一个惊人的结论：“两组数据吻合度达到78%，计算机推断为同一能量的变体！”“同一能量的变体？副手，另一组数据你是从哪儿得来的！”庞海眼睛一瞪，自然是意识到，在不知名的地方竟然还有活性能量存在的痕迹！“哪儿得来的？”副手有些迷茫的眨了眨眼，他原本也只想试一试，没想到竟然真有关系：“这能量根本就不是哪儿来的问题，它在外面到处都是！”“到处都是？”庞海，通讯频道中的所有人都有些迷糊了。什么意思？“这是我们在来的路上，收集的飞特文明飞船的能量波动信号。可是，对方使用的只是很普通的聚变引擎，就算聚变的路线有些不同，也不可能有这样的效果啊？”副手紧皱眉头，嘴里一边念叨一边不断的调出一组组数据，这些数据有不同的标签，五颜六色的全部堆在了研究所提供的活性能量之上，展开了数据比对，甚至庞海还看到了……本宇宙人类的数据。“你这是在……干什么？”庞海有些诧异的看着自己平日里粗枝大叶的副手。“相似度78%，普通的聚变能能量波动差别应该在1%-10%浮动，相似度应该在90%左右，所以和‘活性’相似度这么高的肯定不是这些能量，而是其他的玩意儿！”副手脑中有了思路，看着目瞪口呆的舰长，嘴角自信一勾，呵呵，舰长，你只是提供大方向的战略指挥，而我，你亲爱的副手，可是要负责全盘控制和操控，所以在行动力上，对不起，我简直就是完爆你！脑中的思绪泉涌，面前投影上的画面不断的跳转，数据叠在一起，叠了上万层！“好了，我剔除掉了其他干扰的能量项目，助手，开始对比！”猛地点了一下确定，副手当即瞪大了眼睛，他心里其实有了一定的猜测。所谓活性，对于天火他们来说，不就是“生命力”吗？这玩意儿，主要是作用在生命上的，因此理论上，机械生命智慧体有活性，没道理其他生命体身上没有活性啊？！“滴！”正当他想着的时候，万种数据的对比结果被助手以毫秒级的时间分析了出来。“根据一万两千八百四十七种数据联合分析，对比了数十万种子项目，计算机给出了纯粹基于数据的逻辑分析结果，认为，基低相似度在26%。”“也就是说，这一万两千多文明的能量数据，和活性能量至少有三分之一相似，包括人类！”“另外，数值最高的是璀璨星带附近的文明，相似度达到了66%！”看到这个数据，副手心中猛然一惊，心底的寒意涌上心头，只觉得眼前一片黑暗。因为，活性能量，竟然和生命的扯上了关系！或者说，和永恒宇宙寂灭以后，诞生的生命体，扯上了关系！这，又让他想到了至尊培育天尊为了“填坑”这件事。如果说培育天尊，是为了让他们被星核吸收了去填坑；那其他生命26%的相似度，璀璨星带文明66%的相似度，这又是为了干什么？……副手，有些不敢细想下去了！


----------------------------------------

第1898章 空腔

“咕咚！”实验室现场，董教授咽了口唾沫，擦了擦额头的冷汗，面色难看道：“我有个大胆的猜想。”至尊弄出天尊来，是为了填深渊这个坑！而且，既然这个坑本宇宙推测是普遍存在了，是面向所有路线的文明的，那么难道只有至尊在想办法填坑？楔形飞船呢？“章鱼”文明呢？圣域文明呢！就像是在通往成功的路上，出现了一个深坑，所有人都想走到对岸去，所有人都要面对那个坑，想办法越过去！那么，在坑本身无法被消灭的情况下，大家有且只有一种方式，搭桥！活性能量就是搭这座桥的材料，至尊选择了用培养天尊或者培养其他的东西来制造材料，其他文明呢？恐怕，所有文明，甚至就连人类都和活性能量有36%的相似度，就是证据！有人，甚至在打整个诸天万界时代文明生命的主意！“羲观呢！快对比对比羲观的能量数据！”打了个寒颤，董教授想起来永恒宇宙时代的遗民，立即让副手进行对比实验。“对啊，我们这可是有现场的素材！”众人瞬间将火热的目光看向实验室里的羲观，这其中是不是有阴谋，把羲观拉出来比一比就知道了！“好，我来！”意识到事情的严重性，羲观狠狠点头，主动将恒星之子的生命波动传输给了本宇宙的旗舰。他也很想知道，这些该死的混蛋，到底有没有癫狂到这一步，拿永恒宇宙之后诞生的所有文明当做填路的“备选材料”，难怪这群龟孙要藏起来，这要是被人捅破了，简直就他么的是宇宙公敌！“数据已经接受。”副手搓了搓手，情况到底有没有糟糕到这种程度，就看这次的结果了。如果羲观和活性能量的相似度远远低于诸天万界时代的生命，那就说明有文明干涉了诸天万界的生命！这不是至尊那种创造，而是，偷偷提供了巨量构成生命的类似物质！因为这种物质的帮助，拥有这种物质的地方更好诞生生命，同时也“污染”了这些生命的底层构件。虽然这生命发展是无害的，但是，一切的馈赠都是有代价的。只是，现在还没有到偿还代价的时候！“滴！滴！滴！”助手发出沉闷的提示音，时间一分一秒过去，就在副手和众人心中如同猫抓一样急不可耐的时候，突然那熟悉而声音的机械音在众人耳边响起：“数据对比完毕，结果为：活性能量相似度为7%，远高于其他生命数值。”“轰隆！”一声晴天霹雳响彻众人心间，听到这个消息的董教授，瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的看了看自己的双手，这一刻，他才猛然意识到，在多个平行宇宙设置亚空间核心的鸿巡宇宙真是算个小精英怪，藏在这诸天万界幕后，楔形飞船、“章鱼”这些文明，才是那一个个提着线条的操盘手，他们编织的阴谋甚至还包括了所有生命本身！“疯了！为了飞升，他们真的已经疯了！”羲观喃喃低语，左右四顾，只感觉一阵窒息。黑，真是太黑了！“他们哪儿来的这么多生命能量，甚至能够影响到这么多的宇宙！”“我倒是想到了一个能够获取这么多生命能量的地方！”边上，坠落接受了这个残酷的现实，幽幽一叹，唉声道：“高天之塔！”高天之塔！这个词一出，羲观瞬间恍然，身体一个趔趄，差点没直接摔倒在地上。高天之塔，生命领域走到极限后的归处，那儿生命能量能不丰富吗？也难怪，它现在变成了这个鬼样子！混沌不堪，恶意丛生，堕落和腐朽笼罩整个领域，原来竟还有这样一番“故事”。“那，那些璀璨星带的文明呢？他们身上泛出了这么高的相似度是？”天火眨眨眼，心中有些好奇。“他们啊。”坠落扫视了一眼实验室，最后目光落在了出口上，微微皱眉道：“或许是至尊在这里研究宇宙星核残留的活性能量逸散了。”“没错，以至尊的性子，他找的实验室突出了一个隐蔽的特点，绝对不会处在这种两个文明聚集区之间的地方。”蓝宿天尊作为“最”了解至尊的人，点头评价道：“就算有，他恐怕也会顺手将这些文明灭掉！”“呃……”这话听得众人一阵无语，好特么的有道理啊！喜欢在没人的地方建造实验室，如果没有没人的地方怎么办？那就把人全部杀干净不就没人了？！“或许，我们可以问问璀璨星域的文明，来试试这个星核到底能不能在他们身上用……”董教授摸了摸下巴，到底能不能行，对着这些文明来试一试，不就行了吗？“问问？星核这玩意儿往人身上招呼，这不得直接弄死？”天火嘴角抽了抽，你这问问他正经吗？“这地方很繁荣，抓些海盗、找飞特文明换些死囚犯不就行了？”董教授瞪了天火一眼，你小子想哪儿去了，他们人类是有底线的好吧。“那感情可以，等把这实验室搜完了就去试试。”天火讪笑一声，误会，他这是误会，谁叫你不把话说清楚的。“好了，大家再仔细找找，掘地三尺，不能放弃任何细节！”在实验室已经发现了关键物品，宇宙星核的碎屑，竟然连这玩意儿的碎屑都能留下，说明至尊走的比较匆忙，说不定他们还能再发现点儿蛛丝马迹。并且，考虑到星核这玩意儿天克活性金属，先遣队长特意申请了一批纳米机器人过来。纳米机器人被洒落在地上，密密麻麻的小点儿散开，它们凭借着小巧的体型钻入任何能够钻入的缝隙中，柜子、实验器、天花板……甚至是大地！“头顶没有发现！”“地面没有发现！”“柜体没有发现，实验数据全部被清空了。”“……”“地下，地下有发现，我们在地下十米发现了个只有一立方米的空腔！这空腔里有东西！”


----------------------------------------

第1899章 你们这贸易站，真是简单粗暴多了

实验室地下十米有一个空腔！羲观脸上猛地一喜，作势就欲要凭借自己能量形体的优势，往地下潜入，将这个东西给找出来。好在他的动作被元始天尊给看见了，“不要轻举妄动！”脸色猛地一变，元始天尊抬手，情急之下一巴掌直接连羲观带旁边的天火就招呼了过去。“哐！”羲观，和旁边无辜的天火，直接被扇的嵌在了墙上，留下了两个结实的印痕。“噗！”天火吐了口润滑油，成大字挂在墙上，忍不住吐槽道：“不关我事儿啊，怎么往我身上招呼啊！”“呵呵，情况紧急，没收住力，抱歉抱歉。”元始天尊尴尬的挠了挠头，向天火道歉后，这才面色严肃的看着脸色懵逼的羲观，低吼道：“地下十米那玩意儿不出我所料的话，至尊确实会在上面留下信息。”“那你用巴掌招呼我干嘛？”羲观觉得自己有些委屈，那么大个巴掌，差点没给他打崩溃了。“有信息不假，但更有可能是个陷阱。”元始天尊摇了摇头，朝着正在有序撤离的本宇宙先遣队努努嘴，提醒道：“你本人是扛炸，但是现在你不是孤家寡人了，做事儿要替队友想想。”现场有不只有羲观一个人，万一至尊留下的是触发式炸弹，想想是什么人在追杀至尊！那这炸弹威力得多大！而且不只是本宇宙的队伍，这颗星球还是个贸易星呢！外面的飞特文明和众多文明商队，跟你无冤无仇，人家没找你麻烦，你直接来个地爆天星？人可以为自己考虑，但是有时候也不能只为自己考虑！“哦，我我明白了。”羲观有些羞愧的点头，他这才幡然醒悟，最近接连不断关于至尊的信息爆出来，已经让他有些急躁了，刚才情急之下，竟然完全不顾他人就想着去将信息收集回来。现在回想，事情哪儿有这么简单，至尊虽然走的匆忙，但是重要的实验数据还是一个不漏的全部带走了，哪儿会留下重要的东西？陷阱还差不多！“没错，所以我们在将那东西取出来之前，要将整个实验室的东西全部原封不动的带走！”董教授朝着元始天尊投以感谢的目光，然后取出能量限制器敲了敲羲观的脑袋，摇头道：“你呀，还真跟个太阳似的，脾气太火爆了！”就跟自己家那调皮的孙子似的，毛毛躁躁，不过，年轻人嘛，能够认识到自己的错误就好。而且即使是元始天尊刚才没有拦截，边上的先遣队长手也放在了拦截器上了。“是我太着急了！”羲观缩了缩脖子，这下不敢乱动了。来自永恒宇宙天真的他，终究还是为诸天万界的阴险妥协了！现在这些家伙的心，都是脏的！“嗯！”董教授压手示意他稍安勿躁，然后扭头吩咐先遣队员们：“都小心点儿，整个实验室，不论是设备、实验残渣，还是墙皮铁块，甚至就连里面的灰尘都给我把位置固定好！”“移动过程绝对不能有一丝位移！”搬东西，那就要搬全套！把实验室里的东西拿走？太小家子气了吧！要拿就把整个实验室全部搬走！连设备带建筑物，统统移动！“话说，整体移动实验室，如果那玩意儿是陷阱的话，不会触发吗？”羲观这下变得谨慎了，他好奇的询问。“这颗星球数亿年来也不是没有变化，我们搞出的动静只要少于自然移动就行了。”“自然移动？你们不打算用……虫洞转移这玩意儿？”羲观打出了两个问号，这实验室扫描之后的体积可不小，相当于地下的一座喜马拉雅山……脉，可不是个小玩意儿。“当然！”董教授微笑和颔首，幽幽道：“稳定、安全，比急于求成更适应我们现在的情况。”“好了，先遣队工作快完成了，我们先离开这里吧！”说罢，他带着两位天尊，羲观众人，最后一批离开了这间实验室。等他们登上飞船驾驶舱，来到飞特星环时，本宇宙众人倒是没有太过惊讶，反倒是一直等待在这里的艾尔，看着背后的星球，一座巍峨倒金字塔似的山峰像是拔萝卜一样，被整个拔出来的场景，震惊的待在原地，张张嘴，久久的说不出话来！一艘艘战舰犹如擎天巨手，操控着虚幻的微光，托举着那座垂天之峰，就这样拔地而起，进入了太空掠过了星环，朝着宇宙深处缓缓的移动！当面看去，就像是一座巍峨的山脉，在向你碾压而来！“这，你们这是？！”“这就是我们找的东西！”朱老站在他身旁微微一笑。“那，那你们在这颗星球上还有其他遗留吗？”艾尔呆呆的询问，他怎么也没想到，被他们改造的这颗星球之下，竟然还藏着这样一个庞然巨物。“我们扫描了整颗星球，什么都没有，这颗星球现在完全属于你们了。”朱老摇摇头，想起了什么，他侧头低声道：“另外，我们想和飞特文明做个交易。”“交易的内容很简单，用一些技术换取一些死刑犯……不论是不是你们飞特文明的族类。”“？”艾尔顿了一下，原本的惊愕立即消失，脸上露出了市侩的表情，咧嘴一笑：“交易？当然没问题，我们飞特贸易型开诚布公，价格都是公开的，死刑犯的交易也是其中一环！”让朱老没想到的是，根本不用私下交易，飞特贸易站死刑犯根本就是公开买卖！面对朱老诧异的目光，艾尔搓搓手不好意思的搓了搓手：“没办法，虽然飞特文明早在数万年前就已经取消了奴隶制，但是耐不住有些甲虫文明还是使用的这种制度。”“总不能……总不能跟技术过意不去吧！”话说，那些甲虫文明的生物技术还真是了得，这，不得不换啊！“咳咳，我们这里有海盗、杀人犯、恐怖犯……各种种族，各种文明都有，您看你们具体要多少？”“……”朱老沉默了几秒，意味深长的上下打量了艾尔一眼，眯眯眼严肃道：“至少一批百人，六批，各个文明种族都来一点儿，另外我有一个要求。”“客人您讲！”艾尔眼神一亮，只要交易物给够，您就是爷！“我们要真死刑犯！”朱老瞄了艾尔一眼，粘上奴隶贸易，谁知道你这“死刑犯”是不是掺了水的！“当然，他们的罪行，审判时间、地点、预计执行死刑时间，这些信息都会附赠给您送过来！”艾尔并不觉得这个要求过分，有人买死刑犯回去当奴隶，有人自然是做实验咯。对于前者，罪行真假根本不重要；但是对于后者，道德审判很重要！有需求就有买卖，这些，在他们贸易星，有完整的手续！“他们这里，可比零点能海洋贸易站粗暴多了。”方景在一旁听得嘴角抽了抽，宇宙还真是千奇百怪啊！


----------------------------------------

第1900章 尸骸堆砌而成

巨大，如同整座山脉一般的实验室主体，难以想象，里面其实足够活动的空间只有200个立方，剩下的，全是堆叠在一起，如同石块一样的硬质材料。这些材料在地质运动下镶嵌上了泥土和石块，如今将它连根拔起，迁移到了太空中，觉得看着难受的本宇宙，觉得好好的给它清洗清洗。“你们说至尊建造这研究室主体的材料到底是什么，说不定是我们没见过的物质呢！”天火有些期待，他觉得，至尊使用的材料，肯定不会简单。蓝宿天尊也有些兴趣，应声道：“说不定就有研究价值。”元始天尊没有搭话，只是静静的看着正在被“冲洗”的表面泥土和石块，瞧着那庞大在他们面前如同巨壁的墙壁，心中莫名生出了一丝敬畏。就好像是工程师看到了始祖迪肯的神像祭坛，敬畏心来的不知不觉，来的让他莫名其妙。但是，事实证明，他的感觉没错，当那沉积粘附在实验室主体上已经数亿年的厚重泥土被渐渐清理干净，构成了这座庞大实验室“无用部分”的主体材料，也开始映入众人的眼帘。最开始出现的是一抹泛着冷光的金属反光，当这抹反光出现的刹那，本宇宙众人就感觉了一丝不对劲，等彻底的将一角给清理干净，清除作业船猛地停在了原地，天火、元始天尊、蓝宿天尊等等猛然的瞪大眼睛，瞳孔猛缩，一脸骇然的盯着被清理干净的部分，口中低喃道：“这，这是？”冷厉的金属光芒扩大，掩盖在泥沙和石块之下的，原来是一具又一具表情狰狞、害怕、惊慌的机械生命智慧体，他们和蓝宿天尊、和元始天尊，甚至和天火极其的相似，他们的身体或是完整，或是残缺，全都晶体化被堆叠在了一起，层层垒砌，构筑成了这个实验室庞大的、无用的地下部分。方才本宇宙还在疑惑为什么一个两百立方的小实验室，会有如此庞大的地下部分，现在破案了，这不是无用的空间，这是至尊实验失败的“埋尸地”！所有失败的“天尊”，都被他直接就地丢在了实验室之下，日积月累，这些尸体因为地壳运动被挤压在了一起，竟然形成了如同山脉般绵延不绝的“骨冢”。那么，构成这么大一座山脉要多少尸体？一万？十万？百万……上亿？这个答案是极其恐怖的，方景简直不敢想，他要是看到了个万人窟都得出心理阴影，要是看到百万人窟、亿万人窟，那该是怎样一副让人头皮发麻，心底骇然的画面。对于天火他们来说，这显然已经是亿万人窟了！蓝宿天尊身体微微颤抖，如果他没猜错的话，这些尸体应该都是在他之前至尊的“失败品”，如果不是他运气好，说不定现在他也步了后尘，他拼命的遏制住心中的恐惧，低头苦笑一声，道：“恐怕，我们已经提前看到了至尊填深渊的场景，大抵和这场面类似吧！”他想，到时候至尊填深渊的时候，画面最多也就比这个更吓人几百倍上万倍了，数亿亿计的残缺天尊尸体，共同堆叠出了这个恐怖的地下山脉，填坑？这不就是了！……“还真是壮观啊，这些都是至尊失败的产物吧？”朱老站在驾驶室内，看着眼前震惊的场面，有些说不出话来。通讯频道中，元始天尊回过神来，缓声道：“更大的可能只是星核化失败了，这些‘作品’本身大概是成功的。”“你的意思是……”瞳孔微缩，朱老额头流下了几滴冷汗，心底恶寒不已。“没错，这些都是在蓝宿天尊前面培养出来的成体天尊，就生命形式来说，他们已经是完整的了。只是用它们来填坑的技术还不完善，所以他们没有转化成完整的星核类似物。”元始天尊点点头，说出了朱老脑中的猜想。这些尸骇，生前都是完整的天尊！“血海深仇，侥幸得存。”蓝宿天尊闭眼不敢再看下去。“不说这个了，距离璀璨星带足够远了，我们快将那藏在实验室下的东西给取出来吧！”朱老岔开了这让人悲伤的话题，他向庞海打了个招呼，通讯频道就此静了下来。“庞海明白，应急处理舰队已经出发……我们将对目标物四周进行切割提取！”庞海接过通讯权，招呼着自己手下开始行动。应急舰队航行而出，他们靠近了那尸骇山峰，停靠在了实验室下方，目标物所在的区域，微弱精细激光小心翼翼的打出，缓慢的切割着那些狰狞团聚在一起的机械生命尸体。怎么说呢，这个场景就像是他们在尸骇堆里面找东西，由于尸骇相互啮合在了一起，不得已只能进行切割。“比一般的活性金属要硬不少，反应小组，转移虫洞布置好了没？”“布置好了，在你们正后方，如果有反应，直接连将目标往虫洞处丢，我们会配合撕裂空间，创造最小路径。”“虫洞后面是一片宇宙空腔去，保证不会造成误伤。”“明白，我们已经切割到目标物后方，正在进行熔断处理。”他们的计划很简单，小心翼翼的将整个地下室给切个取出，然后在虫洞前打开，如果有埋伏，就直接连着东西带着整个地下室直接丢进虫洞。计划很成功，似乎是为了报复“追踪者”，至尊留下的这九成九是埋伏的玩意儿，恐怕得完全打开挑衅一通了之后才会被击发。当整个地下室被挖出来，被送到了虫洞前，舰队内的所有人都深吸了一口气！舰队防御开启，天伞展开，多维之光舰前压，阵地防御直接被开启了！“正在执行无人舰船指令，切割打通地下室，进行中……”“地下室已经打开！”被金属尸骸包裹的地下室被完全打开，露出了其中的一个表面是幽蓝光芒，内里却是漆黑一片的一米来长的球状物体。“滋滋滋！”似乎是感应到布置被激活了，幽蓝色光芒坍缩，凝聚成了至尊那不算高大的身形，并发出了尖锐的嘲笑：“呵呵呵，多伦多，潘德摩，你们这些蠢货还想抓住我？”“被破灵啃出狗脑子了是吧？你们不是一直在追杀这个拼死一击，临死之前给你们整出深渊之祸的混蛋残党吗？哈哈哈，我就大发慈悲的告诉你！”“谜题的答案就在秘面上，去深渊找找吧，你们会发现惊喜的！”“另外，我还有个小礼物要送给你”话音落下，投影陡然闪烁消失，无人战舰主机“真”光速反应，在“你”这个音还没有结束之前，迅速反应过来，直接抄起整个地下室，二话不说的丢进了面前黝黑的虫洞中。“危机，解除……”


----------------------------------------

第1901章 深渊，在哪儿？

“轰隆！”宇宙的某个范围高达数亿光年的空腔中，突然出现了一场空前的爆炸，爆炸覆盖了整个空腔，即使是放在宇宙的尺度上，也已经清晰可见，堪称是宇宙九级大地震！汹涌的空间波浪，朝着或近或远的超新星团涌去，一时惊起千层浪。“这是，宇宙级的大烟花！至尊留下的这手，一个不慎，说不定还真着道了！”朱老擦了擦面前的浸泡休眠舱玻璃盖，有些感慨。好在，本宇宙这些年基本都是苟过来的，基本的谨慎还是没丢。“危机解除，信息正在归档。”“实验室、遗骸的失活处理正在进行。”“虫洞关闭，应急舰队回航。”“……”免费的大烟花之后，留下的烂摊子还需要处理，因此朱老和庞海等人都在监督打扫的工作去了。但是，这也不意味着专家组们在闲着。至尊留下的那几句话虽然让大部分人感到困惑，但是至少有一人，跟着过来的羲观，他完全听明白了！“多伦多、潘德摩应该指的是追杀至尊的楔形飞船和‘章鱼’，这两个名字应该是他们的文明正式称呼。”章鱼这是本宇宙不知道具体名字起的外号，董教授根据逻辑推理，进行了简单的联想。“你说的没错。”沉默了许久的羲观，类人似的长长吐了口气，声音低沉道：“轮回天盘多伦多，隐匿阴影潘德摩！楔形的飞船，已经总是藏头露尾甚至概念武器也是‘隐匿’功能，我早该猜出来是他们的，只是没想到变化这么大！”“轮回天盘，隐匿阴影？”董教授摩挲手指，反应过来低声问道：“这些都是和那什么罗萨比特……”“没错，他们和罗萨比特都是一伙的！是联合打沉了永恒宇宙的混蛋！”羲观捏紧了拳头，咬紧后槽牙，倘若有两个文明成员正好站在他面前，他绝对会毫不犹豫的挥拳打出去！将拳头狠狠的砸在这些混蛋的脸上！“接下来，快记下来！”董教授眼神一亮，立即嘱咐助手将这些信息给记录下来。终于，他们再也不用“楔形飞船”“章鱼文明”这种操蛋的代号称呼对方了，两个文明的大名已经被他们打探清楚了！“这两个文明有什么特点？”“轮回天盘擅长操弄时间，在永恒宇宙时代，他文明御下的疆域内，时间不是从1走到100，而是从1走到100，再从100走到1，如同衔尾蛇一样的不断轮回。”“他们和附属文明，在自己的疆域内已经没有了时间的概念，如果没有外力干扰，生生不息，永不停止！”恒星之子的生命周期像是真正的恒星一样长久，甚至超越恒星，但是超越不了时间，而轮回天盘，显然已经超越了常规意义上的时间，无时无刻不在轮回，自出生以后，长大成年壮年老去，然后又从老去变为壮年成年幼年，如此生生不息，再加上无穷的资源，创造而出的文明自然是丰富繁盛。“隐匿阴影则完完全全是一群老鼠，他们最擅长的是隐匿，据说本体是一群星界诞生的天然能量幽灵，他们喜欢收集其他生命的负面情绪，就跟你们传说中的鬼怪和恶魔一样。”星界是一个类型体多到能量溢出的区域。隐匿阴影不像是群阳间的生命体，他们天生就是能量生命，如同幽灵一样穿梭在永恒宇宙，出现他们的地方，死亡、恐惧、嫉妒……各种阴暗面盛行。“甚至，我听族叔说过，有我们恒星之子的族人也被影响走向了堕落。后来为了这事儿，我们还和隐匿阴影大战了一场，但是对方的实力也不弱，我们击杀了那个挑事儿者找回了场子后，战争没过都就就平息了。”这个时候，羲观身为永恒宇宙原住民，甚至是霸主文明原住民的优势就体现了出来，如果是观海在这里，他一个乡下渔夫，边界之海附近发生了什么事儿，他门清；但是要问恒星之子什么时候隐匿阴影打了一仗，轮回天盘的特点是什么，他估计只能一边儿画圈圈玩儿去了。“别的不好说，隐匿阴影倒是符合他们以前的性子。”董教授想到那个他们至今都只见了一抹剪影的能量触手，本体那是半点儿没见啊，这么能藏，不愧是你啊！而且，还能和恒星之子打的有来有回，最后不得不休战，这家伙他么的既能躲，又特么的强，这你跟谁说理去！“破灵呢？听至尊的语气，破灵文明好像是凶多吉少，但是对多伦多他们造成了很大的伤害，甚至连深渊都是因此而诞生的！”被至尊当做填坑素材的元始天尊、蓝宿天尊，无疑更关心深渊的事儿。这深渊，被称为深渊之祸，而且竟然是人为的？什么人这么牛，竟然能搞出这种玩意儿？有这能力，不把多伦多他们给办了？“破灵……”说到这个文明，羲观脸上露出了一抹痛苦，哀声道：“他们被称为‘灵魂之枢’，最擅长的是精神体、灵魂和意识之类的技术，在永恒宇宙时代，是个温和友善的文明，是我们恒星之子盟友。”“同时也是，永恒救济会的成员。”“我没想到，无差别针对所有文明飞升之路的‘深渊’，竟然是他们弄出来的。”羲观不是在抱怨对方，他想，作为友善文明，破灵这么做肯定是有原因的，或许，他们真正的目的就是将多伦多他们给困在原地！只要敌人迈不出那一步，那无论情况再糟糕，永恒救济会就还有机会！“按照至尊的说法，或许破灵文明的残留部分，还躲在深渊之内？”朱老摸了摸下巴，这到是个重要的线索，深渊之祸的制造者，多伦多和潘德摩他们想要找他，必然是要想办法解决深渊这个问题，正所谓解铃还须系铃人。“深渊！破灵他们肯定知道我族人的下落！”羲观眼神发亮，同为永恒救济会成员，破灵他们肯定知道这些信息！“你先别急，我们的目标是一致的，不过在此之前……”朱老摇摇头，突然点出了一个关键问题，苦笑道：“深渊，深渊，大家念叨了这么久，有谁知道它到底在哪儿吗？”“呃……”羲观猛然一惊，经过这一点拨，他才猛然发现，对了，深渊，在哪儿？！


----------------------------------------

第1902章 这么大的恶意？

深渊，至尊将其称为深渊，圣域文明将其称为“坑”，本宇宙从各个地方，各个角度知道了它的存在，但是现在摆在大家面前一个尴尬的事实是，它具体在哪儿，他们根本就不知道！所以，上朱老问出这个十分关键的问题后，现场指挥室中，董教授、天火、方景、羲观，甚至包括蓝宿天尊和元始天尊都是你看看我，我看看你，齐齐摇头，纷纷表示自己也不清楚。这就像是那些个都市传说，只闻其故事，却是始终不真容。“好了，下一阶段的任务就很明显了，在发展我们自身的同时，想办法搞清楚深渊在什么位置吧！”朱老摇头苦笑，他们沿着至尊这条线索找了半天，从苏威特文明覆灭、到蓝宿天尊，再到这02批次败落宇宙的实验室，他们搞清楚了数亿年前的争端，至尊的来历，一场宇宙战争中盘根错杂的关系和背后的故事，并且，这些所有的所有都目前都指向了几个文明，一个地方！深渊！“一个坑，一个横在所有文明飞升路上的坑！”朱老低声喃喃，表情露出了一抹凝重：“总会被我们发现的，不是现在，就是未来。”这个坑，这个深渊，此刻更是一种现实意义上实力的象征，但凡能发现他存在的文明，在这诸天万界之中，恐怕都能算得上摆脱旗子的身份了！而很遗憾，本宇宙暂且只是听说了它的来历，并没有找到它确实的位置，但是，朱老相信总会有这么一天的。他们，已经在路上了！“收拾收拾东西，我们去银河系，去地球。”朱老平复心情，见爆炸遗迹清理的差不多，实验室骸骨失活处理的差不多了，立即低声道：“走完这最后一趟，方景，你再去接触接触观海！”他们为了至尊的事儿已经在这里停了太久了，该继续往下走了！“可是那家伙还是有点儿抗拒该怎么办？”方景有些苦恼，本来他想着就算暂时很忙不去新宇宙，也要把机会拽在手里，结果那观海猴精，看见他靠过来，就跟看到贼了一样，躲的飞快，根本就不给他靠近的机会！根本不像是羲观，呆呆的，站在哪儿就能给他薅了够！就算是用他身上的温度去烤番薯，他也懵懵懂懂，最后要不是荷洛斯告密，羲观都不会认为那是冒犯！羲观：我总感觉方景这货在想什么不好的事儿！“没关系，到时候你先试试，如果不行。”朱老眯着眼露出了一抹慈祥的笑，他扭头看看羲观，和蔼道：“羲观，你跟他关系好，到时候好好劝劝。”“怎么样？”“咕咚！”这个表情，方景咽了口唾沫，看来是最近发现的信息给了朱老压力，虽然嘴上说着不急，要稳健，但是他心里终究还是期盼着快一点儿。“我，我知道这件事的重要性了！”羲观本来还不以为意，但是最近他也意识到了，方景那台机器虽然不知道来历，但是明显是在有选择性的帮助挑选平行宇宙，比他们这些人什么都不懂，乱选要科学、合理的多了。考虑到敌人多伦多和潘德摩形态的变化，实力的强化，羲观深刻认识到，不仅要和本宇宙合作找自己的族群，而且还要帮助本宇宙不断提升实力，自己族群的状态肯定很差，说不定，以后本宇宙就能帮到忙呢！别到时候羲观找到自己的族群，族群正在危机中，结果本宇宙实力不够帮不上忙，那就成地狱笑话了。想到这里，羲观眼神猛地闪过一抹灼热的光芒，所以，新世界！观海那老小子要是不配合，不用本宇宙出手，我先把他打一顿再说！晓之以理，动之以情！嗯，这个理，是物理的理！“很好，看来你已经懂我的良苦用心了！”朱老观察着羲观那拟人的表情变化，满意的点了点头，并为终于有人能理解自己的良苦用心而欣慰。你看看，羲观，多好的孩子啊！边上的方景看着两个人跟打哑谜似的，特别是看着羲观脸上跃跃欲试的样子，忍不住打了个寒战，不是，你们再说啥，懂啥了，你们就懂了？！怎么，感觉有一股莫名的杀气！……混沌海，躲在其中，接着大量的混沌躲避多伦多战舰和潘德摩触手探查的至尊，正自鸣得意自己的藏匿技术，竟然叫这两个家伙找的头晕目眩，躲在暗处看着不甘心追丢，仍旧在骂骂咧咧蹲守在原地的蠢货，至尊正准备开口嘲讽，打一枪换个地方，给对方再添一桶油的时候，远处，如同星空排布的界外诸天万界中，一阵古朴、熟悉又陌生的波动，先是陡然震响，然后又猝然断连！“熟悉的气息，我布置的什么陷阱被触发了，但是紧接着定位信息被人为切断了！”至尊立即放弃了嘲弄堵门敌人的打算，转而惊疑不定的盯着动静传来的远方。细细感知过后，他这才恍然大悟，有些气恼道：“是最初实验室的布置被触发了，那个古老地方都被我给遗忘了……多伦多他们找过去了？这群活在过去的家伙最喜欢在时间里翻旧账了。”“不对，在断连前，依旧有短促的信息发送回来，这气息……”这气息，记载的虽然很短，但是能量狂躁，熊熊燃烧，即使是只有这短短的一段信息，传送到他的脑海里，也依旧浮现了一个煌煌大日、蒸腾升起，永恒烈焰，高悬天空的壮丽图像。熟悉的气息，熟悉的太阳，出现在他布置的陷阱里，至尊猛然反应过来，他眼睛一眯，眉头紧蹙，低声呵呵轻笑道：“哦？是那群小太阳啊，没想到竟然在外面还有活着的。”“当初那颗‘烈焰核心’可是对我帮助很大……别让我再逮到你！”脸上猛然浮现一抹狰狞之色，至尊如同炼狱恶鬼，低声怒喝道：“下一次，我不会再给你逃走的机会了，不只是你的能量、你的身体、灵魂，全部都不会放过！”不知为何，至尊，好像是对恒星之子，有很大的恶意……


----------------------------------------

第1903章 靠，这地球，我不该来的！

02批次，破败宇宙，太阳系，地球，东亚，丛生的树林地下，一只长着棕色毛发，懵懂的像是“老鼠”的生物，从地下洞穴中小心翼翼的钻了出来，那黑豆一样的小眼睛上，反射着眼前的小小世界。密集的树丛，高高的树冠，遮蔽了它仰望天空的权利，感受到距离越来越远的“脚步声”，刚刚还躲在洞穴里瑟瑟发抖的它顿时松了口气，快速的在杂草下被扒拉出来的“走道”里穿行，寻找食物。就在它灵活的四处移动的之时，远处，属于庞然大物的天空，突然传出了一声犹如雷暴般的轰隆震响，小家伙被吓的浑身一颤，慌不择路的沿着兽径狼狈逃窜，唰的一下直接钻进了刚刚的洞穴之中，躲在其中，小心翼翼的露出了个脑袋。原本晴朗的天空，此刻好似乌云密布，但是让小家伙有些不解的是，天上的那些乌云，好像在下降？或许，那根本就不是乌云！地上的各种野兽在惊慌逃窜，那一朵朵“乌云”最终还是悬停在了距离地面约两百米的上空，那反射的耀眼金属光芒，表面的来者的身份，他们就是，从璀璨星带赶过来的本宇宙舰队！“为什么飞船要悬停这么高？”方景好奇的看着下方一片森林，没有半点儿人类活动痕迹的地球，心中充满了惊讶。这还是他们遇到的第一个，地球上没有人类的宇宙！“本来是打算悬停一百米的，但是，地球上的动物疑似长的有些太极端了。轨道探测器探测到，附近有一种巨型兽脚类恐龙，高度已经接近五十米了。”庞海嘴角抽了抽，说出了副手综合判断给出的理由。“兽脚类……恐龙？地球上！”方景眨巴眨巴眼睛，惊点儿没惊掉下巴，感情这个宇宙大地球，那颗终结恐龙时代的大陨石，还真的没有出现啊！“没错，这个宇宙地球还是属于恐龙王朝，你看远处那个树林，那个洞穴里的是什么。”边上，董教授有些兴奋，放大了一幅画面后展示给了方景。方景连忙伸长脖子看过去，就见，远处的树林里，草丛下，洞穴中，一只鬼鬼祟祟的老鼠正在悄悄观察他们。“老鼠？”方景脸上浮现了一抹嫌弃。“不一定是老鼠，因为恐龙的压制，合弓纲躲在森林之下，不论是有胎盘动物还是有袋类动物，体型都只能维持在这个水平，散装耗子嘛！”董教授对地球古生物学有一定的研究，所以看着一个活生生的“中生代”世界展现在他的眼前，他还是挺高兴的。“切，这有什么，有些动物而已。”方景觉得有些无聊，本来还以为在这没有人类的地球上，还能发现点儿东西呢，结果是一些地球的原生动物！“那可不一定，先好好的看看这颗星球有什么奇特的地方吧。”董教授摇摇头，价值有时候不会摆在明面上，需要他们去探索，去发掘……“方景你们在看什么，嘀嘀咕咕个不停！”就在这时候，羲观从旁边也将脑袋好奇的凑了过来，他先是低头打量了一下投影屏幕上的小老鼠，又抬头看了看方景的脸。这一低头一抬头，看的方景只觉得莫名其妙，干嘛啊这是？！岂料，羲观仔细打量了一番后，语不惊人死不休，一开口直接把方景雷的当场僵在了原地，比尼玛美杜莎的石化还要有效果，就听他发出一声似人非人的惊呼，低声道：“这小家伙长得和你好像哦！”？？？脑袋上打出了三个大大的问号，方景指了指那面容虽然憨态可掬，但是明显是散装耗子的动物，再指了指自己，有些不敢相信。你说谁和谁像？羲观，我原本以为你是个老实孩子，结果你竟然是个瞎眼崽子！这他么哪儿有半毛钱关系啊，你不要睁着眼睛说瞎话！“你这是在侮辱我吗？如意气我？”方景咬牙切齿，如果是，他不得不承认，羲观这计谋很成功，非常非常成功！要是羲观敢回答是，他绝对要把羲观抓过来，烤一万个红薯，给237计划的没人都发一个！就当是他发福利了！“什么，我说真的啊！”羲观迷惑的眨了眨眼，伸手放大了投影监控，他指了指小家伙不断喘气的胸口，再指了指方景气得直喘气的样子；指了指小家伙因为应激龇牙咧嘴的表情，又指了指方景气不打一处来恶狠狠的样子；指了指小家伙不断捏合的小手，又指了指方景正在不断捏的“噼里啪啦”的手指关节。最后得出结论：“动作习惯，呼吸频率，心跳，甚至涉及本质的精神体波动，都很相似，这难道不是判断两个生命体‘像不像’的标准吗？”羲观歪了歪头，觉得方景很奇怪诶。这还不像？在他眼里，这小家伙和方景简直就是一个模子刻出来的，难道是本宇宙、人类有什么更高超的比对方式？“……呃。”羲观的一番话，把方景怼的哑口无言，好像，好像他说的还真是那么回事儿。难道就一定要外貌长得像，才算是“像”吗？动作习惯、呼吸、心跳，甚至是精神体波动像，好像还真能说是像！“……”现场，羲观在疑惑，其他人在思考，方景从最初被“侮辱”的愤怒，到刚才的质疑，再到确定了这些真的高度相似后的“震惊”。不是，凭啥啊，凭啥他跟一只散装耗子在这些项目上，这么像啊！“羲观或许是对的，他给我们观察世界、观察其他生命提供了另外一种视角。”朱老深吸了口气，只见他立即轻轻压了压手，呼唤道：“助手，在羲观刚刚补充的几个观测角度上，增加活性波动、思维活动判定……这些子项目，综合对这小家伙和方景进行比对！”“！”方景嘴角抽了抽，他突然有了一个极其不妙的感觉。真要比吗？万一查出来，真的特别的像，那该怎么办？靠，这地球，我不该来的啊！！！


----------------------------------------

第1904章 这人数，是巧合吗？

飞船上，朱老亲自下命令了，众人也从沉默中回过神来，有人摩挲着下巴、有人抠脑袋，原本以为是羲观的戏言，现在看来这其中莫不是还有什么门道？没让他们胡思乱想多久，就在方景等的有些焦急的时候，助手那机械式，冰冷的声音在指挥室中响起：“经过详细的比对，助手和数据所给出的对比结果达成一致，结果显示：对比的双方在各项数据上高度一致，如果仅仅从这几个方面来判定生命个体的不同，那么这两者应该是同一个体。”助手虽然是人工智能，它没有情感，但是有情商系统，考虑到方景那一脸崩溃的模样，它还是没有直接把“方景和这散装耗子”这两个对比身份给点出来。但是，这样也只是掩耳盗铃罢了！“真一样，这特么的怎么可能！”方景捂住脑袋，没想到有一天，他竟然会沦落到和一只散装耗子来对比！完了，散装方景这个名头肯定跑不掉了！等回基地以后，他已经可以想象荷洛斯听到这件事后，贴脸嘲笑他的样子了！“这！”众人听到这么个结果，即使心中有所猜测，但是依然表示了惊愕。他们有些看不懂，但是大感震撼。“这没什么奇怪的，各个平行宇宙之间本来就有联系，甚至在永恒宇宙时代，有文明还推测……或许等到文明极度繁荣之时，就是永恒宇宙寂灭之日。”羲观说着说着，声音放缓，有些惆怅道：“那时候，诞生于永恒宇宙的本土文明，只要一个念头、一个选择，在不同的维度中，或许就会出现不同的平行宇宙。”没错，永恒宇宙是存在平行宇宙的，但是，当时情况是，永恒宇宙太过庞大，平行宇宙就像是海面上因为浪花翻腾而起的泡沫，不溶解于大海，和文明本身关系紧密。它们因文明选择的不同而诞生，因文明的覆灭而覆灭，就好像，平行宇宙是围绕着文明存在的卫星，远远不像现在这样独立，甚至连平行宇宙内的文明都有高度的独立性。“虽然这个平行宇宙地球上没有人类，但是它依旧遵循了这个规律，所以上面的生命会倾向于类似其他宇宙的存在。”羲观觉得这件事很神奇，他眼神一亮道：“既然这小家伙和方景这么像，那么说不定和平行宇宙人类关联的动物就是这个种类。”“你们在这个地球上翻一翻，数一数这个物种的数量，说不定能有惊喜！”“散装耗子，肯定能活，整个地球说不定能有几百亿只呢！”方景好心听懂了羲观的话，他撇了撇嘴，不是太相信他的判断。“也不一定，这里不仅是恐龙时代，盘古超大陆也已经分裂成七大洲四大洋，散装耗子只适合生存在植被比较茂盛的地方，数量还很不一定过亿。”董教授摇了摇头，抿嘴笑道：“而且，谁说只有一种散装耗子了？”地球这么大，有胎盘动物和有袋类动物大型化不了，恐龙脚下，到处都是散装耗子，单独一种想要独霸全球，那还是有些难度的！“听羲观的，具体有多少，找出来数一数就知道了。另外这只……”朱老看了看依旧躲在洞穴里呲牙的小家伙，皱了皱眉，低声道：“抓起来，先单独养在一边吧！”数这个世界上某种散装耗子有多少只，这对于现在的本宇宙来说，并不是一件难办的事情，星球级别的扫描工作，不会比在星际空间中穿梭构造连续虫洞和定位的算力更多，加上敏锐的探测器和生命检测仪，助手给出的出结果时间是：一个小时！……就在助手借助轨道飞船，正在全面扫描这颗星球上，类似动物的数量的时候，那个小家伙被扫描后，装进了拟态生物舱中。“我们暂且将其命名为类哺乳兽，它明显是吓坏了，躲在拟态舱中的洞穴中不敢出来了。”但是，很可惜，即使它躲在洞穴中，大家仍然能够看到它的一举一动。它正躲在洞穴里，摩挲着自己的小爪子，在瑟瑟发抖呢！“喂，不说别的，方景，你不觉得它就连神态都有些像你！”羲观双手抱起放在胸前，用胳膊肘肘了方景一下，调侃道。“你才和他像呢！我没这么怂！”方景据理力争，正准备反驳两句，就见羲观突然眯了眯眼睛，双眸闪过一抹危险，赫赫冷笑道：“真的么？”“等等，你要干什么！”感受到背后一股冷意，方景身体猛地一抖，有些瑟瑟发抖。这混蛋，不会是因为刚才自己话重了，要报复自己吧？“黑哈！你看看你的反应，还说不像！”羲观看着他这副模样，眯着的眼睛猛然睁开，大笑两声。一样的瑟瑟发抖，一样的摩挲双手！“你特么的故意吓我的！”方景额头青筋暴起，他一个上前，变形金属覆盖的手臂搂住了羲观的脖子，随后压低声音恶狠狠道：“喂！小子，跟你商量件事儿！我就不追究你刚才吓我的事情了！”“什么事儿？”羲观也觉得自己刚刚好像确实有些过分，不过想到方景的恶劣程度，他又警惕的看着方景，慎重道：“事先说好，让我去烤红薯我可不干啊！”“不是这个事儿！”方景低头，悄悄咪咪道：“等回去了，这件事你可千万不能跟荷洛斯说，要不然等你睡着的时候，当心我把你给绑进聚变炉里，给本宇宙每个人烤一个红薯！”“太阳之子牌的红薯！”“嘶——”羲观目瞪口呆的看着方景，这是要挟吧？这一定是要挟吧！我羲观就算是饿死、就算是从这里跳下去，也绝对不会接受你的要挟……“嗯？！”方景眯了眯眼，紧了紧自己的手臂。“咳咳，咱俩谁跟谁啊，这件事必不会告诉荷洛斯，放心吧！”考虑到方景真会干这件事，羲观觉得为了自己文明的名誉，他有必要妥协一下。要不然以后，本宇宙民间，太阳之子和烤红薯挂钩上了，这不得糗死！“咳咳，你俩别在边上嘀咕了，助手扫描地球的数据结果出来了！”董教授招呼了边上说悄悄话的两人一句，连忙低头查看画面中更新的数据，数字，停在了一个大概的数值上，140828万人！和本宇宙在旧地球时代，东大某个年份的人口数据一模一样！这难道是巧合？！


----------------------------------------

第1905章 意外的相关

“巧合？数量虽然和旧地球时代我国的人口一样，但是那个时候由于统计学的问题，数量根本不可能和现在我们的计量能力相比！”旧地球时代虽然有人口普查，但是在广袤的土地上，有黑户、有流窜人口，还有因为统计方法原因造成的误差，14亿，是个比较笼统的答案。朱老眉头紧皱，心中觉得这是巧合，可是，这未免也太巧了！“我倒是觉得这很真实，平行宇宙之间是相互影响的，别的宇宙有人类，有你们；这个宇宙没人类，但是有它们。这也算是一种相互呼应吧！”羲观觉得这挺常见的，在永恒宇宙时代，多维统一，平行宇宙也要让位主文明。“但这在诸天万界时代并不常见！”坠落摇了摇头，也觉得有些惊奇，他低声道：“这就和永恒宇宙完全不同了。”“永恒宇宙是先有一个文明，一种智慧生物，然后如同卫星一样的平行宇宙随着这种智慧生物的胡思乱想而诞生；但是诸天万界，并没有一个先出现的那个文明。”简单来说，永恒宇宙时代，平行宇宙是文明的衍生物，诸天万界，平行宇宙之间是平等发展的，宇宙和文明是互相促成的！所以，在诸天万界，出现了一个永恒宇宙似的平行宇宙，难免让人感到惊愕与不解。“总感觉这种差别之间会有深意，没这么简单。”朱老深吸了口气，他快速的拖动助手扫描到的这种“类哺乳兽”数据，几番操作下来，投影上，出现了一位垂垂老矣，但是眼神深邃，面容慈祥的……散装耗子。看到这耗子脸的时候，指挥室中，所有本宇宙人类出现了一个共同的心声，见鬼，我们竟然在一只散装耗子脸上，见到了慈祥，和熟悉感。这看着怎么有些相似……“这是按照方景标准，找到了类似我的‘类哺乳兽’，虽然是不同的物种，但是我们拥有极其类似的精神体波动。”朱老吐了口气，手一指，然后出现了类似庞海、类似董教授等等等，各种各样的散装耗子。比对下来，七七八八竟然真能对得上！仅有少数一些本宇宙舰员，实在找不到能对应的，不过，有对不上的才算是正常情况，若是真能全部一一对上，那本宇宙就真得怀疑，是不是没什么恐怖的文明给盯上了。“会不会是那模板宇宙？”方景想到了大虾因为模板宇宙形体发生变化的事情，提出了自己的想法。“不，大虾只是形体躯壳发生的变化，但是他们的文明程度被保留了下来。”朱老看着这些各种各样的鼠鼠，摇了摇头，而这些，已经完全变成野兽了。“或许，和这个宇宙之所以这么败落有关系？”蓝宿天尊突然出声，看着和其他宇宙相比明显要昏暗的宇宙星空，随口胡咧咧了一句：“见了那尸骸山，我算是见识到了那些家伙的疯狂。”“说不定，就是因为某个疯狂的文明，抽走了这里的某种“物质”。”“才让这里发生了这样的变化？”这只是蓝宿天尊的一个脑洞，也就图一乐，但是，对于一头雾水的众人来说，这倒是个值得谈论的方向。……本宇宙众人在讨论，散装耗子、人类和平行宇宙之间关系的高深话题，并且，董教授还摄取了一些和船员类似散装耗子的精神体，和船员进行详细的对比和排查。两者的数据就大大方方的排在控制室里，众人昂首就能够看见。坠落看的津津有味，原本他以为高天之塔是因为被人抽干了活性而破败的，这个世界就够操蛋的了。跟着本宇宙这么久，见到了各种更黑、更混蛋的操作，他现在对这些都有些免疫了，改天，你说他们生活的世界，就是个一个梦，他觉得自己都已经敢信了！你敢说，我就敢信！因为，没有什么比他这段时间的见闻更离谱的了！“咳咳，族，族兄！”就在坠落暗暗感叹，世态炎凉的时候，边上昂头看到精神体对比数据的追风，他从鸿巡宇宙救出来的同类，突然脸色剧变，黑球身体深处一截触手，轻轻的拉了拉他的尾巴。“干嘛？你脸色怎么这么难看！”坠落回头，看着那比之前黑了三分的近球身体，眉头皱了皱。“你，过来！”追风左右看了看，拉着坠落到了角落，见没人注意到他们，这才压低声音在坠落耳边郑重道：“我有些发现。”“发现？！”坠落瞪大了眼睛，惊愕的看着追风，不是他看不起自己的同类，实在是，追风，在生命科学上并没有什么出众的天赋。“没错，本来我还有些疑惑，但是在看了按个类哺乳兽和人类的精神体比对之后，我竟然感觉到了一股熟悉感。”追风面色有些难看，似乎是想到了什么糟心的事情。“说说看！”坠落脸色立即变得严肃了起来。“在被鸿巡文明囚禁，被迫通过高天之塔领域混沌催生侵蚀体的这段时间，我在偷听对方对畸变体研究的同时，其实也在顺着对方的能量管路探查。”“有一次，趁着鸿巡文明实验室出了事故，检查失灵，我的意识顺着能量管线，竟然进入了那个满是白茫茫光芒，光芒之中又密布着一种黑色球体的神秘领域。”“这个领域是属于精神体的领域，而那种黑色球体和白色光芒接触的晕圈……上面的精神波动，就和这种类哺乳兽、人类相比的精神差异极其相似！”追风想起了那次惊险的旅程，脸色变得有些苍白，他差点就意识迷乱在了那个领域，在那个地方，他感觉，自己每诞生一个想法，周围的能量就会疯狂涌动，然后或是形成风暴，或是形成巨浪，席卷而来，差点没直接把他给拍死在当场。说着无意，听着有心，追风或许是因为曾经有被囚禁的经历，加入本宇宙后是比较享受生活类型的生命研究员，对本宇宙诸多历史也很少关注，但是坠落就不同了，在听到追风的经历后，脑海里快速检索，鸿巡文明、能量管路、白茫茫光芒的精神体意识领域、密密麻麻的黑色球体。几米之外，还在争论散装耗子和人类区别的董教授等人，就听到身后突然传来一声巨大“啪！”的拍掌声，众人齐齐回头，就看见，坠落恍然大悟，猛地惊呼确定道：“核体领域！”


----------------------------------------

第1906章 你就把它想象成一台服务器吧

核体领域？（详见1537章及以前）坠落的惊呼声惊动了在场的所有人，在场的除了蓝宿天尊之外，细想这个名字，皆是震惊的抬头，有些懵逼的齐齐了过来。“你们在说什么？这……又关核体领域什么事儿？”董教授当然还记得核体领域，那里有鸿巡文明堆叠的海量亚空间核心核体，并且，当初方景还通过核体感应到，那台机器所在的意识空间，就存在于核体领域之中。只是那地方太广阔了，而且还有鸿巡文明监控，本宇宙一直不太方便潜入。毕竟，他们只能依靠抢过来的核体进入那个领域，核体在鸿巡宇宙又是有号的，已启动，就等于出入口瞬间被鸿巡文明给定位了，这就相当于把柄一直被握在对方手里，本宇宙自然不会去冒这个险。这就是他们知道的核体领域的全部的，本来这个记忆都随着鸿巡宇宙被羲观、坠落突袭而隐居幕后淡忘了，结果没想到，坠落居然在这里旧事重提！董教授当然不会觉得坠落是脑子有坑突然吼这么一嗓子，这其中，绝对有联系！“是这样的，追风他感应到了熟悉的精神体波动。”坠落深吸了口气，平复了自己的心情，将追风刚才说的话复述了一遍。“这其中，或许就会有什么联系！”话毕，整个实验室众人都沉默了。核体和白茫茫光芒之间的晕圈精神体波动，平行宇宙散装耗子和本宇宙人类之间的精神体波动差异，居然拥有类似的频率！这有什么关系？这有什么联系？“这俩东西也八竿子打不着啊！”天火绞尽脑汁也没有想出个所以然来，他有些迷茫的挠了挠脑袋，在他看来，这都什么跟什么啊，这能有什么联系？“大虾母虫和至尊本来也八竿子打不着关系，但是偏偏她就是那一场战争的见证者，就是模板宇宙诞生的证据。”朱老摇了摇头，看出了天火的想法，现在看不清其中的关系，是因为他们知道还不够多。一次又一次的事实告诉他们，越是走到最后，圈子就越小，越是看上去不可能的巧合，其中蕴含的阴谋也就越大！“又是鸿巡文明……”方景在边上嘴角抽了抽，现在来看，这文明实力在多伦多这种巨无霸面前当然不强，但是他搞事儿的能力那是真的让人刮目相看。数数看，亚空间；反物质宇宙；零点能海洋、能量海洋；还有这核体领域！“要不还是找个机会给鸿巡文明再来一下狠得，把他给彻底灭了吧。要不然我总感觉，他跟特么的幽灵一样，缠着我们阴魂不散。”“呵呵。”对于方景这个想法，羲观无奈的摇头笑了笑，低声道：“别想了，我和坠落后面又隐匿身份去打秋风看了看，”“人也不傻，鸿巡宇宙被转移了！”被人偷了老家了，鸿巡文明也是手段果决，即使是没有创生文明那种穿梭平行宇宙的技术，也毅然决然的搬家。看来，他们族群中的“领袖”，也是个有魄力的家伙！“追风，你还知不知道关于核体领域更详细的情报？”朱老静静的看着追风，温和的问询。“我只知道，那个地方好像只能由精神体进入。”追风仔细回忆了，说出了核体领域的特点。“是某种高纬度的精神体领域吗？类似高天之塔？”方景好奇的猜测。不过，这个猜测当即就被追风给否决了：“不是精神领域，而是具体的想法，你脑中想的越多，和那个领域的匹配度也就越大！”他说出了一个非常抽象的概念，想法！或者说杂念！“就比如，你们人类爱吃水果，你拿着一个苹果，脑海中吃或者不吃，丢了或者不丢……你的这种不同选择的杂念越多，越活跃，就能在那个领域待的越久！”追风当然不可能只是偷偷潜入了一次，他被囚禁了不知道多少年，鸿巡的实验室总会出几次意外的，这是他好几次潜入总结出来的规律。越说越起劲，说着说着，追风竟然想起了更多的细节，他眼神一亮，低声道：“对了，我还记住了穿梭管道进入那个领域瞬间我本身精神体频率的变化！”“本来这频率我还有些没记全。”“刚刚看到那什么类哺乳兽和人类的精神体对比，我觉得自己好像能将他补全了！”“你们需要这频率吗？说不定就能找到线索，掌握自主进入那个领域的方法！”追风说话的语气有些幸灾乐祸，在他看来，核体领域是鸿巡文明捣鼓的东西，作为曾经被对方囚禁的人，只要能报复鸿巡文明，他就喜闻乐见！“进入那个领域瞬间的精神体频率变化……你能不补全！”天火眼神微眯，对这种“领域”，都在某种高维度藏着掖着，进入的技术无非就是暂时升维挤进去，进去的技术对本宇宙不是大事儿，怎么进去才是麻烦。或许可以这样比喻，一个个“领域”就像是服务器一样，进入的技术就是链接的网线，而想要加入这个服务器，光靠网线可不信，首先你自己要有地址，这个本宇宙不在话下然后，你还得有最关键的东西，服务器的密码！现在，追风如果能将那频率补全，那就等于他们拿到了这个名为“核体领域”服务器的密码，只要再适配一下，就能用自己的技术，绕过鸿巡文明的监管，溜进去了！不，这核体领域又不是鸿巡文明搞出来的，怎么搞得本宇宙偷偷摸摸的，不是溜进去，而是开门大摇大摆的走进去！“我已经有思路了。”追风肯定的点头，他已经有补全频率的思路了，要不然他为什么会说，两者有些类似了！“那太好了。”天火吐了口气，突然咧嘴一笑，对着依旧疑惑的众人低声道：“至于大家心中的疑惑，等我们亲自进入了核体领域，见到了那晕圈的精神体波动。”“是真是假，自然一目了然！”


----------------------------------------

第1907章 这么真实的吗

此刻，整个研究室中，所有人的目光都聚集在了追风身上，作为坠落的同类，在本宇宙中，一直以来的追风和坠落比起来都不怎么两眼，相比之下甚至说得上是平庸。但是，其实没有人小看他，毕竟，这是个能在鸿巡文明数万年榨干精神下，已经能够保持正常，没有在侵蚀体的感染下疯癫的存在。其他的不谈，仅仅算他的意志，他也是个当之无愧的意志坚定之辈！只是此刻，没想到他在科研上也能有所建树，这着实让大家眼前一亮，对于科研型人才，本宇宙简直就是求知若渴！追风不知道众人心中的心思，他在坠落的陪同下，走到了主试验台前，坠落甚至让开了一步，将主控手的位置让给了他。“坠落族兄，这些年在鸿巡文明收到的折磨，倒是让我有一个能力，比起之前有了飞跃一般的提升。”追风不想气氛变得这么尴尬，于是轻笑一声，打开了话茬。“什么？”坠落眉头一挑，比之前有飞跃，那比他肯定就要强了！“对精神体的感知，我和那该死的侵蚀体待久了，甚至仅仅是通过精神体的波动，就能认出谁是谁。”追风咧嘴一笑，从漆黑的球体上伸出了触手，触手连接主控台，投影上，两个被排在一起对比的精神体数据在他的操作下，抽枝去叶，最后，竟然只留下了仅有数百个数据的差异体。要知道，单个精神体的数据量，甚至达到数千亿级别。而且由于精神体的数据，不是数据中1、2、3的差别，计算机其实也有些难以分辨，至少助手直到现在，都没有找到具体区别。但是，追风凭借自己对残存的印象，抽丝剥茧般，将这东西给弄出来了。“一百个数据，大部分和我记住的频率重叠，刚好把我缺失的数据补充上了。”追风想到能够报复鸿巡，双目就放光，都说在做自己热爱的事情的时候，情绪会高涨，现在，他的情绪就无限高涨！“咔！”触手猛地拍在主控台上，追风欣喜的全身悦动，用激动低沉的语气说道：“补全成功了，你们最好是用精神体尝试，而且……小心被鸿巡盯上。”“明白了，我们会找个隐蔽的地方。”朱老颔首，让助手将数据记下，这才俯瞰了一下脚下那苍茫的地球。本来他们只是抱着或许有收获的心态过来，结果没想到，误打误撞，竟然发现了这样一个秘密。而且，还和鸿巡文明这个老朋友牵扯上了，话说，鸿巡文明，还真是个搅屎棍啊，怎么感觉哪儿都有他们！不过，这也从侧面说明，他们这些年真的收获不浅。“好了，暂时就让这个地球保持原样吧，收集一些素材，我们就准备离开吧！”朱老长舒了口气，除了类哺乳兽的异常，这颗星球怎么看也就只是个“没有人类”诞生的平行世界罢了，最有价值的被他们捕获了，也就没有再待下去的必要。素材收集舰四散而开，待东西收集的差不多，这浩浩荡荡的舰队重新启航，沿着原路返回。……返回的路上，模拟生物实验室，那只和方景精神体波动类似的小家伙，躲在沙土洞穴中，悄悄咪咪的探出头来，四处打量着周围的森林。让它惊讶的是，明明它刚刚好像被什么凶兽给抓走了，就在他惊恐的闭上眼，然后再睁开的时候，它好像又回到了那了自己的家？但这不是自己家，虽然洞穴的直径，长度和气味都很相似，但是一些细节让它确定，这里不对劲。所以它非常的小心。“滋滋滋——”突然，洞穴前方闪烁出了一阵幽蓝色的光芒，然后，出现了一个体型庞大的两脚兽，他好大，站在它面前就像是一棵大树一样。这样体型的怪物，放在以前它一定会瑟瑟发抖的躲在洞穴里，躲在最深处，但是，不知道为何，看着面前的这个高大的两脚兽，小家伙心里并没有害怕，反而还觉得有些亲切？“你这小家伙，仔细看看还真有点儿顺眼！”方景的投影缓缓蹲下，缓缓的伸出手来。就见，躲在洞穴里的那只小家伙，竟然壮着胆子爬了出来，并主动蹭到了他的手上。虽然因为是投影的缘故，方景的手从它的身体上穿了过去，但是这种奇怪的感觉，还是让他觉得有新奇！这下方景明白在羲观眼里，为什么这小家伙和自己很像了，采用激光投影的他，视觉、触觉和各种感知器官，都是借助于模拟仓的机械，所以他清楚的发现，这小家伙，和自己的因为代谢产生的“气味”竟然也有些类似。这也是这小家伙敢于靠近他的原因，否则，他哪儿来的胆子？你难道还指望一只小散装耗子，能够用肉体看穿所谓的精神体波动吗？大概是它嗅到了方景身上模拟的气味，让它很是熟悉，因此将他给当成同类了。“真是神奇啊，小家伙，要不以后就让我养你算了。”方景心中起了兴趣，他揉了揉这小家伙的狗头，原本熄灭的养宠物热情，在此刻又熊熊燃烧了起来！“吱吱！吱吱！”然后，就在他跃跃欲试的时候，原本和方景极为亲切熟络的小家伙，突然像是被什么东西吓到了似的，惊恐的跳起来，拔腿就往洞穴伸出跑，只给对方留下了一个背影。小家伙：刚刚是怎么回事儿，好危险，感觉自己不跑就死定了！方景：……“噗呲！”广播里，监控后，看到这一幕的周元没绷住笑了出来。“……”方景嘴角抽了抽，抬头四十五度望天，僵硬的站在原地，满脸的惆怅：“靠，这太真实了！”本来和他玩耍的好好的，结果他心里只是想想干脆养了这小家伙吧，它立马就翻脸，吓的直接拔腿就跑。要不要玩的这么真实，这么扎心！这么……怕死的吗！


----------------------------------------

第1908章 感觉自己飞起来了

这次至尊实验室之行，收获还不错。疑似宇宙星核碎屑五粒，被转化的类宇宙星核物质几大坨，一座完整的至尊实验室，以及对方留下来的所有实验垃圾，最后就是地球上的猜测。乍一看，东西也不多啊！也就这宇宙星核碎屑，还有被追风补全的核体领域频率有点儿价值，但其实不然。在本宇宙众多专家看来，最有价值的恰恰是那实验室留下来的堆砌的如同山脉一般的垃圾！没错，这垃圾的价值甚至比单纯的宇宙星河碎屑要高！“这些不是垃圾，是宝藏！从坑洞的最底层开始，一直到实验室附近，这记录了至尊整个研究的过程，包括了其中思路的改变！”天火甩了甩手，激动道：“有了这些完整的实验残留，再加上宇宙星河的碎屑，我们顺着至尊的思路，就能知道他研究的方向！”从这些研究残留废物中，他们可以推测出至尊研究的方向！研究结果很重要，研究思路和研究方向也很重要！只要能抓到至尊的研究方向，他们，他们甚至能逆推出一些有用的信息！这就好像你捡到了一个兵工厂，兵工厂里虽然没有数据，但是有五辆被留下来的坦克……以及制造这些坦克、改进这些坦克的历次试验品！研究这些实验品，你可以轻易的知道对方研究坦克的思路，是根基注重护甲还是火炮，车身的热融合效果是好是坏？这些信息都能轻易得出！“至尊竟然会把这么宝贵的东西留下来……”朱老也有些诧异，不过想到那个舱室里留下的大炸弹，他又摇头一笑：“不对，他已经留下了毁灭这些东西的后手，只是被我们给强行剔除了。”“天火，接下来搞清楚至尊研究的内容，这个任务就交给你了！”考虑到天火是赛博坦人，对至尊研究的东西有高度的契合力，所以这个任务他直接就推给了他。“放心吧，朱老，这次实验样品全链路完整，绝对不会让我们失望的！”天火咧嘴一笑，自信的点了点头。等他回去，把尸骇山各个实体的死亡批次和顺序排出来，研究其中的差别，那结果不就轻易得出来了吗！他其实现在就有了猜想，至尊研究的结果估计就是宇宙星核碎屑吸收活性能量后，留下的那些类星核物质。而他的任务，就是在这个过程中，捣鼓出类星核物质到底有些什么特质。最好是，能够想办法阻挡活性被吸收，甚至，说不定能够将类星核物质捣鼓成一种——武器？等等，天火突然惊觉，摇头丢掉了这个可怕的想法，他果然是体内霸天虎的战争武器思想没有根除，怎么什么玩意儿都要想一想能不能做成武器呢！不过，能研究他们名义上“造物主”研究的东西，天火如果是方景这种碳基生物的话，此刻说不定已经激动的嘴角直流哈喇子了。馋的啊！他恨不得这飞船再多长出几个引擎来，再加速快点儿把他给送到空间门实验室里。不只是他，董教授那边，捣鼓着在破败宇宙地球上收获的素材，心中也是有众多想法，急需研究。更别说，还有个核体宇宙这玩意儿呢！……平安回了空间门基地，舰队一停靠在船坞上，卸货工作就开始了。天火、董教授拿着各自的素材，一刻也不停留回了实验室。朱老则是留下来给蓝宿天尊找个能待着的地方。找来找去，最后，只能苦一苦蓝宿天尊，让他跟着元始天尊去蹲一个旧赛博坦星了。而且都是天尊，都是同类，彼此之间应该是有话题聊的。这样，蓝宿天尊也不用变成个孤寡老人了。安排好了这些，总实验室内，董教授那边传来了信息，根据追风提供的频率信息，基于精神体提取器改造的“登陆舱”，端口已经成功定位到了一个单体维度！“什么叫单体维度？”朱老赶到的时候，顺口就问出了这个问题。“因为它藏的很深，不是简单的高维度领域，也不是单一的精神体领域，而是根植于精神体中某一个特性而存在的领域。”董教授说的这话有些绕口，在生命的精神体中，情绪也成为了一种切实存在的能量波动。就比如方景在黑洞表面宇宙染上的“威尔的爱”，这其实也属于一种恐惧。这个单体维度，不是基于精神体本身而存在，而是基于精神体中类似单一情绪能量基础的领域！“这种领域采用单一精神体特性为基础，剑走偏锋……难怪根本就没有多少文明知道它的存在。”董教授长叹一声，只能感慨，这诸天万界，能人异士还真是数不胜数。“嗯，所以我们能确定这个单体维度是核体领域？”朱老若有所思的点头，脑中的知识库闪烁更新了一下，他很轻易的就接受了这个设定。“基本能确定了，我测试过，生命只能用精神体进入这个单体维度，这和核体领域的情况很类似。”说到这里，董教授低声提醒了一句：“而且，如果没有指引的话，进入里面的精神体很容易迷失、。”朱老皱眉：“精神体迷失的后果呢？”“精神体都没了，结果当然只有一个，肉体坏死。”董教授挠了挠头，有些不好给这个结果定性。你说死了吧？严格意义上来说，对方的精神体只是迷失在了单体维度中，还活的好好的。你说没死吧，人肉体觉得撑不过几天，就的腐烂了。所以，他只能用严谨一点儿的词来形容，称为“肉体坏死！”“我知道，把还在捣鼓至尊那台大腿的荷洛斯给拖出来，让他的研究组想想办法，捣鼓出安全装置来保证接下来的探测安全！”朱老面色严肃，精神体迷失在鸿巡深耕的核体宇宙，那结果不亚于，旧地球时期一根针掉进了太平洋里……反正结果都是别想再找到了！所以，在进入这里面之前，相应的安全保障，他们要提前搞好。迷雾异次元空间实验室里，荷洛斯正在聚精会神的查看着怀中数据盘上的数据，脸上带着一抹笑意，殊不知，背后猛地伸出了两只如同凶兽一样的大手，牢牢的抓住了他的肩膀。“嗯？”“原来是方景和周元啊，你们过来……”扭头淡淡的看了一眼，发现是熟人，荷洛斯毫不在意的摆了摆手，手还没放下，突然，肩膀上的两只手就像是钳子一样把他给夹住，然后硬生生的往后拖走了！“老荷，朱老有事儿找，走咯！”说完，荷洛斯感觉自己……飞起来了？


----------------------------------------

第1909章 对冲机制

空间门基地，外层轨道太空军无限制招募会场，舒烈穿着一身太空军军服，坐在办公室外面，小小的心灵此刻正在遭受冲击。虽然都是隶属于237计划的太空军一员了，也知道本宇宙有诸多附属文明，各种各样的外星物种，但是看介绍和在飞船里和对方投影接触，和线下亲眼看到，那感觉简直就是天差地别！更何况，这些各种各样的外星附属文明成员，就这样大摇大摆的坐在他的……左右手！没错，此刻舒烈的左手是来自大虾文明的一只嘴上站着口器，眼睛硕大的虾人，右手边是一位身材高大，有他三个状皮肤苍白，头顶光秃秃的工程师，对面作为上，则是一台庞大的赛博坦星人。这左右前，一只、一位和一台，搞得舒烈觉得量词的奇怪用法，以一种奇怪的方式被塞入了他的脑海中。“28号，工程师族，迪迦……咳咳，你这名字取得真有意思。”就在舒烈有些紧张的时候，办公室大门打开，一条蜥蜴人低着头有些茫然的走了出来，接着办公室内响起了呼号声。“诶，到我了！”只见，他的右手边，那位工程师仁兄站了起来，跟奔赴战场一样，大步朝着办公室内走走去。“这位名字确实有趣。”听到迪迦这个名字，苏烈有些忍俊不禁，不过等那扇门“咔嚓”紧紧闭上后，他的又恢复了紧张。话说，作为太空军112轨道空降师的自己，是为什么想要来报名参加这个“实验项目”的呢？或许是因为轨道空降师作为星球内轨道的武装力量，平日都快闲的没事儿干了吧！舒烈还年轻，不想像个要退休的老头子一样，偷得浮生半日闲，他加入太空军，就是想要跟着舰队远征，去追寻未来！所以，在镇压了一次无聊的“矿洞暴动”后，在听到了这个招募意志坚定、精神力强大者，参加一个前沿实验项目，进入一个未知的新维度的公开招募后，他毫不犹豫的就报名了。只是，没想到这是一个不限族群的招募，舒烈看着排在他很后面，各种“妖魔鬼怪”心中不由产生了一丝怀疑，他，精神力、意志力，真的会比这些家伙强……吗？“29号，本宇宙人类，舒烈，进来吧！”就在他怀疑自己的时候，办公室大门打开，排在他前面的工程师被机器人指引着走向了后面的等待室……这是入选了？舒烈看了一眼快速收回目光，深吸了口气，迈着坚毅的步伐，走进了那间办公室！大门关闭，出乎预料的是，坐在评委桌上的人，并没有如情报中说的一样首先测试他的精神体。这让舒烈感觉很疑惑。“呵呵，不要紧张，作为112轨道空降师的成员，我们手上有你近几年来精神体和意志力的全部数据，所以这一步可以直接免了，在这一点上，你完全符合要求。”坐在中间的评审组长朝着他温和一笑，随后面色突然严肃，郑重道：“我需要告诉你的是，这次探索必定会有非人类成员的加入，你能接受这点吗？”虽然现在倡导各个文明和谐共存，但是你不能硬性要求每个人都能接受那些奇形怪状的异族。所以，他们有必要提前告知对方情况。“我能接受！”舒烈放假的时候还经常去逛商贸星球商店呢，他对这些附属文明的同伴，也没什么接受不了的。“不只是接受，你们作为一个小队，你有为保护他们而牺牲的决心吗？”评审组长那一双眼睛好像能够读心，说完这话后，他静静的看着舒烈，等待他的回答。“呼！”舒烈自然知道这种选拔的手段，撒谎是没有意义的，对方有一万种手段能够测谎，所以他平复了下心情后，肯定的回答道：“一切都是为了取回我们需要的数据，我们都是为了本宇宙的团队，我有这样的决心！”这是他的心声，能选拔上去的，不管是什么玩意儿，都是为了带回那个数据，所以，一切为了实验！“嗯，你很真诚，去预备室吧！”评委组长微微点头，在他的资料上签上了自己的名字。如此，舒烈算是通过了选拔！……根据追风的会议，进入核体领域，没有引导的话，会因为念头而扰动能量，让自己更容易迷失。基于此，被拖过来的荷洛斯天才般的想出了一套对冲机制。“又没说一次只能进入一个人。”荷洛斯看着通过选拔的名单，他嘴角一咧，轻笑道：“我注意到，虽然都是生命，虽然大家都有思想，但是碳基生物、硅基生物和机械生命，想一件事就算结果一致，但是过程总是会有差异的。”“所以在此基础上，我设置了一套对冲机制。”“在进入核体领域前，我会将一组探索小队的精神体通过链接技术连接在一起，他们会组成一个精神体计算机，对现实情况输出结果。”还是荷洛斯脑洞大，作为在很早就加入本宇宙的科学家，接受新事物多了，他的想法也变得更活跃，视野也更开阔了。这个“精神组合体”，虽然依然会得出一个结论，但是在得出结论之前，内部的各个成员，在荷洛斯的精妙设计下，组成了一套对抗体系！简单点来说，就是他们会一直左右脑互搏！这种左右脑互搏，感觉像是两个不同答案之间的抉择不同，但其实只是由于物种不同的思维差异，并且，冲击过后，大家仍就会得出一样的结果！乱序矛盾输入，得出必定统一结果！在一些非智慧生物实验中，这种布置是可行的，核体领域的能量没有被扰动，迷失被压到了最低。“除了这一套‘左右脑互搏’系统降低迷失的可能性外，我们还参照了方景和那台机器之间精神体丝线连接的情况，将这些小组人员的精神体和主机连接。”“如果真的发生迷失，我们这边会采取强制措施提醒对方。”这第二道保险，简单来说，就是安全绳！如果进去的人真的迷失了，那就猛拽安全绳，想办法把人给拉回来！双保险，再加上一些特殊的手段，够了！


----------------------------------------

第1910章 出门就撞到鬼

圆柱形的实验室中，舒烈看着身边的工程师、虾人、蜥蜴人和赛博坦人，深吸了口气，对着他们点了点头，随后坐在了最中间的位置，戴上了类似摩托车头盔的东西。头盔戴上，几乎是瞬间，他的眼前一片漆黑，耳边响起了负责人熟悉的声音：“舒烈，你作为轨道空降师一员，任务经验丰富，接下来就有你担任这次任务的指挥。任务的目标是探索核体领域，将你的队友全部给我安全带回来！”“数据暂且不用管！”“我明白了！”舒烈脸色严肃，接下了这个使命。“好，情况我同样告诉了其他人，行动立即开始，祝你们好运！”负责人是个干练的性格，没有多说一句话，声音就消失了。随后，舒烈面前就出现了一个倒计时。“3！”他已经知道了核体领域的情况，他们作为后来者和初次接触者，只能将精神体投入进去。这也意味着，他们在里面没有任何的武器，只能依靠自己！“2！”此刻，作为先锋者的他，已经做好了全部的准备，至少，同行的还有一个赛博坦人……他们打架挺厉害的，也不算没有武器不是吗？“1！”倒计时结束，舒烈收回了胡思乱想，眼前原本无尽的漆黑消失了，取而代之的是刺目的光芒，入眼所见是白茫茫的，无穷无尽的光芒。舒烈感觉自己来到了被光芒充满的空间，但是诡异的是，这些光芒并不刺眼，舒烈甚至能够看到光芒闪烁的频率。“这就是精神体，队长，我们已经进入核体领域了！”就在他惊愕的时候，旁边，凭着一根精神丝线连接的地方，舒烈看到了一只大虾。他是整个队伍的智囊团，拥有着不俗的知识，此刻的冷静完全的证明的这一点。“对，我们已经进来了！”舒烈压下了好奇，通过身上连接的几条精神丝线，向队友发讯道：“立即靠近集合。”“接下来我们首先测试核体领域的各项数据，希望能为后面的队伍提供帮助！”就像是找到了一块新大陆一样，他们要做的，就是尽量活下来，记载更多关于这个“新世界”的信息，好为后来的队伍提供便利！“队长，这里是装甲车，我想申请在我的位置进行集合！”就在这时候，三号精神丝线连接着的那个赛博坦人突然传来了压低的警惕声。“汇报你的情况，装甲车，你有什么发现！”舒烈瞬间紧张了起来，声音也不自觉的压到了最低。“在我远处有一个黑色的球体，我怀疑那是情报中所说的鸿巡文明核体……”装甲车语出惊人，吓得舒烈几乎跳起来，他连忙低声命令道：“记住位置就行，装甲车，立即返回！”“重复一遍命令，立即沿着三号精神体丝线返回！”妈耶，落地就发现了鸿巡文明的核体，运气要不要这么好，按照装甲车的说法，他们这些人几乎是怼着对方的脸出现的吧？舒烈咽了口唾沫，隔着这么近的距离，以鸿巡文明那探测能力说不定已经发现了这里有异常情况呢？思绪狂涌，想到自己保护队员的任务，咬咬牙，他决定带着队伍退到通道入口附近再从长计议！这个阶段，稳，比其他任何都要重要！……舒烈其实猜的不错，他们出现的位置距离核体太近了，虽然波动很微小也没有记号，但是让人被核体给扫描到了。不过，有一点儿他猜错了，那就是，核体扫描到了异常，但是也不一定要来处理这个异常啊！“滴滴，645号核体扫描到了领域内波动，波动频率小于警惕指数，信息已经上报……上报结果回转，中枢推测为领域内自然性扰动，干涉命令驳回。”645号核体上报信息，得到的命令是“驳回”后，身体晃了晃，随后依旧像是个石雕一样蹲在原地，在没有任何反应了。实质上，核体领域，由于和精神中的“抉择”有联系，所以，时不时的依旧会收到显体宇宙生命的干扰。毕竟，没有人能真的将一个维度，彻底和显体宇宙区分开来。所以，在645号待着的这数十万年里，这种轻微的波动时不时的就会发生，大概是显体宇宙中某个生命体在想某件事情的时候，恰巧勾连上了这里，然后，产生了这点儿小涟漪吧！无伤大雅，不必在意！……在同道口猫了接近十分钟，迟迟没有感知到“异常”，舒烈眉头紧皱，最终还是觉得让装甲车悄悄靠近看看情况。在核体领域中，由于他们都是精神体进入，并没有携带装备，所有，天生就是机械战士的装甲车，感知本来就是数据化的他，在这核体领域意外的占据优势，作为探测手的位置在合适不过了。“我感觉是我们的波动太小了，从这点看，实验室的计划是正确的。”大虾在装甲车前去探测的时候，思考了下，猜测现在的情况：“鸿巡文明探测能力确实厉害，但是那是在噪点不明显的显体宇宙。”“而这里，我们是精神体，整个领域都是精神体的噪点，发现我们这里有波动不是难事，但是发现我们确定的身份这就有些为难了。”这样看，大部队进来反而容易直接撞枪口上，反而是他们这些小队伍，会被忽视，更加安全。反正，以本宇宙对鸿巡文明技术的了解，在没有引导的情况下，对方肯定不具备精确发现他们力量。“所以，你的意思是，对方有可能只是当我们是杂波？”舒烈理解了一下这些话，有些恍然。“你可以这样理解。”大虾人性化的耸了耸肩，他站在原地，身上植入体内的精神检测器不断闪烁，随后补充道：“实际上，我感觉这个领域有点像是被人故意给隔绝出来的。”“故意隔绝出来的？”舒烈是战士有些不理解，他挠了挠头，心里嘀咕道：故意隔绝出来的，那不就是某种禁地吗？“大概吧！”大虾将自己的猜测记录下来，没有多做解释。就在两人交谈之际，前出探测的装甲车惊喜的声音响起，他高声道：“队长，诸位，那核体没有什么反应！”


----------------------------------------

第1911章 轨道空降师，出击！

没什么反应！舒烈松了口气，没有反应就是最好的情况，看来，正如大虾的猜测，估计核体领域关于精神体的杂波太多，核体即使发现了异常，也根本没有当作一回事。“装甲车，你潜伏在原地，隐藏好自己！”既然潜入成功，舒烈想干脆一不做二不休，把接下来的任务也做了。负责人让他们以潜伏确定情况为任务优先，但是如果情况良好的话，他们还将为后续队伍建立一个小型的精神体波动屏蔽区域！很显然，本宇宙考虑到了核体对整个领域监控的强度！“海尔，沿着我们进来的裂缝，展开屏障！”“明白！”名叫海尔的脱色亚人连忙从自己的精神体中抽出来……类似精神线条一样的膜，这是一种精神屏障膜，海尔作为蜥蜴人将其存放在了鳞片缝隙之中，这本来是给小队应急藏匿用的，正常来说舒烈在得知核体就在不远处的情报时，就应该让海尔展开精神屏蔽膜进行藏匿，但是这个核体距离入口位置太近了，有那功夫，等核体有动作，不如直接逃走。所以舒烈刚才忍住没有使用，现在查明核体根本就不在乎他们这些“小虫子”后，他反倒是利用起这玩意来了。和周围光芒有些不同，颜色更加灰暗的精神屏蔽膜被海尔展开，他的工作量也不是太大，只需要将入口之外的一小片区域用这膜给覆盖就行了。就跟搭个小棚子一样，几分钟之内，就完工了。“海尔，你们其他人就躲在屏蔽区。”舒烈检查了一下屏蔽室，确定了安全性，又命令道：“我去装甲车那里，尝试收集核体与领域晕圈的数据。”“队长，小心点儿，刚才核体应该只是在泛搜索，所以才没在意我们。”大虾谨慎出声，提醒道：“现在你们要去盯着它，它肯定会有模糊的感应，这种泛搜索转为特定区域搜索，说不定会被定位成功！”就像是地空雷达一样，广域扫描发现了可疑目标，立即就会切换波长，对目标区域进行重点反复定位。“放心吧，我不会主动发射探测波的。”舒烈自然知道这点，轨道空降师战法训练，就有如何躲避敌人的广域探测这科目，现在的情况是，因为杂波的问题，对方并没有在意他们。只要他们不犯贱的拿“雷达”照别人，那就完全没问题！说罢，他顺着3号精神线条，直直的向着装甲车的位置移动而去。装甲车躲在一片厚重的能量云后，见到队长过来了，紧张的对他比了个“噤声”的手势。舒烈不了解情况，以为有异常情况发生，赶忙躲在了他的身后。“什么情况？”触碰到装甲车身体，舒烈利用精神体特质，直接对装甲车传递想法。“那核体没啥问题，但是，但是我刚刚看它边上的那个巨大能量云好像闪烁了一下！”装甲车声音颤抖，指了指远处。“能量云闪烁了一下？”舒烈紧皱眉头，心里惊疑一声，扭头就看到，白茫茫满是炫光是世界中，那因为光差漆黑的好像太阳黑子一样的核体周围，确确实实有一片覆盖了他整个视野，根本就看不到尽头的庞大能量云。这能量云好似雷暴、台风席卷而来，其内雷霆翻滚震怒，装甲车看到的闪光，应该就是雷霆爆闪的光芒！“风暴！核体领域内竟然有风暴！”舒烈瞪大眼睛，看了看这风暴的位置，确定它的移动方向，再看了看核体的位置，突然，他的双眼闪出了一抹精光！“队长，你，你的眼神很不对劲，你在想什么？”装甲车瞧见了舒烈眼中的疯狂，他咽了口唾沫，身体抖了抖。大哥，我是你大哥，你这是要干什么？“装甲车，我们进入的精神体保留了一些身体的特质，从这里冲到入口的位置你需要多久。”舒烈嘴角一咧，问了个让装甲车心中一颤的问题。“我本来就是数据化的精神体，可以舍弃一部分可重置的部分当推进剂，全力飞到入口需要10秒。”装甲车摇了摇头，十秒能干什么，以那个风暴的速度，撞过来把他们搅碎或许只需要一秒。“如果有攻击打碎风暴呢？”舒烈补充了一句，顺便回忆了一下核体的威力。没错，核体的威力，别忘了，本宇宙是有一枚核体战利品的，这也是本宇宙为什么敢让舒烈他们这么简陋的小队，不带武器进入探索的原因。核体的威力，攻击方式，本宇宙早就摸得差不多了。“算上冲击力，那应该差不多。”装甲车大概计算了一下，点了点头。“很好！”舒烈眼神一亮，反复确定风暴和核体的位置。“队长，你，你要干什么？”装甲车突然有一股不好的预感，他声音颤颤巍巍的询问。你，不要乱来啊！“你继续躲在这里等我，如果我失败了，我会主动切断精神体线条，你立即返回入口，不要犹豫！”舒烈面色严肃的命令装甲车，然后，目光灼灼的看着席卷而来，马上将要核体包裹的风暴！核体当然不会任由风暴肆虐，它一定会撑开能量罩保护！舒烈他们的位置很讨巧，核体和风暴汇聚之前，会有个扇形的结合部完全裸露在他面前，他等的就是这个机会！“轨道空降师就是要一往无前，我们就像是旧地球时代的空降兵一样，是要降落在敌后作战。从跳下飞船甲板，重新被星球的重力捕获的那一刻开始……”“我们的使命就是，活下去！”“在敌人的地面残余火力倾斜下活下去；在敌人核心区扫荡般的清剿下活下去！”核体领域就是敌后，在敌后作战，最重要的就是藏好自己，把握时机！现在，这个风暴就是机会！“正在主动接近风暴，位置确定，能量差导致的吸力达到了数倍地球逃逸速度……锚定！”舒烈在装甲车震撼的目光下，不但没有躲开风暴，反而，竟然主动向那风暴扑了过去！狂暴的由绚烂能量组成的风暴，铺天盖地轰隆席卷而来，舒烈扑过去的身影就像是一个小黑点……不，核体才算那个小黑点，舒烈，甚至连小黑点都看不清。但舒烈脸上却是露出了一抹狂热，这才是轨道空降师该执行的任务，穿上战甲的个体生命，在重力的捕获下冲击一颗行星的表面，放在整个行星的尺度上，不也是一个黑点也看不到吗？112轨道空降师，舒烈，重装，出击！


----------------------------------------

第1912章 给爷死

核体领域中，645号核体检测到了即将包围它的庞大风暴，对于此，它一点儿也不着急，风暴，在核体领域是极其正常不过的事情，大大小小的这种玩意儿它在这么多年来已经遇到了数百万次，但是得益于它们连接外界的能力，每一次风暴，都休想撼动他们丝毫！他们就像是海洋中的高耸岛屿，任凭海浪风吹雨打，我自岿然不动！眼前的风暴也是一样，看着气势恢宏、不可一世，但是真的冲击下来也根本奈何不了它丝毫，它的周边就是绝对的安全领域。“咻！”不过，让645号核体惊讶的是，就在这他毫不在意半包围它的风暴墙上，突然向它射来了一股明晃晃的探测波，照在了他的身上。“嗯？”猛然一惊，核体收敛探测波，聚焦在波动发出来的地方，定睛一看，直接把它给看呆了！就见，闪烁着雷霆将它半包围的半球形风暴墙面上，一道孱弱的不知名生命精神体，将自己的精神体展开呈帆状，借着这个造型，居然在贴着风暴墙飞行！！！！就像是某种地效飞行器贴着海面飞行一样，舒烈，利用风暴表面的能量差，竟然让自己的速度超出了自己所能到达的极限，成了这恐怖风暴之上当之无愧的弄潮儿，风暴在席卷，闪电在怒吼，但是，他们都在为舒烈欢呼，都在为舒烈呐喊！他的速度不断加快，不断的加快！精神体不是肉体，不需要承受加速度带来的伤害，所以理论上，他的速度甚至能够的叠加到……他自己都想象不到的恐怖程度！甚至，或许是察觉到了舒烈精神体的壮举，这本来就是只有精神体才能够存在的领域，似乎都在为他欢呼！“这，这是什么鬼？”645核体觉得自己是不是在这里待的太久了，所以产生了幻觉。怎么可能会有生命精神体，达到这种逆天的速度，快到，它只是稍微一愣神，他就已经绕着那半球形的风暴墙走了大半圈了！“等等，他还在加速……他在拿我和风暴之间的能量差来穿梭能量隧洞！”核体大概了解了那个精神体的想法，随后检测到对方肆无忌惮的探测波射线，反应过来：“混蛋，这是在收集我的数据？”“找死！”怒火中烧，核体不再有任何犹豫，一股漆黑的射线被它凝聚打出，狠狠的朝着在“驾驭风暴”而行的舒烈打去。却见，眼瞅着对方那骇人的攻击，舒烈却没有丝毫的紧张，无他，他又不是飞船，就一个人类这么大小的精神体，目标小的很，只是随便一个拐弯儿，就将那漆黑的射线给甩开了！而且由于风暴和核心之间的能量差实在是太大了，这射线被甩开了原本还想拐弯儿继续追击，结果一抬头，这才发现，冲的太猛，它已经完全被风暴给吸住了！毕竟，你不能指望一束被打出来的射线，能有什么思维能力！不仅如此，射线被吸入风暴后，核体和风暴之间的能量差顿时出现了一个引流通道，这恐怖风暴一个震喘，狂暴的能量不要命的通过这个通道倒灌向核体。搞得核体惊慌失措，赶紧撑开了护盾，这才堪堪挡住。“该死！这该死的虫豸！”这下核体彻底怒了！但这也只能是无能狂怒，从刚刚的攻击结果来看，因为对方目标过小，双方距离过远，普通的攻击很难打中对方，而且因为出手还会导致风暴能量倒灌；而威力更大的攻击……想到刚才数千倍的能量倒灌，核体打了个冷颤，它要是开了个头，能量差平衡被打破，是，那个小虫豸绝对会死，但是他自己估计也会死的很惨吧？！所以，他就真的拿这个混蛋滚刀肉没办法了吗？核体仔细观察风暴，又看了看那个虫豸飞行的位置，他的眼神突然一亮。这风暴墙，到目前为止还是个半球形，就算马上就要扩张合拢了，但是还有部分，能量差并不是这么大，到那时候再出手，一道激光射线，就足够将那该死的虫豸给打的灰飞烟灭了！“呵呵，先让你嚣张一会儿吧！”既然明知道现在打不动，那就先忍耐一会儿，在最后时刻，再给与他致命一击吧！……“我靠！他这可是开挂了吧！”能量云后，装甲车看着刚才的一幕，瞪大了眼睛，满脸不可置信。大哥，作弊码发一下，急用！尼玛，一个单一精神体，接着风暴竟然能做到这种程度？！不愧是他们的队长！“哦豁！”舒烈在看到核体没有继续出手后，也是欢呼一声，他感受着身下狂躁吹拂的罡风，感受着轰隆追在他身后的能量狂潮，整个人从头到尾都在兴奋，都在怒吼这简直是太刺激了！这，才是他认为的轨道空降师应该干的事情！“风暴在剧烈合拢，快要对核体形成合围了。核体也不是傻子，他肯定会在合拢的地方，趁着风暴能量差不大的时候给我致命一击！”舒烈计算了一下距离，反复测算风暴的强度，心中有了底气，嘴角也露出了一抹嘲笑。别看他莽破天了，实际上，他这不是乱莽，硬上，他心里可是有计划的！甚至，在计划开始，他连自己的后路都已经准备好了！“轰隆！”就在此刻，风暴彻底的合拢，将核体完全给包裹住了！能量差在不断的聚集，每一微秒，差势都在不断的扩大！“就是现在！”舒烈瞪大眼睛，瞄准了装甲车躲避的位置，一个猛扎钻进了风暴之中，此刻，在这里的风暴只有淡淡的一层，舒烈只是感觉周身一阵剧痛，轻易的就钻了出去，出现在了装甲车的身边。“队长！”装甲车一个猛扑，抓住舒烈就准备跑。“躲在能量云后面，装甲车，快带着我躲在能量云后面！”舒烈脸色大变，怒吼着提醒。“啊？”装甲车心中疑惑，但是毫不犹豫的拉着舒烈又是一个翻滚，堪堪躲在了能量云之后。身体，比脑子先动！装甲车这波，立了大功！“轰隆！”“呲呲！”远处，645核体瞅准了这个机会，脸上露出了一抹狞笑，低吼道：“就是现在，给我死！”一道漆黑的射线，如同收割死亡的镰刀，狠狠朝着舒烈藏匿的能量源劈砍而来！这一击，核体要这虫豸，给我死！


----------------------------------------

第1913章 成功逃脱

黝黑的光线一闪而逝，核体计算的强度刚好，就趁着那虫豸扎入风暴薄弱处的瞬间，立即出击，务求一击必杀！“抓到你了，死！”心中冷哼一声，核体露出了些许戏谑之意，它不想去探究为什么核体领域会冒出来一个生命体，反正，只要把它给弄死了就行了。狂暴的能量束朝着装甲车、舒烈两人藏匿的能量云撞击而去，凭着这威力撞击而过，恐怕不消片刻，他们两个就会被碾成齑粉，精神体被彻底磨灭！“队长，怎么办？我们怎么办！”装甲车回头看到这一幕，目眦欲裂，整个人魂都吓飞了。队长说算上冲击力应该够了，可是你也没说，是这么个冲击力啊！他这么小个身板，硬扛这个，会死的！他彻底慌了，反倒是旁边的舒烈，非但不害怕竟然脸上还露出了一抹笑意，只见他看着朝他们轰击而来的漆黑光束，整个人抱紧装甲车高声提醒道：“准备好迎接冲撞，放心，死不了的！”“你确定！”装甲车全身发力，背部向敌，此刻只能信了他队长的邪，只是那颤抖的声音说明了他心中的质疑。“确定！”“来了！”“轰隆！”沉闷的能量撞击波动个荡开，就见，那漆黑的射线将要狠狠的撞在能量云上的之前，远处，原本被舒烈急速飞行荡起，紧跟着他的狂暴能量流轰然横撞在了它的侧面！“什么！”核体惊呼一声，就在这电光石火之间，它的注意力全放在那个虫豸和周围逼近的风暴上了，竟然完全没注意到这股……融入了风暴中的能量。两者相撞，或者说是风暴能量截击之下，它那道攻击瞬间被削弱，只剩下了一层淡淡的余波飞荡而出，不痛不痒的拍在了那朵能量云之上。能量云遭受重击，充当了缓冲垫的作用，最后这股力量打在装甲车的背上时，已经柔和的甚至无法对他造成伤害了！只是一股巨力，推动着他像是炮弹一样被击发了出去！“该死！混账！你竟然敢耍我！”核体惊怒低吼一声，整个身躯晃动，竟然就要移动本体直接撞上去，追杀这个小虫豸。结果，这一举动加大了它和风暴的能量差，竟然让那最后的稀薄区域完全封闭，它被整个包裹在了风暴之中！“快！装甲车直接往精神屏蔽膜那里冲，按照亚空间核心的速度推测，我们就只有这一秒钟的时间，接下来靠你了！”舒烈瞪大眼睛，在装甲车怀中探出自己的脑袋，死死的盯着那被风暴包裹，已经完全看不清的后方。他们的速度，因为刚刚的撞击已经来到了极致，再加上装甲车自身的动力，速度还在攀升。根据本宇宙对核体的启动数据推测，在这种距离下强行撞击过来，就算再快，也要一秒钟，毕竟，核体的体型摆在那儿！“好！抓稳了！”装甲车咬着牙，只感觉今天的经历比之前一辈子都刺激，他是新生代的汽车人，最多也就在新赛博坦帮着联合体揍一揍那些小卡拉米、弱鸡，这种刺激的场面，刀口舔血，在死亡之前逃窜的感觉还真是没有经历过，这也太……太爽了吧！一秒，也只是刹那而已，装甲车在自己速度上还不至于骗队长，转身间，他就带着队长冲进了精神体屏蔽膜之中。大虾在两人冲进来后，麻溜的关闭了屏蔽膜，然后有些担忧道：“痕迹，核体会不会循着痕迹找过来？”这是他担心的点儿，虽然有屏蔽膜能够隐蔽，但是装甲车飞行的痕迹并没有被抹除。“不用担心！风暴就在我们背后，它会摧毁一切蛛丝马迹的！”舒烈咧嘴一笑，这话风暴既是他的逃生之路，也是帮助他清理一切痕迹的助手！“另外，为了以防万一，收缩屏蔽膜！数据已经拿到了，我们该回去了！”这也不是要放弃这个精神屏蔽室，屏蔽膜只要被放置，是可以收缩贴合在入口上的，这样等下一波队伍上来还能够展开它。“嗯，这算是超额完成任务了。”大虾点点头，没有异议了。等队友都通过入口离开后，留下了收缩的指令，舒烈最后一个走到了入口前。“轰隆！”背后，肆虐的风暴被一团黑影强行撞开，漆黑狂躁的能量泉涌而出，弥漫好似要吞并整个世界。怒火中烧的核体，直接撞碎了风暴的包围圈，追了上来。“徒劳罢了！”舒烈笑了一下，挥了挥手，毫不在意的进入了入口，真男人，从不回头看爆炸。屏蔽膜收缩，这里的最后一点儿异样，都彻底的消失了。只留下愤怒的核体，因为找不到那个小虫子的一点儿痕迹，在原地不断的宣泄怒火！但是，无济于事。……轨道实验室里，舰队观察舱中，朱老看着头顶的计时表，眉头微微一皱。旁边，赵光耀低声问了问董教授：“怎么进入了这么久？”“应该是有些发现，带队的是112轨道空降师的成员，现场研判，随机应变能力都很不错。”董教授挠了挠头，语气也不是很肯定。虽然这些成员有精神线条连接主机，但是为了不占用急救带宽，同时谨防第一次探索遇到信息入侵，所以这些线条并没有通讯功能，核体领域现在发生的事儿，对他们来说就是两眼一抹黑。“嗯，静静等待吧！”赵光耀点了点头，无奈只能心中期待了。时间一分一秒过去，就在众人心中咯噔一跳，猜想里面会不会出事儿了的时候，主机下坐在休眠舱中的装甲车首先睁开了眼睛，就见他激动的拿开脑袋上的设备，欢呼一声然后猛的站了起来：“刺激！竟然真的成功了！牛逼！”等欢呼后，神经有点儿大条的他，这才想起来什么，尴尬的抬头一看，就见，他的对面，一位位研究员，正好奇的用眼睛静静的盯着他，就好像在看着，什么新奇的玩具和研究素材一样。那眼神，让装甲车忍不住打个寒颤，腿不自觉的抖了抖。太可怕了！


----------------------------------------

第1914章 啥？啥玩意儿就霸主文明了？

装甲车，舒烈等人先后醒来，等将核体领域内的情况完整汇报后，荷洛斯等人看向他们，脸上皆是露出了诧异的目光。特别是看向舒烈，一个人，利用风暴和核体之间的能量差，竟然能将敌人当狗遛，而且还超额完成了任务，不仅帮他们构建了前线隐蔽阵地，而且竟然还直接将核体晕圈的能量频率给收集回来了！“好，你们干的好啊！”朱老拍了拍手，眼中泛出惊喜之光，惊喜来的太突然了。“你们几个先下去休息，核体被惊动了，核体领域那边我们需要暂避锋芒。”董教授考虑了片刻，侧头对招募负责人低声道：“剩下的探索任务暂且取消。”“是！”负责人点头，立即带着舒烈等儿离开现场。原地，助手接收到数据，已经开始进行解析工作了。“追风，你怎么看？”这信息是追风发现的，董教授确定信息无误后，侧头看向了一旁一直沉默的追风。追风愣了一下，他浏览起舒烈等人的任务详情，猛地停留在了大虾的推测上，怔怔道：“能量频率应该是差不多，我比较在意的是……他们的有些猜测！”“什么？”董教授低头一看，挑了挑眉，惊愕道：“根据大虾埃尔的观测，核体领域与外界的隔离不像是高天之塔与显体宇宙的关系，他有理由怀疑，”“核体领域是故意被人屏蔽的！”核体领域本身的特性就是这样，和故意被人屏蔽，这可是两个截然不同的情况！如果是后者，那这核体领域里面的水，还深着呢！至于鸿巡文明，如果真是这种情况，核体领域反而和他的关系不大，估计这又是鸿巡文明在哪个疙瘩掏出来的，就像是他们曾经对零点能海洋的掌握一样。“如果真是这种情况，那就太有趣了。”董教授眯了眯眼睛，他可还没忘呢，那台机器所在的意识空间，就疑似在核体宇宙中，如果核体宇宙是被人屏蔽的话，那么，出手的人，会是制造了那台机器的人吗？或是，他们知道有关这台机器的一些消息？“虽然不能确定，但是我们要做好是这种情况的万全准备。”追风晃动了一下，见董教授明白自己的意思，知道了这件事的重要性，他也就不说话了，反而是静下心来，等待助手推演的结果。没几分钟，在基地大型计算机主机的帮助下，助手经过反复的对比，得出了最后的结论：“核体与核体领域接触的晕圈精神体波动，类哺乳兽和对应人类的精神体波动，相似度78%。”“可以判定为同一种精神体波动类别，关系为：强相关。”最后的结果出来了，实验室中等待的众人猛然瞪大了眼睛，他们虽然早有猜测，但是真当这个结果显露在他们的面前的时候，那种内心上涌的荒谬感，不敢置信，甚至世界观崩塌感，直接在心中被引爆。竟然，这两个看起来八竿子打不着的玩意儿，竟然真的有关系！这怎么可能！……核体领域，白茫茫的光芒笼罩的世界，最深处的某个地方，一缕如同烟丝一样的线条，轻轻的晃动了一下，线条背后连接着的同样是白光灿灿的球形物体，猛然响应，开始跟着震动，随后，一股似乎从亘古沉睡到现在的精神体，猛然惊醒。“我，嗅到了熟悉的气味，是有老朋友终于找过来了吗？”“咳咳，自从我隔绝了‘抉择’领域后，已经很久没有了解过外面的情况了，也不知道永恒宇宙到底怎么样了……嗯？”似乎是发现了什么不对的地方，白光灿灿的球形物体波动了一下面前的线条，远处，那一颗颗悬浮在领域中，完全就是一个个节点，在遏制，在侵染这片领域的漆黑球体，陡然映入了他的眼帘，被它收入了眼底。仔仔细细的上下打量了这个玩意儿，白光灿灿的球体沉思了一会儿，脸上露出了一抹颇感有趣的笑容，低声自言自语道：“有趣，通过这样一个个节点，摄取抉择领域的独特能量吗？”“真是个胆大的文明，真是个有趣的文明啊！”虽然这黑色的球体已经相当于在它眼皮子地下蹦跶了，但是，考虑到一些老朋友可能在发了疯似的找他，白光灿灿的球体呵呵笑了两声，最后还是做出了决定：“暂时还不适合暴露自己。”“大概，我的能量波动稍微透露一点儿出去，就会被直接找上门来吧！”不用论证，它甚至就敢肯定，绝对会是这种情况，以自己的对那几个老朋友干的事情的严重程度，对方估计恨不得把它的狗脑子都给打出来。然后，很遗憾，它没办法修复那个东西，所以，就只能躲着了！“外面大概已经是属于他们的时代了吧！不过，也有漏网之鱼嘛！这个能够潜入抉择领域的文明就不错嘛！很有精神，很有潜力！”抉择领域可不是谁想进就能进的，白光灿灿的球体回想起当初的设置，想要进入这个进入，至少是得对平行宇宙有相当深入研究的文明，而在永恒时代，这样的文明本身就是凤毛麟角的存在，所以按照这个标准，这些在抉择领域里到处摆放这些黑球的文明，其实力估计能够与永恒宇宙时代的霸主文明相提并论！“……考虑到我孤家寡人，不宜去招惹这样的存在，我还是往更深处躲躲，想办法……打探一下外面的情况表吧。希望，不要到最糟糕的地步。”想象了一下对方的实力，白光灿灿的球体缩了缩身体，决定还是藏好自己，不要招惹是非，以它现在的状态，永恒宇宙时代霸主文明那样的实力，那不得把它吊起来打？因此，它虽然醒了，但是仍旧选择往领域的最深去下潜，不过，如果它的这些话叫本宇宙的人听到了，估计会直接惊讶的把口水喷出来，什么，鸿巡文明？永恒宇宙时代霸主文明？你在逗我呢？就他？！那白光灿灿的球，你的知识库该更新了！时代，已经变了！


----------------------------------------

第1915章 观海，我要你从了！

本宇宙，空间实验基地，关于宇宙星核碎屑的实验几乎是和核体领域同步展开的，而且，由于本来信息就更多，这边的研究进度也无疑更快。研究的方式也分成两种，一种是利用成品的的碎屑进行研究，这由于只剩下了五粒碎屑，所以实验慎之又慎；第二种则是研究至尊留下了那个垃圾尸骸山。后面这种就方便多了，等这些尸体填埋的时间被分离出来后，很容易，本宇宙就找到了整个尸骸山最初的实验体，也是第一个被至尊给剥夺了活性的天尊。那是个只有人类婴儿这么大的天尊，毫无疑问是个天尊的幼体，但是从他身上丧失的活性可以得知，或许是至尊已经等不及将他培养成成体，然后，毅然决然的将他从培养舱中取了出来，直接开始了实验！于是，这个盘曲成圆环的金属天尊幼体，就这样被丢弃在了实验室后的深坑之中，成了那个最初的“失败品”，一直到此刻才重见天日。“很明显，实验失败了。”荷洛斯看着第一批尸骸，几乎都是天尊幼体状态，总共有78只，身体晦暗，和最后的类星核物质有明显的区别，毫无疑问，这是失败品。“这种幼体天尊实验品持续了三批，然后至尊像是发现了什么，态度陡然大变，甚至就连耐心都增强了不少，第四批直接使用了成体天尊。”到第四批的时候，画风陡然突变，从“幼体坟墓”来到了“天尊地狱”，一尊尊高大威武，但是表情狰狞充满恐惧的天尊盘曲挤压在一起，他们的体型和状态，明显是成体状态。“然后第四批，天尊的躯体类星核物质转化度就相当成熟了，几乎和后面没有什么太大的差别，只是有一些细微的调整。”前三批很失败，到了第四批，以至于从第四批到后面的所有，全都是成功的。是实验取得了进展吗？至尊为什么会产生这样的转变？这样转变的原因又是什么？为什么用天尊的幼体就会失败，而成体就会成功很多？一个个问题，涌上了刚从核体那边过来的研究员心头，让他们百思不得其解，就好像走进了迷宫的死胡同，怎么也走不出去。“我觉得或许是灵魂？”就在这时候，天火，这个赛博坦人迟疑的做出了一个猜测。“什么？”荷洛斯等人猛地回头，惊愕的看着他，等待他进一步的解释。“我曾经在霸天虎的培育基地工作过，幼年的霸天虎数据脑核心没有发育完全，整个就像是一台只会遵循指令的计算机一样。直到进入成长体以后，才会诞生意识这个东西。”“和碳基生物不同，幼年就有生物本能。我们机械只会生命体，幼年状态下，甚至完全没有‘意识’，我们称之为灵魂存在。”所以，即使是天火，也能拿着赛博坦幼体，当炸弹玩儿，没事就捏死一个。因为没有成年的幼体，和机械生命智慧体完全是两个物种，你会为自己掐死一台计算机而有道德上的愧疚吗？这也是刚刚将这么多幼体掏出来，本宇宙人类心底觉得至尊有些残忍，而天火完全无所谓的原因。物种不同，有些情况自然要分开来看。赛博坦幼体可以这样，但是如果你敢拿碳基生物，比如人类幼体……那天火的铁拳就要砸过来了。“所以，类宇宙星核，或者宇宙星核本身，还和‘意识’、精神体、灵魂有关？”旁观的朱老等人点点头，对众人的研究进度表示满意。他不指望研究所能突然将几个大型项目全部搞定，那也不现实，核体领域与平行宇宙的关系，宇宙星核的研究，最近都有收获，都有进度，他就已经很满意了！“核体领域研究暂时停下了，接下来我们重点研究的对象就是灵魂、意识和宇宙星核的关系！”荷洛斯也确定了他们接下来的研究方向，朱老听完点点头，科研所这边，一切都在朝着好的方向进发。“你们把握好就行了。”颔首赞同，朱老摸了摸下巴，目光看向了某个地方，低声喃喃道：“在至尊的问题上耽搁了这么久，也是该给行动组早点儿事情做了！”说罢，他告别了实验室，朝着消杀室走去。……极黑空间，自从羲观回来之后，就泡在了这里，和观海讲述本宇宙对至尊的探秘行动。“对我出手的竟然是隐匿阴影潘德摩，该死！我记得我在二哥那儿听过这个名字，他们和罗萨比特走的很近……”观海听到几个熟悉的名字，并且确定了对作家文明使用“概念级”武器的文明正是潘德摩后，捏紧了拳头，也是气的咬牙切齿，如果眼神能杀人的话，他已经将潘德摩给千刀万剐了！“是啊，他们寂灭永恒宇宙之后肯定得到了莫大的好处……我已经看不懂他们的实力了。”羲观叹息一声。这些文明以前还不一定能打得过恒星之子呢！现在，局面完全反了过来，光是想想潘德摩“隐匿作家文明存在”的手段，就让他有些心悸，这些文明肯定在寂灭永恒宇宙中得到了好处，实力才得到了暴涨！“对啊，光是一个潘德摩，那手恐怖的隐匿武器，我们就拿他没办法。”这不是观海危言耸听，若不是这极黑空间隔绝，观海恐怕只要出现在诸天万界任何地方，只要气机一露面，立即就会被对方给锁定位置！光是这种锁定技术，就让足够让永恒宇宙时代的文明汗颜，并高呼不可能？“单靠我们自己的力量，根本就不可能查明真相，报仇雪恨。”羲观迟疑了下，最终还是图穷匕见，说出了自己内心的想法。“你想说什么？”观海眯了眯眼，觉得羲观话里有话。“我的意思是，这样拗着不是办法，关于人类的事情我也跟你说过。”羲观叹了口气，低声道：“人类文明，本宇宙，我在他们身上看到了希望！”观海，我要你从了！咳咳，这话怎么听着有些怪里怪气的？！


----------------------------------------

第1916章 我身上这是什么东西？

“希望吗？”观海低头，沉默了几秒，他想起自己看到的人类攻杀创生文明的画面，想到了本宇宙这么多的收藏，联合这么多的文明，技术肉眼可见的进步，真相一次次的被揭秘，心中也不由的产生了一丝动摇。他虽然将多维之光赠送给了人类，但是其实心中一直有戒心，或许，是时候该放下了！“人类也是蛮可靠的，你可以信任他们，就像你信任我，信任恒星之子一样！”羲观看出了观海的犹豫，咬咬牙干脆放出了一记猛料。反正他现在就代表了恒星之子，他，直接拿出了自己，和自己文明来做担保！一切，只为了继续前进！“你，真的和羲临长老一个性子，就像是所有的人对恒星之子的评价一样。”观海突然莞尔一笑，看着在自己面前绽放光芒的羲观，眼神有些悠长。在永恒宇宙，几乎所有和恒星之子接触过的文明，都对他们有一个统一的评价，这是一个正直、刚正不阿的文明，就像是大部分文明对恒星的印象一样，光明、热烈、驱散一切黑暗！“所以你是同意了，太好了！”羲观长长吐了口气，直到看到观海缓缓的点头，这才咧嘴笑道：“其实人类很可靠的，方景也是，我和他们相处了很多次，将后背交给他们是绝对没问题的……”“诶诶诶，坠落、卡卡，你们别过来！！！”就在羲观抒发自己肺腑之言时，远处的极黑空间门口突然传出来一阵吵闹声，就见，廊道上，坠落和卡卡正在拿着拔毛器，恶狠狠的追在方景身后，一边叫骂一边在扯他的头发。那可是拔毛，人类可没有褪毛的习惯，每一根拔下来那就是“拳拳到肉”啊！难怪方景一边跑一边痛呼。末了，趁着坠落和卡卡一个不注意，方景甚至还暴起发动了反击，一人一猫一熊，就这样在廊道上扭打了起来。一时间，毛发到处飘动，惨叫声连连不断。“……呃。”羲观嘴角抽了抽，手猛地拍在脸上，涌到嘴边的话顷刻停了下来。不是，我刚刚还说你是个可靠的人，你就给我来这出是吧？别打啦！你们这样是打不死人的！“……”观海脸色僵了僵，他突然有些怀疑自己的选择，话说，这些人类真的值得信赖吗？他其实已经被羲观给说动了，但是低头看看，被坠落擒住双手，卡卡压住双脚，毫无反抗之力，竟然直接一口准备咬在卡卡毛茸茸手臂上的方景，观海突然有些怀疑自己，这是不是上错贼车了？诶，我想问问，现在下车还来得及吗？这群人，真的有希望吗？！“咳咳，别看他们现在这么逗比，等真执行任务的时候，他们还是很专业，很靠谱的。”羲观嘴角抽了抽，只能硬着头皮推销了，他话已经放出去了，总不能这个时候反悔吧！额头出现了个井字形，他现在有冲上去，在这三个混蛋头上一人来一锤的冲动！别拦住我，我要弄死他们几个！！！……咳咳，不靠谱的方景三人，虽然让观海有些迟疑，但是已经想通的他，最终还是没有反悔。就这样，方景终于得到允许，能够靠近他三步之内了！“话说，你们作家文明身体也是能量吗？”方景好奇的伸出手指，轻轻的触在观海的手臂上，一股与众不同的，如同夏日海浪般的触感涌上心头，这让方景十分的惊奇。竟然是这样的触感！“我们躯体能量构成和普通的文明不同，那是来自边境之海的能量，更加温和、更加广阔、更加令人舒心。”观海轻声解释，他的这个解释让方景很是赞同，和其他能量体的那股清凉相比，它的确有些与众不同。在接触到观海躯体的那一刹那，冥冥之中，方景感觉到了那台机器做出了回应！没错，新世界已经能被开启了！不过，还没等方景高兴，猛然之间，观海那模糊的躯体上，竟然洞射出闪耀的七彩光芒！这光芒猛然迸发，出乎了所有人预料，他从观海的身躯之内激射而出，透过它身体一个个模糊的点，转瞬间，竟然极黑空间内，形成了一幕虚幻的投影！这是个将观海本体当做投影机的而投射出来的影像！“什么？”不仅是方景惊呼一声，观海本人，旁边保驾护航的羲观、坠落、周元和卡卡，都是被眼前的一幕给弄得始料未及，惊慌失措，一时间不知道怎么办才好。“都镇定！”最后，还是坠落这个经验丰富的老大哥低吼了一声，镇住了众人，就见他身形一闪，和周元合力将方景给拉的远离了观海，将其护在了众人身后，然后这才紧张的盯着身体还在不时的冒出七彩光芒的观海。“这是什么情况，为什么你碰了我一下，我……我就开始发光了？”观海也是一脸愕然，他倒是知道，方景没有加害于他，或者说根本没对他做什么，就只是摸了一下，反倒是他自己的身体，为什么会有这么剧烈的反应？不应该啊，他的身体也没出现什么问题，难道是有人趁他沉睡的时候在他的身体中留下了些什么东西，然后方景的触摸不小心激活了这个东西？想到这一点，观海心里猛然一静，想到了唯一有可能做到这一点的人，那个让他沉睡的人，自己的二哥，观苍！“二哥，是你留下的东西吗？只是为什么，为什么激活这个东西，需要别人？”观海能理解自己二哥留下这个东西的决定，但是无法理解，为什么这需要别人来激活？仔细看看，这七彩绽放的光芒，不正是和多维之光一个样子吗？这一定是多维之光留给二哥的东西，二哥将它放在了我的身上……这到底是什么！七彩光芒依旧在不停的从观海的身躯之中泉涌而出，好像无穷无尽，直到，在整个极黑空间中，汇聚成了一个直径达到公里级别的巨大七彩球，这才堪堪停下！


----------------------------------------

第1917章 那就一去不回吧

七彩的光团出现在极黑空间里，将这个有些幽暗的空间，照的好像是也夜晚的闹市一样，五光十色，光芒闪烁。这种绚烂的光芒一出来，那熟悉的波动立即就让所有人意识到，这，是类似多维之光那样的东西！“这是什么情况！”方景满脸的惊愕，不是，为什么之前一直平安无事，结果他一碰对方就出了这大的异常。这不会是在针对他吧！“我也不知道，停，停下来了！”观海发现自己身体内不再泉涌这些光芒，有些激动、又有些茫然的盯着那个悬浮在天空上的光球，静静的等待。如果是他二哥留下的东西，有一点他能肯定，那就是绝对不会害他！那毕竟是自己的二哥啊！“嗡嗡嗡——”这七彩光球果然也没有让他失望，它并没有任何攻击性的举动，只是其上的光芒不断的闪烁，就好像是夜晚的霓虹灯一样，反射出让人迷醉和意识低沉的光线。“观海，我的弟弟……”幽幽的声音从那光球中传来，这声音音质很爽朗，但是语气充满了惆怅和担忧。仅仅是听到这声音的前奏，观海整个整体一僵，手臂微微颤抖，眼眶中顿时湿润了起来。即使是过去了很久很久，二哥的声音还是被他立即就听出来了，这是他二哥留下的录音！“快，接通助手翻译！”边上，方景猛地用变形金属捏出了几个耳机，分别递给了坠落、周元等人，至于羲观，他是永恒宇宙时代的人，自然能听得懂。好在，本宇宙已经完全收录了作家文明的语言，似乎是光球在刻意等他们，直到翻译功能开启后，那道声音这才继续悠悠想起。“当你听到这段话的时候，你已经去往新时代了，永恒宇宙崩溃后的时代。”“请原谅我不能陪你，因为我还有更重要的事情要去做！罗萨比特文明的阴谋不止于此，永恒救济会早就察觉到了一丝不对劲，你不知道，自从我们联合在一起后，整个永恒宇宙的气氛变得很怪异。”“‘风暴’要来了；战争要来了。我们不知道什么时候会发生，但是他一定会到来。将你藏入极黑空间不是临时起意，这是我在多维之光帮助下留给你的讯息……”“我们已经预料到了失败，所以都留下了新时代重启的种子！”“羲临长老、我们、所有人都是如此。”“如果在你醒来之后无法找到同伴和我们的消息，去寻找我们留下的种子吧！”“不要悲伤，边境之海的涛声在指引着我们。”感慨、怅然的声音在这里应该就结束了，不过，事实不止如此，这只是观苍对自己的弟弟观海正式留言结束了，就听光芒闪烁之下，声音还在继续，只是剩下的却只是不小心被录下的“幕后”声音。“这样就可以了吧，羲临长老、帕梅阁下？”观苍有些不好意思的询问声轻轻响起。“可以了！”苍老、威严，一听就是个位高权重之人的声音迟疑赞同回应。“那是我族叔的声音！”羲观瞬间站了起来，泪眼婆娑的看着面前那个光球，仔细的回忆刚刚响起的每一个音符，满脸怀恋。“然后我们将种子的位置刻在上面？”观苍有些拿不定主意，继续询问。“不，只刻画一个成员种子的位置，如果全部刻画，被发现了一个那不就全部被端了吗？”一道温和的声音响起，他否定了观苍的主意。“种子一旦暴露，刻画的位置也要暴露，必须是两个绝对互信的文明才会相互刻画。”观苍声音赞同，但是又充满迟疑。作家文明相比其他文明必将过于孱弱，所以，他这是在担心没有人愿意留下他们“种子”的信息。“呵呵，交给我吧！你们边境之海的极黑空间，我还是很信任的。”就在这时候，那个苍老威严的声音再次响起。现场，观海、羲观、方景、坠落等人听到这声音后立即瞪大了眼睛，什么，观海这里，作家文明这里刻画的竟然是恒星之子文明种子的位置。恒星之子种子，那不及时羲观吗？！就在众人伸长脖子，撑大耳朵，想要听到更多内幕的时候，突然，传出了观苍的一声惊呼声：“几位长老阁下，刚刚我的设备好像没有关闭……刚刚我们说的话全部都录进去了？”“没事儿，也不是什么重要信息。”柔和的声音不太在乎。反倒是那个苍老的声音“呵呵”一笑，甚至还主动开口道：“观海？你是观苍的弟弟，等你醒的时候，麻烦你去唤醒我们恒星之子的‘种子’了。”“嘿嘿，如果那时候我还活着，说不定我们还能遇到呢！”“希望……一切顺利。”“长老，你录完了吗？”见他不说话了，观苍轻声询问。“好了，观苍，你们这次回边境之海动作要快，如今繁荣星域的气氛越来越不对劲了，轮回天盘甚至已经将轮回天域展开了，战争随时都有可能爆发。”苍老的声音嘱咐了两句，观苍轻声回应：“我知道了。”随后，周围的杂声消失了，只余下一声轻叹，以及观苍的最后一句话：“此去，等你听到这个消息的时候，或许已经过去了不知多少亿年了吧。”“我在位置图和录音上加了限制，只能是我们的朋友才能激活。”“希望你好好的活着，观海……我的弟弟。”声音落下，原本那个不断闪烁的光芒瞬间平静下来，它已经将自己内部记录的所有主动播放信息给播放完毕，它的任务已经完成了。周围，观海、羲观两个“当事人”，怔在原地，还在回味刚刚录音中的话。特别是羲临那“老顽童”似的不在乎；那观苍对自己弟弟毫不掩饰的关爱。已经，他们所有人心中，毫不遮掩的担心和忧虑。是啊，观海想，同样是霸主文明战争怎么可能不经任何准备就突然爆发，原来永恒救济会早就有了准备，而且，大概猜到了他们会战败这一事实。所以，观海在沉睡前，才会看到自己二哥离开时，决绝的神色。原来，他早就知道了，一去不回怎么办？那就一去不回吧！


----------------------------------------

第1918章 真被打开了

七彩的光球依旧停在极黑空间内，它就这样静静的漂浮着，但是看着它，众人此刻的心情已经截然不同了。震惊、惊喜、期待的目光从方景、坠落等人双眸中投射而出，怀念、感慨的目光从观海和羲观两人的双眼中放出。“话说，既然里面有那什么恒星之子‘种子’的位置，我们是不是要详细查看一下？”方景搓了搓手，有些期待。“应该就是迷雾世界的异次元空间吧？羲临长老说说不定会和观海遇到，他不是在找羲观的路上出事……”坠落没有把话说完，但是到这个份上了，大家都是知情人，自然能理解。“看看吧！”最后还是羲观沉吟了一下，做出了决定，虽然他也觉得，自己族叔应该是把他的位置刻录上去了。不过，不核对一下，又怎么会知道呢？“那好！”观海点点头，缓缓的飘到了那七彩光球面前，伸出了自己模糊的手，轻触了上去。这是他二哥留给他的东西，虽然是借助了多维之光的力量，但是既然已经被启动激活，那么理所应当的，自然是由他来打开最为适合，估计也只有他能打开它。“二哥，我好像提前完成了你的一个期盼！”静静的看着面前的光球，就在手完全触碰上去的同时，他在心底低声喃喃：“我会带着你的希望，继续走下去的，为你报仇的！”“嘎嘎嘎——”一只乌鸦飞过，两只乌鸦飞过，那七彩的光球不但没有响应，反而是弹了一下，直接将观海给弹开了。光球：你谁啊？我们不熟，不要拉拉扯扯的！？？？“什么情况？”观海制动停在了距离光球五米的地方，不敢置信的低头看了看自己的手掌，抬头又迷茫的看了看那光球，不是，这光球不是他二哥留给他的吗？怎么，不但不让他接触，反而有些掀起他！这不可能！就算二哥说的话是不管用，那羲临长老，那柔和的似乎是多维之光某位阁下，听他们的话也是默许我观海是“种子”啊！留给种子的东西，放在种子身体里的信息，种子不能激活、种子不能启用，那还要种子干嘛？这是什么个道理啊！观海，有些怀疑人生了！他有些颓废的蹲在极黑空间廊道的角落，表情看上去有些自闭，那是一种不被信任的感觉。“咳咳，观海，我相信你二哥这么做也是有苦衷的，你不要失去自信吗！”羲观嘴角咧了咧，走到他身边拍着他肩膀安慰道：“这件事极其重要，所以激活的事情稍微严格了那么一点儿，也是理所应当！”“接下来就让我去试试吧！”说罢，羲观挺了挺胸，观海不行，他这个正宗的恒星之子，羲临的侄儿，还能不行吗？那肯定是妥妥的好吧！于是，羲观昂首挺胸，一脸异常兴奋，像是期中考试成绩不错被家长表扬了一样，大摇大摆扒拉开了观海，走到了七彩光球面前，缓缓的伸出手，他还特意让手上覆盖了一层永恒烈阳的力量，然后，猛地将手放在了球面上！“嗡嗡嗡——”“哈哈哈，果然！”见七彩光球不断颤动，好似被激活了一样，羲观脸色一喜惊呼一声，心中狂喜，还是族叔靠谱，这球是认他……“哐！”一股巨力突然撞在羲观的身上，猛然被袭击，来不及阻挡，就见羲观像是被泥头车给撞飞了一样，只留下一道残影，然后就“轰隆”一声被撞的镶嵌进了本宇宙修建的隔离舱墙壁内了。扯都扯不下来的那种。“……？我也不行？”羲观将自己从墙壁上抠出来，目瞪口呆的扭头看向那光球，不是，哥们，我这个正宗的恒星之子都激活不了你，那你到底是什么情况？难道要他族叔亲自来这才给面子！这不是扯吗？这下，不止是观海，羲观也迷茫了！这玩意儿，那种子的地图，到底怎么开啊！真有人能打开吗！……“他们俩都打不开，这是死门？是个幌子？”“北极熊人”卡卡挠了挠头，也被眼前的一幕给看迷糊了。不是，观海、羲观都开不了，这俩一个录音者的弟弟，一个刻下位置之人的侄儿，论关系，这都无敌了好吧！“或许是，为了防止敌人用俘虏获得这些信息，所以有所限制？”坠落也迷糊的挠了挠头，他先看观海，又瞧瞧羲观，低头沉思片刻，嘴角突然咧了咧。他，好像大概明白了观苍和羲临两人的心思。话说，虽然这两人将观海和羲观都搞成了自己文明的种子，但是，作为他们两人的亲属，朝夕相处的人，这两人是什么性子、能力怎么样，观苍和羲临能不清楚吗？那不得而门清啊！正是因为门清，想到要将族群的希望交给这两个家伙，观海还好，虽然有些弱但是至少有基本的警惕；刚刚苏醒的羲观那是个什么情况，除了打架是一把好手，其他的完全就是一象牙塔少年，要搁坠落是羲临，选也会选羲观，但是具体操作“人员”一定会慎之又慎！基于此，他做出了大胆的猜测，这里的恒星之子的“种子”，其实并不是迷雾异次元空间，而另有所在！至于激活这个“地图”的人选嘛……坠落将目光从观海和羲观两人身上挪开，转移到了方景身上，然后轻笑一声道：“方景，你去试试能不能激活这玩意儿吧！”“我？”方景挑了挑眉，无所谓点头，迈步上前。“他？”观海和羲观两人闻声不屑的嗤笑一声，这玩意儿他们俩都不能激活，坠落竟然还指望让方景来，这不是搞笑来的吗？他要是能把这玩意儿激活，我们俩当场……“嗡嗡嗡——”就听远处一阵截然不同的低吟声，然后就传来了方景惊呼声：“诶诶诶！真的有反应，这光球好像是要展开了！”感受到这动静，听到这惊呼，两人瞪大了双眼，不敢置信的扭头朝着方景看去，就见，那七彩光球竟然真的重新迸发出了耀眼的光芒，而且，整个球体显示莲花一样，从中央开始绽放而开！看到这一幕，观海和羲观不敢置信的低呼了一句：“我靠？！”真的被打开了！


----------------------------------------

第1919章 还真不是你的位置

真的被打开了！不是观海这个观苍的弟弟；也不是羲观这个羲临长老的子侄。而是跟他们毫不相关的方景！那七彩光球碰到方景，就像是突然变脸了一样，猛然绽放，光球像是莲花一样打开，从外层到内层，那些被剥开的光叶，像是秋天的落叶，从光球上脱落下来，枯黄萎缩然后化作点点星光消散无踪。直到最后，整个光球只留下了矗立在核心上的一块黑色的棱形石块！“这是？”方景有些惊奇的看着这一幕，他小心翼翼的伸出手，将那黑色的石块握在了手里。冰冰的，凉凉的，很滑！比洗手用的香皂沾水了还要滑不知道多少，如果不是他用的是抓握的手势，这石块刚刚就应该直接滑的飞出去了。“这……应该是数据盘。我们恒星之子的数据盘。”羲观一脸复杂的看着方景，心里有些不服气，靠！族叔留下的东西，他不能取出来，反而是方景这个坑货能拿出来，这很不对劲，就算他羲观不靠谱，方景就靠谱了？刚才坠落和卡卡就该把方景头上的毛全给拔下来！“数据盘？怎么是个黑色的石头……”方景沉思了一下，眼神一亮，说出了一句极其雷人的话来：“哦，我明白了，这是在模仿黑子！”羲观他们是恒星之子，这数据盘是个黑色的石头，这不就是维持人设，仿照太阳黑子了吗？这很合理！“你……”羲观额头青筋暴起，出现了一个“井”字形，硬了，他的拳头硬了！现在他很想冲上去哐哐给方景两拳，太阳黑子他没有，黑拳他能给你来几拳！“这里面应该就是羲临长老刻录的，恒星之子‘种子’的位置信息吧？虽然猜到大概是羲观你沉睡的地方，但是我觉得还是要亲自检测检测才好。”观海不在意是谁打开了光球，不在意为什么自己打不开，他只知道，东西竟然已经取出来了，那就该激活了看看！看看里面到底记录的什么信息！“也对！”方景点头，好奇的走到了羲观的面前，询问：“这玩意儿你了解，该怎么激活？”“往里面注入能量就行了，恒星源能量也行。”羲观没有接过这石块，摆摆手，他现在有些嫌弃方景，而且，以它对族叔的了解，这里面肯定是刻录的他沉睡的位置，都知道接过了，心中都已经没有期待了，他也不是太在意这数据盘的情况了。怎么着？住家里还不够，还要通过全球卫星导航，看一看怎么回自己家？没这个必要！想回家，他走两步不就行了吗！“这么简单？”方景听羲观介绍，看他没接，手上恒星源能量闪烁干脆灌入了这块漆黑的棱石之中，你不来，那就让我来吧！随着能量灌入，这外表漆黑无比，不规则像是天然开采的棱石，突然闪烁出了炽热的火红光芒，就像是早晨初升的烈日，在刺目的光芒中，一个火红的如同同太阳的点，出现在了众人的面前！满天橘黄色的光芒中，一颗遥远的太阳，不用任何提示，甚至不用羲观解释，看到这画面，众人立即就明白了过来，这颗偏移位置的太阳就是“种子”所在的位置！恒星之子用来提示位置的方式，未免也有些太……简单粗暴了吧！跟着太阳走，跟着光走，你就能找到自己的目标！……虽然有了位置指引，但是，时代毕竟变了。拿着永恒宇宙时代的指示图，妄图直接在诸天万界时代找到地方，根本就不现实。于是，为了验证一下这数据盘是不是指向迷雾世界异次元空间，方景还专门拿着石块跑了一趟，离开极黑空间，离开藏身的平行宇宙，来到外域！他走后，观海静静的站在原地，羲观看他出神，咧嘴一笑低声道：“没什么好期待的，上面肯定就是我的位置！”说这句话的时候，羲观昂首挺胸，无比的自信！“呵呵，你话说的太早了！”观海张了张嘴，本来不想打击羲观的，结果坠落满脸笑意的走了过来，当了他的嘴替。“你什么意思？那可是我族叔！”虽然不知道为什么自己打不开那光球，但是，你这是在质疑我和族叔之间炙热的亲情吗？嗯？！“不用乱想，我就是在质疑！”坠落看出了羲观的心思，摇摇脑袋，意有所指道：“从你和观海都打不开那光球我就开始怀疑了！”亲情？从你打不开光球的时候，你这亲情他就不保真了！“你！”羲观想要反驳，但是又发现驳无可驳，坠落这个证据，真实无比。这下，羲观真的纠结了，他一方面是希望自己族叔能把自己放在很高的位置，这大概是孩子对于长辈溺爱自己的期盼；一方面，又希望那数据盘中能有不一样的情报，如果真的是其他的恒星之子的“种子”，他说不定能够借此找到自己现在文明藏匿地点。这是一种有些别扭的情绪，能够产生，就说明了羲观仍然有些稚气未消，因为真正成熟的生命，是会毫不犹豫的。索性，这别扭没有持续多久，半个小时后，方景带着数据盘回来了，这才刚刚踏进极黑空间的大门，众人就听到了他的惊呼声：“我将这指引图和星图结合，得出了恒星之子这个种子的具体位置，你们猜猜是在哪儿，绝对超乎你们的想象！”说罢，方景走到了众人面前，羲观、观海、坠落、卡卡等人听到他还在卖关子，额头青筋暴起，卡卡更是脸色漆黑的甩了甩自己的熊掌，大有一巴掌拍出去，拍死方景的冲动！“呃……”方景本来以为会迎来一阵阵好奇的询问，结果一抬头，却是只看到了一双双死亡凝视的目光，嘴角抽了抽，意识到自己惹得众怒后，他赶紧找补，揭晓了答案：“混沌海！这个数据盘指引的地方，竟然是混沌海所在！”“而且正好是在那条黑色分割裂缝上！”


----------------------------------------

第1920章 这武器归我了

真相揭晓了，由观苍主导，羲临长老批准，多维之光的人出技术，在这黑色棱石内记载的恒星之子“种子”的位置，竟然真的不是指向羲观！听到方景的确定，羲观愣了一下，脸上显示一抹不可置信，直到想起了迷雾异次元空空间里的“心想事成”特性后，这才平复了自己的心情。想这么多干嘛？族叔怎么可能不重视他，甚至都亲自前来唤醒他了！他应该高兴才对，终于有了确切的，关于他族人的消息！“混沌海，正中央的裂痕上吗？”边上，坠落若有所思的点了点头，有些谨慎道：“我们能接触接触，尝试唤醒这个‘种子’吗？”“首先，它是在混沌海的裂痕附近；其次，最近我们在那里发现了异常的能量震荡。”就在这时候，朱老迈着坚实的步伐从本宇宙修建的廊道走了进来，回答了坠落的询问。这个答案是肯定的，现实条件根本不允许他们现在立即去探测。“异常能量震荡，能确定是什么人吗？”羲观眼神亮了亮，在他看来，有能量震荡，也不一定是敌人啊？说不定即使他的族人什么的，提前苏醒，然后一看外面怎么变成这样，搞出的大动静呢？“托蓝宿天尊的福，我们捕获了多伦多文明和潘德摩文明的能量波动；托苏威特文明的福，我们搞到了至尊的能量波动。”朱老突然说出来一句和话题听起来有些不沾边的话，先是夸了句蓝宿天尊，然后又夸了夸苏威特人，这话听得羲观有些莫名其妙。“呃……朱老你的意思是？”坠落最先反应过来，他嘴角抽了抽，有些惊愕道：“混沌海裂痕那里，是多伦多、潘德摩和至尊搞出来的动静？”“没错，貌似是至尊动手毁灭苏威特人，被多伦多和潘德摩给堵上了。”朱老颔首赞同，轻笑道：“那动静，应该是在追杀呢！”“原来是这样！”羲观伸手捂住了脸，他还以为是啥呢！好吧，这三个货在混沌海那儿转圈圈，本宇宙暂时是别想去查看消息了。“所以，混沌海的事儿暂时就这样吧，等对方消停些了，我们再悄悄过去探查。”朱老安抚羲观道：“本宇宙，现在最好还是不要和这些家伙直接撞上。”人家都苟在诸天万界呢，本宇宙这时候冒头，要是被敌人锁定了，那就得陷入敌在暗我在明的尴尬局面了。在诸天万界，涉及到外域的文明与文明之间的战争，信息为王！一旦暴露了自己文明所在的宇宙，那么，你就成了活靶子！只有千日做贼，哪儿有千日防贼，说的就是这个道理。“那就先这样咯！”方景无所谓的耸耸肩，把那黑色的棱石当成球在手上抛了抛，末了，还对着回过神的羲观吆喝道：“小太阳，你们家的东西，收好了！”说着，他就要把东西丢给羲观。“不用！”羲观看见他的动作，却是连忙摆手，笑着对方景说道：“这东西可不只是个数据盘，正好你们用的恒星源能量和我们有点儿关系。”“这玩意儿放在你手里，我在捣鼓一下，完全可以当成一件武器！”“武器？”方景眉头一挑，把那棱石握在手中，诧异的看着羲观，满脸不敢相信：“这玩意儿还能当武器啊？！”……事实证明，羲观说的还真没错，这漆黑的棱石还真能当武器，而且是极其暴力的武器！在试验场，方景将它交给了羲观，就见，他握着那块石头，疯狂的往其中灌入烈阳之力，漆黑的棱石或许是这种被炽热的高温给烤的无法忍耐，表皮也变成了炽热的熔岩红，恐怖的高温从其中绽放而出。“这也没什么啊？感觉是就是个石头被烧成熔岩态了。”方景站在观察窗口，看着横立虚空的羲观，一时分不清他是太阳，还是旁边的恒星是太阳。“别着急，我正在修改里面的程序！”羲观的声音适时的响起。“你还会修改程序？”听到这话，方景大吃一惊，不是，你不是和我一样属于战斗人员吗？怎么突然就会修改设备的程序了？！“你这什么语气，我好歹也是在恒星之子百年一贯制学校读过书的人！”羲观听到方景的语气，有些气恼，你特么的是不是看不起我！“百年一贯制？！”方景咂舌，突然他想起羲观的年龄，表情有些怪异的询问：“话说，我记得按照恒星之子的计算方式，你也才七十三年生吧？”“按照你的介绍，恒星之子需要孕育六十年，孕育完毕身体即是成体。”“也就是说，你才读十三年的书！”“你果然是个小孩子！！！”虽然不是这么个算法，但是你想想，孕育都需要六十年，一贯制读书要一百年，至少你才读十三年的书，肯定不可能是个正常的成年人！“你才是小孩子！胎教，我们有胎教，孕育的六十年不是睡六十年觉！你这是造谣！”这话像是戳到了羲观的肺管子，让他气急败坏，恰巧这时，那黑石上的程序已经被他给修改完成了，只见，漆黑的宇宙空间中，除了远处的恒星、迸发炽热烈焰气急败坏的羲观，在羲观的手里，又出现了一个颗新的太阳！那漆黑的棱石，随着被修改完成的那一刻，猛然绽放出了极其耀眼的光芒，一轮大日，永恒烈阳，以它为中心展开，不断的扩张，最后，竟然在虚空中点燃了一颗炽热的恒星！“我靠，这不是羲观的招牌招数，‘变成恒星跟你爆了？’”方景猛然瞪大了眼睛，目光炙热的看着面前燃烧的这轮永恒烈阳，也就是说，用上这块棱石，他也能掌握类似的招数！这招数，威力强不说，关键是还帅啊！威武霸气，正义凛然，简直就是为方景量身打造的好吧！“你特么的说我那武器叫什么？那特么的叫永恒烈阳！”羲观恶狠狠的回头，脸上露出了“思索”之色，这方景这么搞，这武器他突然有些不想给他了啊！“等等！”方景看出了羲观的表情，猜到了他的心思，就见他很没脸没皮的拱手抱拳，开口就是烂话：“公如若不弃，吾愿拜你为义父！”什么都别说了，这武器归他了！


----------------------------------------

第1921章 这，这怎么塞的进去啊！

25号消杀室，随着观海的服软，在沿着至尊这条线索追查出了茫茫多信息后，方景又重新的站在了整个消杀室的中央，静静的躺在孙王准备好的休眠舱中。意识渐渐的下沉，再次睁开眼时，他又来到了那片意识空间，看到了居于最中间，那处在纯白光芒之中悬浮的机器。才可那机器周围灰暗迷雾已经消散了大半，那精致、光滑的机体展露在了他的面前，同时银白色的支脉上末尾，那颗大白点已然泛出了红光。“是你在指引我们吗？”方景走到机器前，低声喃喃，它没有给出回答，依旧蜷缩在纯白光芒之中，好像是在抵御周遭愈发靠近的黑暗。默默无声，就像是一座丰碑一样，上面一颗颗光点，记载了本宇宙这一路的艰辛历程。“算了，迟早，我们会明白这一切的！”预料到了机器的状态，方景深吸了口气，不再犹豫，伸手轻轻的触碰在了那颗发红的大白点上。周遭，那极致的黑暗陡然消失，方景的身体也是猛然一颤，随后像是失去了重力一样，不断的下坠，周围的漆黑也变成了深蓝，一串串气泡浮起，朦胧间方景好像被人丢进了深海中，在重力的捕获下，他不断的下坠，头顶是穿过水面投射而来的阳光，眼角深处是远处幽蓝深暗的海底，下沉，不断下沉，方景感觉自己的意识在不断的溃散，就好像真正的溺水者，死亡在朝他逼近。他的四肢，他的脑袋，像是灌了铅一样，沉沉的，不知道过了多久，猛然间，他的身体突然一顿，方景艰难的侧头，就看见在海底深处，出现了一颗金色的球形物体，由于海水过于浑浊，环境过于昏暗，他只能看到一个模糊的金色球体，除此之外的一切细节，不得而知。“咔嚓！”直到看到了它，周遭那昏沉，让方景感觉到无比压抑的场景这才轰然破碎，方景，又回来了那个纯黑的意识空间！“海底吗？这个提示真实……挺有趣的。”方景摸了摸自己的脑袋，回想起刚才那股昏沉，只觉得有些后怕。那感觉，就跟真的溺水了一样，这次不止是视觉，甚至连方景的触觉、呼吸、和各种器官都收到了影响，这是不同寻常的！平时，这台机器的提示，一般都是纯视觉！“而且，我总觉得，这个海底有些不真实，好像笼罩了一层淡淡的薄雾一样。是我感官沉入其中的错觉吗？”方景挠了挠头，于是他干脆一不做二不休，直接离开了意识空间，想不出来就不想了，让专家组的人头疼去吧！……“貌似是在海底，难道是新的碎片？”谭伟想起了曾经在18号宇宙海底，也就是全频段阻塞干扰世界太平洋海底打捞起来的那个碎片，同样是海底，同样是打开空间门的提示，说不定，还真是一个东西呢！“不对，这玩意儿是个球形的，碎片一般不会成这种规则状。”方景摇了摇头，否定了谭伟的猜想。不管是从太平洋海底、或者蠕虫文明、亦或是印和文明，本宇宙从他们手上得来的碎片，就没有一个是完整的，突然冒出来一个这么规整的球形物体，这画风都不对了啊喂！“你说的也对，那我们这边就给不出什么好的建议了。”谭伟叹了口气，低声遗憾道：“由于人类早期对深海的好奇和恐惧，深海相关的电影简直是数不胜数。”“新世界，只能靠你自己了！”“没事儿，有情报最好，没情报那就看我操作！”方景拍了拍自己的胸脯，平日里你可以说他跳，但是在执行任务的时候，他比谁都苟，再加上有装备的辅助，只要小心点儿，他完全压的住！“你还是好好恢复训练一下，这次中间耽搁的时间有些久了，你这家伙玩儿的都疏忽了！”周元在边上突然暴起，话刚说完，躬身就给了方景一个勾腿，方景这才从医疗舱站起来不久呢，人也被周元的话给吸引了注意力，一个不察，被勾的直接“哎呦”一声跌倒在了地上。“反应太迟钝了，正好荷洛斯那边在给你升级装备。”提起升级装备，周元看着方景脸上露出了一抹狞笑，他压了压手关节，发出噼里啪啦响声，然后低声道：“接下来就跟我好好去进行一下，恢复训练吧！”“等等，周哥，我严重怀疑你是在羡慕我马上就要有新装备了！”方景头顶猛然出现了个大大的“危”字。“少废话！”周元嘴角抽了抽，一个脑瓜崩子过去，拖着方景就离开了消杀室。专家组那边给新装备准备了一套虚拟辅助操控仪，需要方景花点功夫沉下心好好的学习学习，监督的任务就交到他的手里了。当然，他们两个不知道的是，方景只需要训练怎么操作新装备就行了，专家组的人要考虑的就多了！实验室，看着被大卸八块，靠在架子上的动能战甲，再看看旁边，足足有半个动能战甲那么大的“新整合库”，荷洛斯嘴角抽了抽，突然有些怀疑人生的走到了房间的角落，捂着脑袋蹲在了地上。“荷洛斯，你咋啦？”千信侧头看到了这一幕，嘴角抽了抽，不是，你又闹什么幺蛾子啊？别搞，时间紧迫，我们要快点想出个解决方案，把这个“整个包”塞进动能战机内，可不能耽搁了时间！“……”蹲在墙角的荷洛斯缓缓回头，用幽幽的目光盯着千信，嘴角抽抽道：“你特么的站着说话不腰疼，整个小型化设计都交给我了，你只是负责个供能接口，当然无所谓了！”奶奶的，这整合包都有半个动能装甲大了，你要我把这玩意儿塞进去，然后整个动能战甲体型增大还不能超过5%？这是人提出来的方案吗！这是在为难我“胖虎”！“咳咳，咳咳，辛苦你了，能者多劳嘛！”千信尴尬的侧了侧头，眼神斜射飘忽不自然，但就是不去和荷洛斯对视。“把天火那帮子人都给我喊过来！不能只有我一个人头疼！”荷洛斯抱怨了两句，想到这些新功能，不装不行，妥协的站了起来，但是，不能只让他一个人难受！全都给我过来，我们一起坐牢！


----------------------------------------

第1922章 当领导的，当然得会玩儿套路啊！

面对新的情况，新的威胁，方景的装备自然要进行新的升级。首先就是要针对“星核”对活性的吸收，对活性金属的同质化；其次是要将剩余的多维之光加装上去；最后就是羲观修改的那枚棱石。三个装备整合在“整合包”中，两个防御，一个攻击，全是新加的功能。多维之光和棱石好塞进去，但是，棱石的散热，金属活性的屏蔽设备，怎么设计，就是无法缩小。以至于这些天，方景在训练室被周元折磨，荷洛斯等人在实验室，被怎么缩小设备给折磨，两边都有些崩溃，两边都有一些绝望。直到七天之后，25号消杀室，方景揉着胳膊穿过了气闸舱，消毒后走了进来，一眼就看到了放在整个消杀室正中央，明显比以前大了一圈的动能装甲，仔细打量打量，他嘴角抽了抽，有些惊讶道：“所以你们的升级，就是给动能战甲外面包了一个包边？看着确实大了一圈，更威武了，也更雄壮了！”这明明是赞赏的话，但是落在荷洛斯等人的耳中，怎么怎么像是嘲讽呢！“咳咳，这已经是我们工艺的极限了，指标定的实在是太高了，5%，杀了我都不行。压缩到9%已经是我的极限了，几乎减少了三分之二！”荷洛斯嘴角抽了抽，揉了揉自己的太阳穴，旁边精神有些萎靡的天火，整个人有些恍惚的千信，皆是狠狠的点头对他的话表示赞同。“呃……”方景看他们的样子，侧头看了看满脸慈祥相容的朱老，嘴角也跟着抽了抽。话说，荷洛斯他们虽然加入本宇宙已经很久，人类的一些套路也很熟悉了，但是，看样子还是不够熟悉了，装备领导的“PUA情感操控”还是吃少了，你以为朱老期盼的要求是5%？不，以方景对朱老的了解，他实际期盼的是，将体积下降到15%左右就行了，但是，朱老就是给你下了5%的“虚空指标”。至于为什么，那当然是看看荷洛斯你们的极限在哪儿咯！有时候不逼一逼，你根本就不知道自己的极限在哪儿？！这画面，让方景想起了旧地球时代听说的一些军事段子，米国那边给F35搞了个扯淡的8000万售价，然后东大的领导就指着装备研发人员说；你看看老米的都能压到8000万，你们也肯定没问题！甚至还能更低！这画面是不是有些熟悉？呵呵，老套路了！“荷洛斯，你们真是辛苦了！”方景拍了拍荷洛斯的肩膀，朝他竖了个大拇指，发自内心的赞叹道：“能做到这一步，已经很厉害了、”“没错，虽然没有达到指标，但是也很厉害了！”朱老也是微微一笑。果然啊，人就得逼一逼，其实，他心里能够接受到数据甚至超乎了方景的预料，是缩减到19%！现在荷洛斯他们就让干到了9%，真是大大的出乎预料啊！让人惊喜！荷洛斯看到所有人都很满意，狠狠的松了口气，但是，就在他松了口气后他突然想到，等等，如果9%就能让所有人都满意的话，那当初为什么要定一个肯定达不到的5%这个数字呢？这里面是不是有些不对劲的地方啊！？？？……不管怎么样，装备是升级完成了，体积大小也基本符合大家的预期，对这设备进行了反复的检查后，方景穿上了这套升级版的动能战甲。和以往不一样的是，整体为白色基调的战甲，这一次包边竟然涂层了黑色，看着就像是这战甲外廓再增加了一层外骨骼，再增加了一层护甲一般，厚重的护甲，冷厉的金属风，让它透露出一股无言的杀气！方景操控着它，仔细适应了一下和之前的差别。“方景，越往后面的宇宙，可能蕴含的危险也越多变。”朱老站在旁边，低声警告提醒道：“特别是最近我们多次发现的和精神体有关的信息。”“所以，我们升级的重点也在这方面上。”“更强的精神体仿佛，甚至，还将那枚羲观赠与的棱石刻录进了你的精神体内。”没错，那石头是可以刻进精神体，意识内的。其实就是类似方景进入能量化的时候，战甲也会能量化一样，羲观本来就是能量体，恒星之子本来就深耕于生命意识有关的高天之塔领域，所以这颗石头能够融入意识，也是再合理不过的事情。“嗯，我知道了！”方景颔首，心中暗暗注意这方面的事情。本宇宙早就看出来了，因为进入的平行宇宙是那台机器引导选定的，所以，当在这些平行宇宙遇到了一些“特别”的事情后，你最好要注意点儿，说不定下一个世界，就会在这方面发难！这是合理的推测，也是必要的谨慎！“你明白就好，我没有什么说的了，平安回来！”朱老长吐口气，拍了拍方景，退后几步给他让开了位置。旁边，荷洛斯、天火等人，甚至是没见过多少次好奇凑过来的羲观，也将消杀室最中央的位置留给了方景。熟悉的、久违的气氛弥漫在整个空间内，行动组的众人，后勤组、专家组的大家，皆是用期待、火热和敬重的目光看着他。“我会平安回来的！”重重的朝着朱老点头，方景深吸了口气，向着众人挥了挥手，随后意识接触那台机器，轻轻的触碰代表新世界的那个大红点。“唰——”的一声，方景，瞬间消失在了原地。一如既往！“真实神奇，我竟然都感受不到空间异常。”羲观觉得有些神奇，他伸手摸了摸附近的空间，方景这种是属于空间跳跃吧？虽然有空间波动，但是这种波动很小，根本就不像是跳跃。仔细的观察了下，脑海中闪过方景刚刚不同以往的认真和肃穆，羲观若有所思的点了点头，低声喃喃道：“刚刚那才有点儿稳健、可靠的样子嘛！”


----------------------------------------

第1923章 我靠，威尔？！

“咕咚，咕咚！”一串气泡从方景的嘴、鼻里冒出来，咸湿的海水从他的倒灌入他的气管、肺，但奇怪的是，没有被呛到，溺水的感觉，方景好像进入了浸泡舱，这些明显是海水的玩意儿，似乎蕴含着丰富的氧，灌入他的肺中和毛细血管接触，竟然在源源不断的交换其中的氧气，让他得以在其中“呼吸”。对他这种经常乘坐战舰的人来说，这种感觉很熟悉，因为泡在浸泡舱内，和这种感觉一模一样！“等等，不对，我穿着动能战甲呢？隔着战甲，这些富氧水是怎么接触到我，倒灌入我的口鼻中的？”迷茫中的方景猛然回过神来，他猛地睁开眼，低头看了看自己的手，有些古铜色的皮肤，上面还有火烤的红色印痕，上面的汗毛清晰可见，青色的经脉血管更是随着他震惊的心情、颤抖着的指尖而轻轻跃动。手，低头他看到的竟然是自己的手！战甲？！他身上的战甲竟然不见了！“怎么回事儿，也没说穿越会把我的装备给禁了啊？我寻思不就是有点儿超模，我也没开挂啊！”方景挠了挠头，强行让自己冷静下来，打量着四周的情况。周围是一片暗蓝色，方景明显是穿梭到了一片莫名的“液体”海洋中，并且正在不断的下沉，随着他不断的下沉，头顶投射而来的光芒越来越少，环境也越来越暗。“先尝试游到水面吧，看看这是给我干哪儿来了！”没有了战甲，方景心里有些发虚，他本来是准备看看能不能直接苟回去，结果沟通意识空间……好嘛，回去也不行。于是他只能赶快上浮！人类对海洋有天生的恐惧，那深邃的蓝色，吞噬了不知道多少生命，所以方景拼命的摆动自己的手脚想要上浮，想要去到水面，看看附近有没有陆地，只要上了陆地，至少他能有一些安全感！不像现在，周围静悄悄的，他是生怕从黝黑的海水中钻出来一条大鲨鱼，二话不说就朝他扑杀过来。他堂堂方景，被一只鲨鱼给单杀了，多没面子？他自己都得笑话自己！“幸好周哥给我进行了游泳特训，我感觉我现在游的好快，跟特么的个潜航鱼雷一样！”方景整个身子像是鱼儿，不停地摆动，他像是不知疲惫一样，在水中速度越来越快，越来越快，快到，定睛一看，宽厚的水体竟然被他划成了两半，海水的涡流在他面前形成了一个绝缘区……“等等，我默数了至少一个小时了，我又特么的这么强？游的有特么的这么快？”方景感觉自己好像真的变成鱼了，不知疲倦，但是，不依靠设备，方景在基地里面测试过，半个小时，他的肌肉就会出现酸痛，全速一个小时，还不累？“不对，情况很不对，这是给我干成什么了？我特么的还是人吗？”方景猛然在水中停下，身后被划开的水流形成螺旋，像是一个水弹一样狠狠的砸在他身上，扰的他身体像是被丢进了滚筒洗衣机里面一样不断被撕扯旋转，照理说，这种程度的伤害，已经够方景受伤了，但是，除了感觉有一点儿眩晕之外，别说受伤了，方景甚至连一点儿疼痛都没感受到！这，这到底是给他干哪儿来了？！！……方景感觉很奇怪，看上去他的战甲好像是被人给扒了，到那时在站在原地的瞬间，他又有一种奇怪的感觉。那就是，这战甲好像和他“融为一体”了！或者具体说，是他根本就不是在显体宇宙，现实世界！而是进入了一种精神领域，所以，他的战甲被判定成了他“精神体”的一部分，以另一种形式出现在了他的身边！“所以我才会游那么快？而且没有被水流给卷伤？”方景摸了摸下巴，心中突然有了个绝妙的念头。“绽放！”一声口令，就见，方景周身竟然猛地迸射出炽热的气息，永恒的火焰从他身上冒出，蒸腾的身边的海水沸腾，凌冽的光芒将周遭的黑暗也全都驱散，一时间，他，成了海洋之的小太阳！“果然！”看着这一幕，方景猛地一瞪眼，狠狠的松了口气。战甲没了，他还以为自己的外挂被封了，只能靠自己这孱弱的肉体和平行世界斗智斗勇；结果，它竟然只是换了个形式陪在我身边！“也就是说，这海水根本就不是真实存在的，而是某种精神领域。”方景心中暗暗警惕，果然，朱老在这一点上说得了。机器不会引导他们去无用的宇宙，把战甲刻录在精神体中，真是个明智的选择！要不然，真让把白板方景丢在这鬼地方来，他估计都游不到水面去！“头顶有光芒，说明天上有光源；有海，说不定就陆地，至少也有浅海区。反正，得尽快的离开这里。”方景确定了自己的情况，扭头正准备发力继续往上浮，结果，侧身瞥了一眼，或许是由于自己身上的光芒太亮了，不仅是远处的海底被照亮了，海底深处一些原本沉睡的“鱼儿”，也纷纷被惊醒，循着光芒游动了过来。他们就像是地球普通海洋里的鱼类一样，看着灵动，外表颜色鲜艳，没有什么攻击力的样子。方景有些好奇，向着那梦幻一般的青色鳍鱼看了一眼。可就是这一样，瞧见它身上那如同珐琅彩一般绚烂的青色，色彩缓缓的荡开，周围海水的颜色突然变得有些愈发的灰蒙蒙，显示笼上了一层雾，“奇怪，我在海底，海底怎么会笼上雾气？”方景挠了挠头，有些不太理解。他晃了晃脑袋，既然不是海洋被笼上了语气，那就只能是他的“眼睛”咯？意识到这一点，他下意识的又朝着那青色的鳍鱼看去，此刻，这鳍鱼循着光儿来，距离方景很近，约莫之有一臂的距离。他定睛安全，就见，在光照片下向右游动，左半身流光溢彩，闪烁着钻石般华丽美妙鳞片的鱼儿，突然一个灵活的腾挪转身，在方景的面前转了个弯，该向左游，右面向人，优雅的弧度转完，鳍鱼右身画风却是陡然一变，方景竟然在上面看到了一张血淋淋的，瞪着眼睛盯着他，满是狰狞的人脸！“我靠！威尔！”


----------------------------------------

第1924章 等等，你掏出了个什么？

那是一张方景非常熟悉的脸，一个标准的中年白人，头发有些焦黄，此刻，他真面目狰狞，双眼发出猩红光芒，脸颊崩开可怖伤口，鲜血不要命的往外泉涌，看上去就像是从地狱里爬出来的恶鬼前来复仇一样。这张脸，方景想要忘记都难！曾经在“黑洞表面”宇宙，这家伙侵入了他的精神体深处，如同附骨之蛆难以根除。后来还是在“太空漫游2010”宇宙里，遇到了坠落，在他的帮助下才彻底消灭他的残留，结果，让他万万没想到的是，在新世界，他竟然有看到了这张鬼脸！而且这脸还长在一条鱼的身上！这鱼优雅、不经意的转身，直接给方景带来了成吨的伤害，心理阴影都给他吓出来了！“阴魂不散的玩意儿！”方景一声怒吼，蓄力冲拳挥出，拳尖迸射出炽热的火光，狠狠的砸在了那怪鱼身上，砸在了那张让方景厌恶、惊惧的脸上！“啊啊啊——”一声如同割玻璃般刺耳的怪异叫声响起，这鱼直接被他一拳头打成了齑粉！一条龙，直接成了骨灰！“咕咚！咕咚！咕咚！”就在方景被那怪叫声弄得鸡皮疙瘩骤起的时候，远处的深海中，一条又一条和这青鱼类似、不类似的各种鱼儿，像是收到了什么刺激，纷纷加速向他游来。方景不想傻傻在原地等它们，鬼知道这些鱼会不会突然一转身，也露出威尔那张鬼脸来？他可不想被那玩意儿给恶心了！所以，三十六计，走为上计！我惹不起，跑还不行吗？“妈的，这次任务以后，我估计好几年都不想吃鱼和钓鱼了！”方景手脚并用，控制着自己，在水中高速的穿行，向着透露出灿烂光芒的水面飞去。呜呜呜，他为数不多能消磨时间的爱好，被这该死的新世界，该死的鱼，彻底给摧毁了！“咯吱咯吱咯吱咯吱！”方景在前面疯狂的游，后面那些鱼也突然加速，游动的速度不断加快，并且从看不见的一侧身体内发出各种奇奇怪怪的声音，这声音像是咒骂，像是叫喊，方景听不清楚，也不像听清楚，他现在只觉得恶心，想要离得越远越好！甚至，考虑到是自己身上的红光将这些鱼给吸引过来的，那还自己将身上的烈焰给撤掉了。“别跑，别跑，你别跑啊！”怪异的声音它们不发出来了，这些鱼直接发出了威尔那死亡前悲惨的嘶吼，并有嘶吼声在不断喊“别跑”。不只是一条，追着他的几十条鱼都是这个样子，听得方景毛骨悚然，游动的速度再加快几分，同时心里暗骂。“么得，这到底是什么鬼地方？我是捅到了威尔窝子了吗？”“还我这个钓鱼佬的赤子之心啊！”“你这样以后让我他么的怎么敢去海边钓鱼！”方景真是服了，不知道游了多久，“噗通”他终于跃出了水面在跃出水面的瞬间，仅仅用了零点一秒飞起来，确定附近没危险，他毫不犹豫的回头，手上搓了个炽热的小永恒烈焰，狠狠的就朝着后面砸了过去。“轰隆！”一声刺耳的爆鸣声响起，海水被炸出了一个空洞，白花花的蒸汽四散，那跟着方景差点就要跃出水面的一条条鱼，也是被炸了个尸骨无存。“叫叫叫！都给我死！”方景恶狠狠的啐了一口，确定好像没有鱼跟着了，这才侧头打量四周情况。蔚蓝的天空，棉花糖一样的云朵，一望无际的海洋，微风吹拂，波浪层层，海面上，看上去竟然和地球没什么区别，看的方景一愣一愣的，如果不是他身上没穿护甲都能漂浮在半空中，他差点儿真以为来到了地球了。但是，很显然，这不是地球！“天上有太阳，我大概在太平洋，南半球位置。往西飞，应该能找到小岛。”方景靠着自己仅存的知识，勉强判断出了自己的位置，于是不再犹豫，直接朝着西边横飞而去。……一座小岛上，海滩，破碎的船壳搁浅于此，帆布被撕成了碎片，被海浪卷起的浮沫拍打在这些破片上，龙须草等攀附植物挂在其上，看起来，这船应该是失事已久。突然，一道人影从背后的树丛中钻了出来，他举着一根木矛，胡子邋遢，半裸着身体，穿着裤衩唱着歌踩着节拍走到了海滩上，大摇大摆的开始翻找破烂。“现在是流落荒岛的第五天！先来找找有没有什么能用的东西！”他叫王敢，是立志要一人一帆船，完成环球航行壮举的男人！可惜，当他的帆船从东大出发往东，想要开始就玩地狱难度，横跨太平洋的时候。不知道是出门没看黄历，还是八字不够好，他遇到了突然形成的台风，然后，然后就船毁人入海，被卷到了这坐不知道哪个地方的荒岛上，开始了新的挑战任务，在荒岛上活下去！不过好在敢一个人环球航行的他，至少不是那种什么都不知道的小白，基本的求生知识他还是懂得，前几天靠着随身携带的防水打火机，他已经生起了火，建造了营地。在找好了住的地方后，他二话不说，赶紧就来船只搁浅的地方，想要找找还有没有什么物资。走进因为撞上礁石而破开的船底，王敢随手捡了几个攀附在船体上的鲍鱼，又从一个箱子下面翻出了五六只十厘米长的青蟹。“够今天午餐了！”将这些玩意儿丢进网兜里，走到船货舱里，王敢只想说，流落荒岛的日子就是这么朴实无华，吃不起饭，只能吃点鲍鱼、青蟹、龙虾来压压惊了。“嗯，希望能找到点儿我急需的东西。”躬身将头埋进货舱，王敢想到了自己的收获，突然很想吃清蒸蒜蓉青蟹、鲍鱼。就见他探手一翻，诶，从货舱里找到了一个蒸锅！他正好需要的东西！诶，又从货舱里翻到了油、盐、酱、醋、鸡精、味精、大蒜、葱末。嗯，东大人嘛，嘴刁，环球航行带点儿调味料再正常不过吧？诶，王敢又又从货舱里翻出了一个装满煤气的煤气罐，一个煤气灶、一台洗衣机、一台……等等，前面的还可以解释，后面这些是什么鬼？！


----------------------------------------

第1925章 真是见鬼了！

方景顺着一个方向飞行了半个小时，他故意压低了速度，在飞行的过程中不断的四顾警惕，害怕从某个角落里突然又冒出个“威尔”来，直接贴在他的脸上。不过，幸好这件事没有发生，他的前面，出现了一个直径只有一公里左右的小岛。岛上植被茂盛，应该是有淡水存在，并且让方景眼前一亮的是，在岛屿的最中间，有一股炊烟高高飘起。“这岛上有人！”方景眼前一亮，猛然下降朝着岛屿靠近。临近岛屿，还没进入森林，在海滩边他就看到了奇怪的一幕。一个亚洲人，大概是东大人，穿着个裤衩，身上涂抹着泥沙，支起一个灶台，捣鼓着连接上煤气罐，正在优哉游哉的清蒸海鲜。虽然隔得有些远，但是那香味儿依旧让方景咽了口唾沫。靠，这海中孤岛，怎么还有东大人在这里清蒸海鲜？东大人是NPC，全球自动刷新吗？“烤海鲜我还吃，烤个全熟好好香~”王敢没有注意到方景的存在，他翻了半天东西，看日上三竿肚子又饿而来，决定先就地吃一顿。正做着呢，背后突然响起了询问的声音：“喂，你是在这里旅游的吗？”“嗯？”王敢反应有些迟钝，他闻着香味搓着手，下意识的回答了一句：“当然不是，我是遭遇了海难，被风浪给打过来，困在这海岛上了。”“海难？！”背后，方景看着端了端锅，这又是蒸锅，又是煤气罐，又是煤气灶，再看看旁边崭新的空调、洗衣机，头顶上浮现了三个大大的问号，不是，你这孤岛求生……还挺享受的啊？！“诶，你是？”王敢猛然回过神来，回头一看，发现询问自己的人竟然悬浮在天上！不过，让方景有些惊讶的是，王敢没有多震撼，只是惊讶的说了句：“哇，你竟然会飞诶！”然后，就扭过头来，继续蒸他的海鲜去了。“？”方景眯了眯眼，飞到他的身边，低声问道：“喂，叫什么名字？”“我叫王敢。”王敢自顾自的回应，丝毫没有介绍自己，也没有向方景求救的意思。照理说，就算不惊讶自己会飞，你一个海难幸存者，也该激动的让我带你逃出去吧？“你好像一点儿不惊讶我会飞？”方景没忍住，还是低声问了一句。“我很惊讶啊，你竟然会飞！”王敢侧头看向方景露出了惊讶的表情，但是过后，他依然扭头，聚精会神的看着自己的锅。？方景这下懵逼了，他挠了挠头，有些不能理解。不是，你就这么珍惜你这锅海鲜？“等等，你就不想让我带你逃出这片荒岛吗？”方景语气充满了诱惑，明明是对方需要帮助，但是他却是这般低声下气，这感觉实在是奇怪的很。“想啊？”王敢惊讶的侧头，终于不去看那该死的锅了，期待的看着方景：“你能带我离开这座孤岛，难道是飞回去？”“当然！”方景肯定的点了点头，就在他准备继续问这个奇怪的王敢一些问题的时候，王敢因为一个分神没注意，他手边的锅从灶上滑落下来，滚烫的开水竟然直接浇到了他的腿上。“小心！”方景大惊，准备帮助。但是，他还是慢了一步，滚烫的开水淋到王敢的腿上，然后让方景目瞪口呆的一幕出现了。王敢并没有被烫伤，而是惊呼一声后，整个身体蜷缩成了一个白色的球体，然后，像是撑开的泡沫被戳破了一样，骤然炸开，消失在了方景的眼前！“这是什么鬼！”方景惊愕的瞪大眼睛，猛然伸手去抓，结果什么也没抓到！今天真是见鬼了！物理意义上的见鬼了！……地球，东大，某省，某研究机构，办公室，此刻正值午休时间，离家远的人都纷纷选择了就在办公室应付午休一下就行了，因此整个办公区极其的安静，简直是针落可闻，就在众人熟睡之际，突然，角落里传来了一声惊呼声！“洒了，开水洒了！烫死我了！”“嗯？”这悲惨的呼声惊醒了众人，一个热心的同事匆匆拿着手机跑出来，高声问道：“谁，谁把自己烫到了！”问完，他拿起手机就准备打急救电话。“等等，别！”角落里，发出惊呼声的那人突然站起，他反应过来，有些不好意思的挠挠头，感谢道：“噩梦，不好意思啊，我刚刚做了个噩梦！”“呼！”那热心的同事闻言摆了摆手，松了口气：“你是王敢吧？”“人没事儿就好！”没错，刚刚发出惊呼的人就是王敢！向被吵醒的众人诚恳道歉后，王敢回到了自己工位上，揉了揉自己的太阳穴。“嘿，王哥，做什么噩梦呢？吓了大家一跳！”旁边，他的好友兼同事伸出脑袋，好奇的询问他。“一个很奇怪的梦。”王敢继续揉着太阳穴，一边摇头，一边好笑道：“梦到我开帆船环球航行，然后遇到风暴流落荒岛，荒岛求生。”“嚯！”“你这梦强啊！”同事嘿嘿一笑，吐槽道：“你不是正好要跟研究所去南太平洋实地科考吗？你可得小心点儿，这万一是什么预兆……呸呸呸！我还是不说了！”“预兆？”王敢翻了个白眼，丝毫不在意的挥挥手道：“梦都是相反的！”“我还在梦里从帆船里掏出了台洗衣机，还遇到了一个会飞的奇怪的人呢？”都什么年代了，还这么迷信，不就是梦到了海难吗？他这次坐的船是南极破冰科考船！哪儿这么容易出事儿？你出事了我都不会出事儿！“嘿，无端联想，无端联想，有怪莫怪！”王敢同事合着手来了波迷信操作，不过也不是他迷信，而是出海这件事，船员有这方面的忌讳，他这也算是对冲一下了。“放心吧，这次保准顺顺利利的，对了我在梦里还抓到了青蟹，到时候有机会给你带点儿特产回来！”王敢摆摆手，脸上露出了些期许。出海，全球航行，一直是他的梦想，这次跟着队伍出去，也算是实现了一半吧！


----------------------------------------

第1926章 唯一一个智慧生命？

地球，南太平洋，一艘隶属于东大的南极破冰科考船，特意偏航，来到了这片广阔的海域，、他们这次的任务很简单，就是释放潜航器，探测附近的海底是否有异常。“奇怪，信号显示在我们附近的250海里外，有一艘米国的科考船，他们怎么也在这里？”船长刘金挠了挠头，觉得有些不对劲。副手打开海图，查看自己的经纬度，摇了摇头：“船长，我们已经到位置了，应该只是凑巧碰到而已。”“到位置了？”刘金吐了口气，看船速度减的差不多了，立即招呼着开始停船。直到将船稳稳的停在坐标点附近，侧目瞥到了什么，他看见船舷甲板上，这次船舶的“租用者”，名义上的科考队长，那两个虽然穿着常服，但是站得笔直，剃着板寸的中年人，眼神闪过了一抹深思。于是，他有些意味深长的对副手低声道：“你说只是碰巧，我觉得有些不凑巧。”不仅仅是因为这两个“奇怪的人”，同样是因为，米国的科考船似乎也在刻意和他们保持距离……“……或许吧？对了，船长，我们要出去吗？科考队的成员好像要释放潜艇？”副手不置可否，想到了科考队是要对海底进行探测，所以问了刘金一句。“只是一次适航而已，下午才是真正的行动时间。”刘金摇了摇头，盯着面前的海图摆了摆手：“我还是继续驾驶舱里听听广播，看看附近最近几天的天气吧！”因为是陌生的海域，上午科考队仅仅只进行一次浅航，等吃完午饭，睡个午觉后，才会进行完全潜航。到时候，他们会收集海底的一些生物啊、泥沙啊什么的样本，进行封存研究。刘金除了驾驶这艘船到南极，这种远洋任务没少干，熟悉的很，也正是因为熟悉，所以只是摆了摆手回应。“也是，那我先去休息，等会儿换我来值班。”副手思索了一下，打消了去看热闹的心思，昨晚熬夜监控，他现在精神有些疲倦，是该去好好的休息休息了。打过招呼后，他直接离开了。船舱中，刘金看着走了一半的舰员，手撑在控制台上，居高临下看着船舷侧的两个人拿起望远镜在尝试观察远处的米国科考船，轻轻的点了点头，低声喃喃道：“总感觉这次的任务会很不简单。”这两个人怎么看，这动作，这严谨程度，都绝对是军人吧？军人穿着常服，召集科考队，来到一片和米国科考船极其接近的地方“科考”？这是，得到了什么不得了的情报吗？“……算了，不该看的不要看，不该想的不要想，我只是一个普普通通的船长！”刘金甩了甩头，强行制止了自己的胡思乱想，出海本来就千篇一律，枯燥无味，再乱想，他感觉说不定得冲下去抓着两个人好好的问问了，那不得完犊子了？所以，不能在这个问题上继续钻牛角尖了！正这样想着，突然，驾驶舱门前来了个小伙子，刘金侧头看去，脸上露出了一抹和善的笑容：“你是……生物研究所的王敢是吧？”“是，船长，您记性真好！”王敢虽然脸色有些苍白，但是那双看着各种航行设备好奇火热的眼睛，暴露出了他过来的意图：“能让我看看这些东西吗？”“呵呵，老马识图罢了，你很喜欢航海？”刘金看出了王敢的意图，拿了一份副海图给王敢，随后就开始介绍了起来。对方立即如获至宝，跟着他在船舱中观摩。两人闲聊了几句，直到午饭时间到，这才各自散去。满足了好奇心的王敢吃过饭后，回到了自己的房间，满脸笑意的躺在了吊床上。出海一个月，在颠簸的海上，经历过从床上飞起来事件后，他克服了困难，终于能够在吊床上睡着了！闭眼，精神疲倦的他，沉沉的睡着了。……“嗯……嗯？！”耳边是熟悉的海浪拍击声，天上还有海鸟鸣叫，刺目的阳光照射到他的身体上，王敢迷茫的睁开了眼，看着四周一副刚刚遭遇了海难，充满了破碎帆船残骸的海滩，迷惑的挠了挠脑袋：“这地方我好像来过，好像是在梦里？”说着，他挣扎着从地上爬起来，环顾四周，煤气罐、煤气灶、洗衣机、冰箱……奇奇怪怪的东西堆砌在沙滩上，看着这熟悉的怪异的一幕，王敢挠挠头，还真是这个梦！“那那个会飞的人呢？”王敢昂头，四处寻找之前碰到的那个奇怪的人。环顾四周，远处的海面上还真的出现了一个快速接近的黑点，定睛一看，就是那个在天上飘着的人类！来者，正是方景！方景非常郁闷，本来在海里遇到“威尔鱼”就已经让他很难受了，结果好不容易找到个小岛，竟然还让他撞上鬼了！那变成白色光团然后炸裂的样子，让他记忆犹新！然后，他就好像是陷入了什么循环一样，在广阔酷似地球的环境中到处飞啊飞，结果他诡异的发现，除了那个小岛，四周只有无穷无尽的海洋！甚至，方景尝试朝着天上飞，企图飞向太空，结果穿过大气层后，他竟然离奇的出现在了海底最深处，又一次遭遇到了“威尔鱼”的精神污染和冲击。“真是见鬼了，这到底是什么情况？”“这到底是给我干哪儿来了，一个独立的循环空间？我该怎么特么的出去？”本来是沿着东方飞，结果出现在了做了标记的海洋西方，郁闷的方景干脆向着那个小岛回航，结果，隔着老远，他就看到了出现在沙滩上，整个人看着脑袋尖尖的，有些懵逼的王敢！“这家伙又出现了？说不定他就是那个突破口！”眼神猛地一亮，方景陡然加速，朝着王敢强袭而去。就冲他是附近唯一一个小岛上唯一一只智慧生命，就不可能放过他！我，来了！


----------------------------------------

第1927章 我们这是挖到了个啥？

“王敢是吧？”“诶？”正在看着海滩发愣的王敢听到声音，惊愕的回头，看到了站在自己身后，饶有兴趣上下打量他的方景。那奇怪的目光，看的他有些尴尬，怎么感觉对方看他跟看猴子似的呢？“没错，我是叫王敢，你竟然记得我？”王敢有些惊愕，他已经发现自己是在做梦了，又做不到那种控制自己的梦走向的程度，但是也足够他返回自我，借着这个由头胡言乱语了。说话的时候，他还动手动脚的要去抓漂浮在天上的方景。“我当然记得你！”方景眉头一蹙，警惕的飞高一点儿，和他保持了距离。这人怎么这么没有距离感，谁家好人一上来就对别人拉拉扯扯的，要不是怕对方又突然消失了，就刚刚那动作，平常他早就一砸下来，让他尝尝铁拳的滋味了！“你是干什么的？为什么会在这个小岛上？”方景之前问过这个问题，王敢的回答是遭遇了海难，他觉得事情没这么简单，所以决定再详细的问问。“我？按常理来说，我应该回答正在全球航行，然后遇到了海难，被卷到了这个荒岛上，目前正在荒岛求生。”王敢摸了摸下巴，他记得自己之前这个梦的内容是这样。“常理？那不常理呢？”方景眉头一挑，嘿，这里面果然有道道！“不常理？那就是我来南太平洋做科考任务……”王敢突然莫名其妙的一笑，反正这也是做梦而已，能控制自己说什么。那他不是想说什么就说什么？“然后遭遇了海难？”方景挠了挠头，疑惑的补上了一句，结果王敢的下一句话，让他表情猛然凝固。“当然不是，我刚刚吃了午餐回窗舱午休，眼睛一闭睡着，就梦到这里来了。”说完，王敢还好奇的将光着的脚插进沙子里，有些感慨道：“这梦真实太真实了。”“算了，和你这个梦里的人说什么，你估计都不理解什么是梦，什么叫做梦吧？”说罢，王敢还用看NPC路人人物的眼神，瞥了方景一眼。那眼神，极其的欠揍，眼神中三分怜悯，两分感慨，五分的可怜。不过方景没空管这些了，他听到王敢的话，整个人已经愣在了原地，满脸的不敢相信。梦？这竟然是王敢在做梦？所以，他这是在王敢的梦里面？难怪这海洋这么奇怪，他怎么飞都飞不出去。但是，这听着也太离奇了吧！“等等，我当然知道梦是什么，不就是人睡着后脑活动的产物吗？”方景回过神来，不管如何，他准备和眼前这个人再谈谈，争取多套一点儿情报出来。“你还真知道？梦里的人物竟然知道梦是什么？这可能吗？”王敢觉得有些不可思议，低声惊叹一声，惊愕的昂头打量方景，就在这时候，他突然觉得腿上被什么东西夹了一下，传来了刺骨的痛意，当即倒吸了口气：“嘶——”“怎么了？”方景紧张的看着他，害怕他跟那威尔鱼一样，突然跟他爆了。但是，他明显猜错了，王敢却是爆了，不过他只是又突然化作白色光球，然后消失在原地了而已。“消失了？”方景猛地飞过去，手一挥，刚刚王敢脚放的地方沙砾被掀开……一只巨大的青蟹，钳子上带着猩红的血液，懵逼的被掀飞了出来。“……”沉默了几秒，方景眯了眯眼睛，低声喃喃道：“有趣，受到伤害会‘醒来’吗？他还真是在做梦啊！”……地球，船舱，吊床上，唰——，王敢猛地睁开眼睛，有些后怕的伸手摸了摸自己的脚趾头，直到确定完好无损这才狠狠的吐了口气。“呼！呼！”“真的只是个梦，但是这梦也太离奇了，梦里的人竟然知道什么是梦？”想到那个飞人的回答，王敢挠了挠头，觉得自己大抵是睡迷糊的，睡的不知天地为何物了。“砰！砰！砰！”突然，舱门被敲响了，门外传来负责人的呼喊声：“王敢？你还在睡，快醒醒，已经倒下去了。潜航器在海底有大发现，快去看看！”“大发现？”王敢整理了一下仪表，立即打开门，和负责人打招呼。“没时间多解释了，立即出发！”负责人也是个直性子，直接抓住王敢，拖着他就直接朝着破冰船的尾舱走去。那里，有个巨大的工程臂，不仅能够辅助卸货补给，还能够吊装潜航器。在工程臂的下方，则是一个专门适配的潜航器释放舱。此刻，十几个工作人员正挤在操控室，看着大屏幕上实时播放的潜航器探测画面，不时的发出一阵阵惊呼声。“这是发现了什么？”王敢觉得有些奇怪，倘若只是发现一种两种新物种，或者是特殊的地貌，也不至于惊讶成这样吧？“你看看就知道了，恐怕是个了不得的东西。”负责人摆了摆手，王敢主动挤进了人群，看到了那块矗立的屏幕。屏幕上，四周是漆黑的深海，探照灯只能照亮潜航器前方的一段距离，光好像被禁锢了，根本散的不远，就见，在光芒照射的地方，海底松软泥沙掩埋之处，随着泥沙被吹开，下方，竟然露出了一点钢铁反射光芒的凌厉色彩，一截手臂露了出来，上面沾染着泥沙，但是完全不妨碍大家看出来他是由金属制成，小臂、手腕、手掌、五根手指，展现出了完全和人类一样的布局，白、黑、红线条的配色，让人觉得耳目一新。等到一整条手臂从泥沙中被吹的裸露出来，下方明显还连接着庞大身体的场景彻底展露在众人面前的时候，王敢彻底瞪大了眼睛。他们不是来找海底海洋生物的吗？这特么的是挖出来了个什么！机甲？外星人？不只是他一个人惊讶，现场直接炸开了锅，各种议论声不断。就在这时候，观察室外，两个总负责人面色肃穆的走了进来，他们齐齐右手从兜里掏出一本证件，面色严肃的高声道：“都安静下来！”“我们是外勤部的，现在，这里归我们管了！”王敢惊愕的抬头，看到那本绿色的军官证，张了张嘴，点头表示赞同。这里发生的事儿，已经不是他们能够管的了了！


----------------------------------------

第1928章 他说的不会是自己吧

南太平洋上，潜航器小心翼翼的将线缆缠绕在海底裸露的那个“不明物体”手臂之间，随后，传递信号给工程臂上的绞盘，大功率绞盘即刻启动，线缆被绷紧，接着整个埋在泥沙中的“不明物体”晃动了一下，竟然直接被拔了起来！它埋在泥沙中不算太深，而且没有和海底岩石山脉什么的勾连，所以，仅仅是轻轻一拉，就将他给拉起来了！“任务已经完成，‘不明物体’已经被拉起来……指令更新，拍摄它的全貌。”潜航器的控制员看着破冰船上下发的指令，点点头，控制着引擎缓缓启动，移动到那不明物体的正前方，调转摄像头位置，探照灯配合的打出。海底的黑暗被驱散了一层，控制员得益于此清楚的看到了被吊起来的那个庞然大物。“这，这是，机器人？”发出了一声惊呼浑身，控制员坐直了身体，虽然早就有所猜测，但是看到完全体，他仍然止不住的震惊。面前，线缆点起来的，是一个约莫有十米高，体型庞大，造型科幻，沾染泥沙看上去有些破败和狼狈的巨大机器。它甚至比控制员乘坐的这台潜航器还要巨大。“任务更新，跟随绞盘旋转速度，监控该物体，伴随上升。”惊讶过后，控制员看着更新的指令，长长吐了口气。这玩意儿，绝对是智慧生命的造物，那光滑的金属，绝对不是现在人类能造出来的东西，所以，它极有可能是……外星人留下的！“靠，一直听什么51区、51区，我都是当笑话，该不会是真的吧？”小心翼翼控制潜航器伴随这个庞然巨物上潜，借助着水的浮力，绞盘的巨力，上升的速度并不慢，很快，潜航器破水而出，那个巨大的“机器人”也得益于此，成功的被拉出了水面。“快，清空后甲板！准备把这个东西吊起来！”总负责人下令，指挥着各个研究员将甲板上的各种瓶瓶罐罐，各种设备，全都给丢进船舱里。这是一艘大型科考船，船的后甲板能够停靠科考直升机，所以放下十米的这个机器人是完全足够的。只是，这原本是那个潜航器的位置，放了机器人，就只能苦一苦潜航器了。“吊上来了，别在这里愣着，都给我把防化服穿上！”“充气垫，快把充气垫给垫好！”“遮盖棚呢？等会儿这机器人放下来的瞬间，二组的人，立即冲过去把遮盖棚支起来。”“都给我动起来！”虽然事发突然，但是大家都是出来搞研究的，这点儿执行力还是有的，在总负责人的指挥下，机器人被稳稳的放在了充气垫上，遮蔽棚一盖上，所以人，包括过来看戏，研究的是地球生物的王敢，都跟着人群缓步的走上前来，围着这巨大的钢铁人形物体，指指点点，表达自己心中的惊吓。他们，这是从南太平洋海底挖出了个外星机甲战士了？“用水将上面的泥沙冲干净，这些泥沙附着的不是很牢固。”总负责人上下仔细的打量这机器人两眼，总觉得在背后引擎到地方似乎看到了某个隐隐约约有些熟悉的图案，只是泥沙覆盖，看得不是太清楚而已。“我来！”水管刚好就在王敢脚边，他顺手捡了起来，大拇指捏着水管口，打开水龙头，呲——的就将水冲在了这台机器人的背后。粘连在上面的淤泥瞬间被冲了下来，然后露出了一个低可视化，两条杠，中间一个五角星的熟悉图案！“等等，这图案是？”王敢瞪大眼睛，张开嘴巴，惊愕的看着那个清晰的喷涂图案，在阳光的照射下，那个突然熠熠生辉，上面两个熟悉的汉字，让在场所有人看的鸡皮疙瘩掉了一地。这，这不是军徽吗？这是给他干哪儿来了？他难道还在梦里，根本就没有醒过来不成！……总负责人对这件事下了严格的封口令，那个被挖出来的机器人被遮上了一层又一层的防水布，现在更是完全禁止闲杂人员靠近。毫无疑问，这俨然是比“发现外星人”更让人不可思议的情况！王敢，作为间接促成这一幕，用水冲出了个军徽的主要人员，更是被拉去喝了一晚上的茶。直到半夜十一点左右才被请回了船舱，此刻，他早已疲惫不堪。洗漱过后，几乎是躺在吊床，头粘在枕头上的瞬间，他就睡着了！“嗯……”恍恍惚惚的睁开眼睛，耳边又传来了熟悉的海浪声，刚刚睡着的王刚几乎是同一时间，飞速进入了梦乡，那个熟悉的海滩！“呦！”“你终于又做梦了？这么说，现实里已经过去了十二个小时了？”背后，方景如有所思的声音，让王敢惊的跳了起来。不是，你这话什么意思，什么叫又做梦了？什么叫做现实里已经过去了十二个小时了？王敢刚刚才在现实里遇到非常离奇的事情，在太平洋海底挖出了个带着东大军徽的奇怪机器人，现在，做个梦也能遇到同样离奇的事情？梦里人，不仅知道这是梦，而且还有精准的时间观念和逻辑思维能力！这，这特么的太吓人了！“你，你真是的是我梦出来的东西？”王敢结结巴巴，有些惊恐的指着方景。“当然不是？”方景翻了个白眼，忍不住吐槽道：“你要是真能在梦里构建出一个智慧生命，那还得了？不得上天啊！快，给我说说现实里的事情，你们不是在南太平洋科考吗？怎么样了？”“那，那你是什么东西？”王敢惊呆了，直到看到方景没有回答他，而是就这样静静的看着他，他这才冷静下来，一卡一卡回应道：“我在现实科考也遇到了件离谱的事情，老实说。”“那件事离谱到，我都搞不清到底哪边是梦了。”“什么事儿？”方景闻言瞪大了眼睛，离谱的事情好啊，现在越离谱，说不定越和自己有关！“我们在南太平洋海底挖到了一个巨大的机器人，这机器人一看就不是人类能造出来的，最离谱的是他的背部居然有我们东大的军徽！”虽然这梦有些奇怪，但是，王敢并不觉得，自己在梦里说这件事有什么问题。说者无意，听者有意，方景听完，却是身体一僵，心底有个大胆的猜测。这说的，他么的不会是自己吧！


----------------------------------------

第1929章 上升，脱离

因为遭遇了突发事件，本次在南太平洋海的探测任务，原地宣告中断，破冰船即日起返航，全速前进，将在半个月后返回北方某军港。南太平洋，米国的科考船上，同样注意到东大破冰船的船长，看着若即若离跟在自己屁股后面的那艘可疑船只突然返航，狠狠的松了口气：“他们已经走了！”“巴德，你在怕什么，我们可是米国军方的搜查船？”驾驶室里的海警有些不满舰长巴德一惊一乍的样子，至少在太平洋上，他们才应该是横行霸道的一方。“但是我们伪装成了科考船！是毫无疑问的民用船只，如果你还带着你那军方的臭脾气，我们早就暴露在了那些东大人的面前。然后，他们就会疑惑，哦，南太平洋什么时候来了一艘米国军方的舰船？他们突然造访这个荒无人烟的地方干什么？”巴德恶狠狠的回头，阴阳怪气道：“这样，我们隐秘调查的行动就全部毁了，而你！马上就能收到当局的解雇信，只能回家料理你家的奶牛！”“……好吧。”海警库雷瘪嘴，耸了耸肩，承认了巴德小心翼翼有其道理，但是仍然嘴硬不认为自己有什么错误。“现在情况怎么样？”“大半个月前，一艘铺设光纤电缆的船在这附近水下三百米的地方碰上了障碍物，缆线被障碍物给割断了。我们已经到了事发地。”巴德看了看海图，确定坐标和地图上的红点一致。“海底线缆？这么粗的缆线，放在那儿让虎鲸啃都别想啃断，怎么会被割断呢？”库雷惊愕，有些难以想象。“或许是曾经坠毁在这里的什么飞机、战舰残骸吧？更严重的，或许是断剑行动遗失的核导弹？”巴德呵呵一笑。“核导弹？你别吓我啊？就算那玩意儿丢了，不是也有大概的位置吗！”库雷觉得这个笑话不好笑，吓得一惊。“呵呵，大概位置。”巴德摇了摇头，嘲笑道：“年轻人，你太天真了。军方都能瞒着陆军，明面上比赛挖战壕，实际上是要找丢在地上的核弹，他们还有什么事儿做不出来？”“哦，值得一提的是，骗完后，他们还发现了核导弹遗失的位置搞错了。”“呃……”库雷嘴角抽了抽，他怀疑巴德是无聊在逗他玩儿，但是没有证据。“好，我不想和你这个老头子在这废话，地方既然到了，那就下去看看吧。”被逗得有些害怕的库德吐了口气，不再理会巴德，转而离开驾驶舱，朝着尾舱潜航器投射舱走出。他们此行到这里的任务是，探查清楚，到底是什么东西割断了那条海底缆线！“你们小心点儿，声呐检测出来下面的东西可不小！”“放心吧，我马上就将拖拽声呐丢下去，我们有线电话联系，你这里盯着，到时候告诉我声呐探测的具体情况！”库雷潇洒的离开了，巴德则是摩挲了下自己的胡须，看着远处舷窗外的海洋，他总觉得，事情不会这么简单！……库雷先嘱咐海军人员丢下了拖拽声呐，等声呐探测结束，驾驶室那边在读取数据的时候，随后立即进了潜航器，检查密封，随后机械臂起吊，潜入了海中。水下三百米，并不是太深，探照灯打出，库雷缓慢的朝着船载声呐探测到物体的地点前进，前进的途中，他还不住的跟上面的海军聊天。“话说我在这下面会不会遇到虎鲸啊？”库雷无聊唠叨。“这么喜欢虎鲸去海洋馆里看，最好不要出现这玩意儿捣乱。”和他连线的海军人员翻了个白眼，呲牙道：“到时候它撞碎潜航器，把你当肉罐头给开了！”“哈哈哈，给它一副铁牙齿，也别想弄开这个！”库雷进入深海后，就像是个话痨，嘴巴一直不停的念叨。时间过得很快，潜航器下潜的速度也很快，不到一会儿，就来到了水下300米的范围，而且距离接触点已经极近了。直到这个时候，他嘴巴才停下来，表情变得异常严肃。“已经到达指定位置，正在接近异常物体，探照灯功率开到最大。”他才不管会不会惊扰到海底动物，探照灯直接功率最大，面前，那原本还有些幽深的海水，突然变得明亮了起来，同时，远处的目标物，因为这探照灯，透过密密麻麻的珊瑚，竟然反射出了一丝金属的光泽！“这，这是什么？”库雷瞪大眼睛，满脸的不可思议，金属的光泽穿过珊瑚，以不连续的点、线、面出现，在他的眼前连成了一个巨大的“飞行器”轮廓，就像是飞行的尾舱一样，但是，脑中海洋知识告诉他，这么繁盛的珊瑚，那飞行器存在的时间一定超过两百年了！两百年前的，南太平洋有超过百米长的飞行器坠落？拜托，那个时候连飞机都特么的没有，哪儿来的这么巨大的飞行器啊！也就在这个时候，航行器链接的有线电话另一头，船长巴德结结巴巴的声音传了出来，他声音惊恐、激动道：“库雷，情况不对，立即终止行动上浮！”“下面根本就不是他么的什么舰船，这特么的是一艘飞船！”“拖拽声呐清晰的测绘出了它的体型，这完全就是个外星飞行器，这件事已经不是我们能管的了，必须立即上报军方，让他们自己来处理！”潜航器中，库雷咽了口唾沫，看到眼前这个沉睡在珊瑚和泥沙中的巨物，心底虽然有一丝期许，但是最后还是理智占据了上风，他咬咬牙从心的选择了操控潜航器上浮。毕竟，他只是个海警潜航员，又不是什么地外生命研究学者，对于第一个发现地外智慧文明，进行第三类接触，根本就没这么强烈的愿望，反而是，保住自己的小命，安全的返航明显更重要。“厚礼蟹，埋在这里的竟然会是这个东西！”留下了这句惊讶，库雷毫不拖泥带水，既然已经下定了决心，他再没有半分迟疑，上升，脱离！


----------------------------------------

第1930章 什么，那竟然是你！

“什么，你说我们在南太平洋海底挖出来的东西，竟然就是你？”疑似梦境中的岛屿海滩上，王敢惊愕的指了指方景，脑海中突然回想那套庞大的机械战甲，看看方景，再想想战甲，他噗呲一声，有些好笑的回答道：“这怎么可能，那可是个有十来米高，全身上下都是黑、白、红三色看起来威武大气的机械人，你？”“细胳膊细腿的，根本就不是一个东西！”“是不是长这样？”方景摸了摸下巴，听王敢详细的描述，轻轻抬手，猛然间，咻——的一束光芒从方景指尖射出，这光不知道是从哪儿来的，反正就是放出去了，并在空中投射出了全息投影，投影中的东西，正是动能战甲的形象！王敢起初还不以为意，但是等他看到那战甲的样子，张了张嘴巴，他有些不敢置信的喃喃道：“这怎么可能，竟然真的一模一样……等等，这是我的梦，我见过那个战甲，所以梦里的你知道很正常……”“别自欺欺人了！”方景看到他的反应，长吐了口气，瘪嘴道：“你有听过这么离奇的梦吗？”“又不是人人都会说自己做过什么梦。”王敢有些恼羞成怒，高声反驳道：“而且梦本来就千奇百怪，有人还能完全控制自己的梦境呢！”这是真的，至少王敢就听自己朋友说过，他做过一个神奇的梦。在梦里，世界爆发了丧尸危机，而他凭借着一些细节，清楚的知道自己是在做梦。然后，神奇的一幕发生了，就在他的房间要被丧尸给突破的时候，他惊喜的发现，自己竟然能够控制自己的梦。然后，他直接像是抽抽屉一样，把自己危险的房间从楼里面抽出来，然后和其他楼层调换！在这个过程中，那位朋友，就体验了在梦中从第一人称视角，变成了上帝视角的感觉。那种仿佛能够操控整个世界的感觉，让他记忆犹新！也正是想到这里，王敢还是觉得自己是在做梦，无论方景怎么动嘴皮子，他无动于衷，大有干脆将方景的话无视掉的意思。“好吧，看来只能用绝招了！”方景翻了个白眼，突然甩了甩自己的胳膊。“你要干什么？这里只是梦境，你可伤害不了我！”王敢警惕的盯着这方景，小心翼翼的挪动步伐，拉开了距离。“你想什么呢？”方景只是飞的有些累了，翻了个白眼，他瞥了眼王敢，突然说了一句莫名其妙的话：“周元是混蛋……”“嗯？”王敢眉头猛地一皱，不是，他这个梦里的人终于是发疯了吗，怎么突然开始骂人呢？“咳咳！”瞧见王敢那个看智障的眼神，方景嘴角抽了抽，有些不耐烦的挥手道：“记住这句话，回去以后对着那台机器喊。”“你会相信我的！”说完，也不带王敢继续发问，他干脆挥了挥手，一小束激光打在了对方的身上，一股灼烧炙痛感涌上心头，还没来得及叫出口，王敢眼前一黑，陡然化作白色的圆团，噗呲炸裂，消失在了原地。“这个新世界真实太有趣了，我竟然有可能在别人的梦里？”看着消失的王敢，方景摸了摸下巴，只觉得十分的感兴趣，反正，他暂时在这个梦境里也没有什么危险，正好，好好探索探索这个地方吧！……南极破冰船，医疗室，研究室负责人李航，项目总负责人军队外勤部张褚，随船医生等人，围在一张病床上，神色凝重的看着躺在上面，带着呼吸面罩，昏迷不醒的人。没错，躺在上面的正是王敢！“距离我们回航已经过去了五天时间，病人还是没有苏醒的迹象。”医生检查了下仪器，摇了摇头：“从医学上，病人根本就不应该昏迷。”“体检的结果是，一切正常。”“李航，你呢？发现他的时候是什么情况？”张褚眉头紧蹙，心中有些不好预感。“王敢是我们项目组的研究员，本来还好好的，五天前下午还跟我们去了船尾，结果晚上回去睡觉，第二天中午我还没看到人，这才去房间找他。”李航摸了摸额头的冷汗，有些害怕道：“探后就发现昏迷的他。”“一定是那个机器人的影响！可疑的东西只有那个玩意儿！”“我已经下令，船尾这段时间完全封锁。”张褚不置可否的点了点头，他有些赞同李航的话，又有些不赞同。毕竟，当时去接触那机器人的可不止王敢一个！就在一行人围着病床交谈的时候，突然，躺在床上昏迷了五天的王敢，嘴角微微动了一下，然后发出了一声惊呼：“你干嘛啊，很痛啊！住手！”声音响彻整个医疗室，王敢惊怒的吼了这一嗓子吼，身体猛地一动，从病床上弹跳起来，惊慌的睁开了眼，然后，然后就看到了围在他面前，低头看着他的一圈圈大佬。“……呃，组长，总负责人，你，你们好啊？！”有些尴尬的坐好，王敢挠了挠头，左右看了看自己躺的地方，有些懵逼，诶，我怎么到病房里来了？这是，梦游呢？……依旧是病房，王敢醒后，看他一脸懵逼，李航将事情的经过告诉了他。“什么，我已经昏迷了五天了？”“没错，你，有感觉到什么异常吗？”李航吐了口气，看着王敢的表情有些紧张。王敢开到这一幕，立即就慌了，你别紧张啊！你紧张了，我就得紧张了。医院，他躺在病床上，莫名其妙昏迷了五天，一醒来，领导、医生都一脸紧张的看着他，这不得不让他怀疑，等会是不是得以他的名字来命名一种新的疾病啊！“异常？”冷静下来后，王敢想到那个奇怪的梦，嘴角抽了抽，挠着头试探道：“做了一个奇怪的梦算吗？”“奇怪的梦？”李航有些诧异的抬头，看了看站在旁边的张褚。张褚没有出声，只是点了点头。李航颔首，明白意思，于是和声询问道：“嗯，王敢，说说你这个梦吧！”


----------------------------------------

第1931章 竟然真有效果！

王敢挠挠头，面对李航和张褚的询问，只能大概讲了讲这个奇怪的梦。“这还的从出海前说起。”“在出海前，我做了一个驾驶帆船环游世界的梦。在梦里，我遭遇了风暴，帆船侧翻，流落荒岛无奈求生，然后遇到了一个能够飞的奇怪的人。”简单的说了下出海前的这个梦，因为整个梦是连续的，所以他觉得有必要来个前情提要。“然后呢？”李航觉得事情不会这么简单，竟然还有前情提要！“然后我在五天前午休的时候，又做了那个梦。”王敢有些不知道怎么形容自己的感觉。“又重复了一遍遭遇海难然后流落荒岛的过程？”李航试着理解他的话。“不是！”王敢摇了摇头，组织语言纠正道：“背景是这样，但是那次的梦里，我直接出现在了那个流落的荒岛海滩上，然后又看到了那个会飞的人！”“而且，那个人居然有智慧，还会怼我！”“我和他聊了几句，他竟然还问我现实世界的我在干什么，世界的情况是什么样的！”王敢一直将这件事憋在心里，现在，终于能够和人分享自己心里的怪异感觉了。谁懂啊，梦里的人有智慧，而且还知道梦境与现实的区别，这真的很可怕！“了解现实世界的情况？”李航还没觉得什么，边上，张褚扬了扬眉头，若有所思。“接着呢？”李航看王敢还没说完，接着询问。“然后就是发现那机器人后，晚上我回到房间直接就睡着了，然后梦里又来到了那个荒岛！”王敢脸上露出了一抹不可思议，惊叹道：“我又遇到了那个飞人，他又询问我现实里的情况。”“我想着在梦里，就将我们挖到机器人的消息告诉了他，结果他很惊讶！”说到这点儿时候，想到自己签署的保密协议，王敢这个老实孩子有些尴尬的看了看张褚，张褚却是无所谓的摇摇头，他能管着找现实里这些人的嘴，难道还能管得了对方梦里的事情吗？“惊讶了之后呢？”李航挑了挑眉。“惊讶之后，那个飞人竟然告诉我……”王敢咽了口唾沫，有些不敢置信道：“他就是我们挖出来的那个机器人！”“什么！？”李航瞪大了眼睛惊呼一声，原本沉着冷静的张褚，也是瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的王敢。“你说的都是真的？”向前一步，张褚表情严肃的看着王敢，低声道：“这件事很重要，还请你仔细回想确定确定！”“我确定，他就是这么说的。”王敢吐了口气，揉了揉太阳穴，想起了什么突然道：“我本来也不信，想着这只是一个梦而已。”“结果，他告诉了我类似口诀一样的东西了，说让我靠近那台机器试一试，就知道真假了。”王敢觉得这个梦很离奇，他想要去试试，但是，那台机器人肯定已经被封锁了，所以想要去接触，他只能将实情告诉张褚！“呼！”张褚重重的吐了口气，他深深的看了王敢一眼，点头道：“我这就去安排，你现在身体怎么样，能坚持住吗？”“能！完全没问题！”王敢毫不犹豫的点了点头，他也很想搞清楚，赖在自己梦里的那个飞人，到底是什么情况！……破冰船的尾舱，张褚领着几个便装的士兵，带着王敢穿过甲板，穿过廊道，穿戴整齐消杀服，相互检查后走进了充气式的隔离室中。他们的动作很快，此刻已经将整个尾舱用充气式的便捷隔离间包裹了起来，隔离间中，充气垫上，那台庞大机器人已经被完全清理干净，身上不见半点泥沙“在发现你出事前，我们仔细检查过了，这台机器身上用的材料远超我们的理解范围，甚至已经超过了我们物理学的理解范畴了。这绝对不是地球造物。”张褚简单的介绍了一下，看向王敢，补充道：“不过，等有人推测你昏迷是因为它后，我们就撤走了研究人员，不再轻易接触。”“研究人员的安全重要。”王敢点头，很是赞同张褚的做法，这件事证明，张褚是个有强烈人情味的人，这让他很安心。“我们甚至怀疑，他不应该在这个宇宙诞生，因为他……太，神奇了。我们用激光轰击他的表面，激光竟然被捕获了，它竟然能制造视界。”边上的研究员已经快要疯了，他语气激动，看着那机器人，仿佛在看着什么人间圣物一样。“这么厉害吗？”王敢听懂了一些，不管如何，这绝对不是地球人类能搞出来的东西，最低也是高等外星文明，最高那得是穿越宇宙、超越维度的超级文明了！一行人走到了机器人的面前，距离大概只有三米。“好了，到这里应该就够了。”出于安全考虑，张褚在这里喊停了众人，他扭头看向王敢，低声道：“那什么咒语，你可以说出来了！”“希望事情是假的，要不然这世界就太超乎我们的想象……了。”不只是外星人，这外星人还能潜入人类的梦境里，这比显像的，让人绝望的科技差距，还要吓人，因为，从古至今，梦境，本来就挂上了很多神秘因素，这两者合流在一起了，那简直是难以想象！“事实就知道了。”王敢深吸了一口气，目光坚定的看着面前反射这灯光，表面如同镜子一样的机器人外甲，张开了嘴巴，学着方景的腔调，低声道：“周元是混蛋……”……一排乌鸦飞过，听到王敢嘴里念出来名为“咒语”，实则是“咒骂”的话，旁边的满是期待的研究员、李航、张褚直接石化在了原地，你特么的逗我们玩儿呢？！这特么的就是你说的咒语，这不是骂人的话吗？这能有效，张褚回去了以后，全国征集擅长骂人的好手来，围着这机器人骂个三天三夜不带重复的，你信不信？就在张褚心中吐槽的时候，面前，那个沉默的巨大钢铁巨人，突然发出了轻微的声音：“咔咔咔！”这声音很小，但是放到张褚等人的耳中，简直是震耳欲聋，我靠，竟然真的有效果？！！


----------------------------------------

第1932章 有用，但是也只有一点点用

那个被隔离在临时充气隔离室中的巨大钢铁巨人，在王敢喊出了那句“咒骂 ”之后，立即有了反应！它表面那白黑的金属外壳，突然像是被丢入石子的湖面荡起了涟漪。金属，荡起涟漪，这一幕看的王敢、李航和张褚瞪大眼睛，惊的连连后退，脸上露出了惊骇之色。“它有反应了，开始动了，王敢，然后呢？你梦里的那个人有没有说过然后会发生什么？”事实胜于雄辩，张褚已经完全相信的王敢，看着面前让人惊骇的一幕，低声询问情况。“不知道，他只告诉我了这些。”王敢擦了擦额头的冷汗，一脸的懵逼。这竟然是真的，他们在南太平洋海底挖到的这个钢铁巨人，竟然真的就是他梦里梦到的那个人，这件事简直太离奇了？“不知道？”张褚和李航对视了一眼，两人咽了口唾沫，看着还在不断涌动的金属，以及周围像是鬼片里鬼怪出场一样开始疯狂闪烁的白炽灯，默默的齐齐往后退了几步。话说，他们也不知道这钢铁巨人到底是怎么回事，本来听了王敢说的这么离奇的事情，他们也只是抱着试一试的心态，结果，试试就逝世！等会儿这玩意儿醒了之后，不会大开杀戒吧？“呲——”一声刺耳的摩擦声响起，随后原本疯狂涌动的金属平静下来，周围疯狂闪烁的光芒稳定下来，那台放在破冰船甲板中央，被隔离充气包裹的钢铁巨人，眼睛突然冒出来了一股红光，光芒闪烁，紧接着，一股冰冷异常，不似人类的声音机械似的响起：“程序应急性启动，正在检查航行日志。”“检查完毕，遇到未知干扰，系统强行关闭。医疗舱读取，身体无恙，精神体断联，强行唤醒……”“第一次唤醒！”“嗡嗡嗡嗡！”突然，就在王敢、张褚、李航等人惊愕的目光中，那钢铁巨人突然亮起了炫目的光芒，光芒闪耀，猛然绽放，差点没刺瞎几人的眼睛！像是在狭窄的空间里丢了一颗五星加强版的闪光弹一样，光芒来的快，去的也快。末了，那机械的声音再次响起：“连接精神体，强行唤醒第一次失败。”“正在启动紧急搜索程序，未发现，时空回溯锚点搜索，时间过久。”“判断，情况紧急，启动机械生命化……接受到‘中间人’传达的指令，紧急情绪取消，进入待机模式。”随着这句话落下，动能战甲的主机对现在的情况进行了基本判断，方景出事儿了，但是方景出事儿了不太可能……大概就是：精神体主体不知道哪儿去了，但是身体和精神体的联系没有断开，而且精神体还能委托别人来强行启动动能战甲，因此情况没有到最紧急的时候，强行将方景转化为机械生命智能体，然后将身体能量化，精神体化，从而引导方景主精神体回归的“底牌”程序被终止，目前动能战甲恢复了待机状态。“它没动了，这是结束了？”张褚硬着头皮往前走了走，拿着根铁棍轻轻戳了戳，见没有动静，这才吐了口气，有些不敢置信道：“刚刚，对方说的是中文吧？”“我有些糊涂了，难道地球之外，还有其他人类文明，而且也说的是中文？”“呃……”如果是以前，王敢绝对会对张褚的话嗤之以鼻，但是现在嘛，经历了这些离奇的事情后，他咽了口唾沫低声喃喃道：“我以前在路边小摊看到过一本书，书上说我们东大人其实是外星的遗民！”“这不会是这得吧？”“不清楚。”张褚摇了摇头。两人在这瞬间，电波突然对上了，竟然还聊得有来有回，边上，三观剧震的研究院，无语的嘴角抽了抽，喂喂喂，你们两个够了啊！……梦境中，荒岛，海滩上。方景坐在海边的礁石上，估摸着时间也快到了，被困在这里这么多天，想到出不去，海里有他么的“威尔鱼”，等着等着，方景心里也不由的有些焦急了。人一急，难免会做出些不理智的事情，就比如：一个小时以前，他直接启动了永恒烈阳，整个人和这个梦境时间爆了。爆了，确实是爆了，无边无际的海洋、连同这个岛屿都被他的滔天怒火给打成了齑粉，海洋干涸、大地倾覆、焚山煮海，整个世界就像是末日爆发一样，然后，眨眼间，前一秒末日降临，方景将成为一个世界的灭世魔王，下一秒，眼睛一眨，熟悉的大海，依旧是孤零零的岛屿悬浮在上方，整个世界，又恢复了原状！然后方景就认命了，躺在海滩上开始摆烂，期待着王敢那边能带给他一些不一样的变化。时间一分一秒过去，就在他无聊到想要再灭一次世的时候，突然，方景注意到，天空上响起了一道闷雷，蔚蓝的天空在这一声炸响后，竟然裂开了一条裂缝，海水，无穷无尽的海水从天空裂缝中垂落而下，汹涌的砸在了海面上。天海？方景看到这一幕，整个人都愣住了，在这“垂天之海”倾泻而下的时候，他敏锐的注意到，其中有一条微弱的细丝想要从“天外”钻入缝隙，进入他们这个世界，但是，遗憾的事，天空的修复能力很强，包括垂天之海也只是昙花一现，只是存在了半分钟，它连同刚才的一切异常，统统消失在了方景的眼前，和刚才自己灭世的末日景象一样，几乎是在他一个眨眼间，就恢复了。“刚刚那是……”方景闭着眼微微的感知，突然睁开眼，他面色一喜：“刚刚那条丝线，是精神体和身体的连结，王敢已经动手了，应该是机载智能体尝试唤醒我！”“不过很显然，失败了。”“有什么东西拦在梦境的边缘，就像是……宇宙边缘的边界膜一样。”方景摸了摸下巴，若有所思，外面的无法进来，里面的无法出去，尝试冲出去，也会进入某种循环，然后进入脚下的海底吗？这还真是神奇啊，不过，一个好消息，他，至少找到了和现实世界联系的方法！


----------------------------------------

第1933章 取得联系

破冰船驶离了南太平洋，穿过大洋洲，愈发接近东大，然后，坐在会议室里的王敢，看着坐在对面，拿着文件不断分析和讨论的众人，却是根本就高兴不起来。原因很简单，自从昏迷五天事件过后，他再也没有做那个关于荒岛和飞人的梦了。“不应该啊，照理来说，你还没上船的时候就做过那个梦，也就是说做这个梦和地点无关。那为什么会突然中断呢？”张褚摸了摸下巴，十分的不解，经过这段时间的缓解，他们已经接受了这件离奇的事情，和总部沟通后，决定主动接触那个梦中的“飞人”，打探他的情况。结果，他们这边是想通了，但是王敢却是根本就不做这个梦了，他们也尝试过直接询问那巨大机器人，但是对方根本就不理会他们。对方不想理你，只是一味的提醒【权限不足，无法响应】……“这其中一定有什么关联，会不会是需要什么媒介？”李航敲了敲桌面，看着王敢，突然提出了个主意：“要不，我们在那机器人旁边支个吊床，王敢你今天就将就一下？”如果是需要媒介的话，那么，这台机器人本体，岂不是最好的没媒介！“啊，啊？！”王敢眨了眨眼睛，一脸的懵逼，在哪儿睡？支吊床，就在那机器人边上睡？！“这也是没办法的事情，昨天我和老郭已经试过这个方法了，就算我们在它旁边睡也没有反应。”李航摇了摇头，无奈道：“所以，只能让你试试了！”“你们已经试过了？”王敢本来是非常害怕的，不过想到李航已经和其他人试过了，想必安全是没问题的，既然如此……王敢试探的说道：“那我，试试？”“好，吊床已经准备好啦，现在是晚上七点，你只要想睡觉随时都可以去过去。另外，如果紧张睡不着，医务室那里还准备了安眠药和镇定剂。”张褚表情一喜，他的想法是，在船舶靠岸之前，把这个机器人的来历给彻底搞清楚，这样，他们这次就完全不虚此行了。至于隐秘战线情报，南太平洋米国有奇怪的举动……他自觉，东西应该已经被他们给提前挖出来了！“呃……”看着刚才还愁眉苦脸的张褚，一秒变脸，激动起来，王敢嘴角抽了抽，他怎么感觉，对方有欺骗、激将他的嫌疑啊！不过他也没多想，他也很想赶快把这件事给了解了，要不然不定时的做这个梦，每次梦到还要去有关部门跑一趟……这会严重影响他正常的生活的，所以，没有多犹豫，他几乎是立即起身去了尾部甲板，磕了两颗安眠药后，躺在吊床之上，昏昏沉沉之下，快速的入睡了。……睁开眼，头顶是一片熟悉的蔚蓝天空，“你醒了？”耳边，熟悉的飞人声音响起，王敢惊喜的侧头，就看到，方景一脸好奇的拿着根树枝，搓了搓他的腰子……“喂，你干嘛？！”惊的跳起来，捂着自己的腰，王敢一脸警惕的拉开了和方景的距离。“就是有些好奇。”方景站起来，随手丢掉手中的数字，若无其事道：“怎么样，在现实世界验证了我的‘咒语’，相信我的话了吧？”“……信了。”谈到正事，王敢郑重的点了点头，语气凝重又不乏好奇的道：“你叫什么？还有，你到底是谁，为什么会出现在我的梦里？”“叫我方景吧。”拍了拍手上的泥沙，方景嘴角一咧，没有直接回答下一个问题而是轻笑道：“那战甲启动的时候，你们的人被吓坏了吧？”“你们是不是有很多疑问？”“为什么我、战甲、战甲背后的喷涂，说的都是中文？你是不是还想过，难道地球之外的星空中，还有其他的人类文明吗？”这一连串的问题，说中了王敢的心声，他点了点头，期待的看着方景，等待着他正式的回答！他，对这个问题的答案很关心！“你们还是想的太简单了。”方景咧嘴一笑，手上突然光芒一闪，凝聚出了一台摄像机，那泛着光的镜头就这样怼在王敢的脸上。“？”王敢一脸懵，这是，要干什么？“说回正题，我确实是人类，你们从南太平洋海底挖出来的那个‘机器人’，其实是我穿的动力装甲，最里面就是我的肉体哦！”“什么！”方景的话落，王敢立即瞪大了眼睛，脸上露出了不敢置信的表情，就算心里早有预期，听到方景亲口承认，他还是大吃一惊。不过，这其实还只是个开始！“这还只是开始。另外，我，和我背后的人类，其实不是地球外的什么人类文明。”方景说着，调整了一下手上摄影机的角度。王敢还沉溺在震惊中，没有注意他的动作，而是皱眉思考。不是地球外的人类文明，难道还能是地球内的人类文明，这怎么可能！“呵呵，也不是地球内哦，而是……平行宇宙，其他宇宙的人类文明，其他平行宇宙的东大！”“什么？！”王敢双目呆滞，刚才只是震惊，这下他是彻底脑袋要炸了，事情比他猜想的最不可思议的情况，还要不可思议一万倍！“我们都是东大人，完全可以合作……”方景接下来将万能的“诸天华夏联盟”讲了一遍，然后也不等对方同意，笑嘻嘻道：“现在，你能说说，你们这次南太平洋挖掘的整个任务过程了吧？”“我对你之前提到的，附近出现了米国科考船很感兴趣！”米国科考船？！以平行世界多类似科幻电影的情况分析，附近出现了米国的科考船，说不定是剧情即将开启的证明？说不定，顺着这条线索，就能搞清楚在他身上到底发生了什么！方景想到自己被困到这个梦境世界的窘境，捏了捏拳头，他发誓，等找到罪魁祸首后，他一定要对方好看！“……我，我大概明白了。”王敢从懵逼中回过神来，他清醒的意识到，这件事他根本就决定不了，方景也知道这点，所以对方没问他们接不接受这个“联盟”，他也没有继续深问下去，他，接下来的任务只有一个，回答方景的问题，把这些消息带回去告诉张褚。不过，虽然只是个无情的传声筒，但是，他也敏锐的意识到，外面，要变天了！


----------------------------------------

第1934章 还是直接强抢吧

东大，国安局第九局，负责对外情报工作的隐蔽战线，局长办公室，廖青山从士兵手里接过一份加急的文件，解开封签，低头仔细的一看，瞳孔猛地一缩，只见他表情剧变，查询了一幅地图后，有些失魂落魄的喃喃道：“南太平洋。”“根据隐蔽战线的同志情报，米军刚刚围绕南太展开了一场封锁行动，对外宣称是要在这里展开军事演习，实际上，竟然是……”在这里发现了疑似“外星飞船”的东西！这是情报上白纸黑字写的清清楚楚的内容，情报来源是米军的海警，有位内线和他的关系不错，在他被带走，情报完全封锁前，这位内线无聊找对方喝酒，对方酒后失言，漏出了关于自己出海搜查的情报，而且据内线所说，对方是潜航器的操作员，还亲眼看到过那个躺在水下三百米海底的庞然巨物。“情况不是太好啊！”廖青山揉了揉太阳穴，本来米帝就强大，现在还真让人找到外星人和外星飞船了？他们这些其他国家，那还玩个屁啊！“对了，你是负责统管海上消息的，南太平洋附近有没有我们的船？能直接指挥的船？”廖青山似乎是想起了什么，眼前一亮，期待的看着送信的士兵。“呃……”士兵低头回忆了一下，点点头：“您还真别说，还真有一艘，是一艘破冰科考船。不过听十二局说，对方好像捞到了不得了的东西，已经返航了。”“那艘船是十二局在管。”“我这就给老钱打电话，把指挥权拿过来！”听到还真有戏，廖青山立即不困了，唰的站起来，连忙拿起手边的红色座机话筒，给十二局的局长打了过去。嘟！嘟！嘟！三声，电话通了。“喂，九局，老廖，你打内线电话过来干嘛？”一声稳重，中气十足的声音响起，压抑着激动，有些意气风发。“喂，老钱，南太平洋那艘破冰船是不是在你手上？指挥权交给我，快！我有要是需要他们立即掉头！”没错，廖青山的想法很简单，米军虽然采取了行动，但是，对方又不是他么在玩红警，能超时空部署。从附近几个基地派船过去，至少也得三周时间，所以，只要那艘破冰船杀个回马枪，直接乱捞一通，吃不着肉，还不能喝口汤吗？管他是不是真的，多少捞点儿东西回来研究啊！“0976破冰船？”谁料，电话对面的十二局局长老钱，声音突然尖锐，像是被踩着尾巴的猫一样，尖叫一声不复刚才的稳重，高声道：“想都别想，他们现在必须立即返航！指挥权交给你，做梦！”“老钱！”廖青山眉头紧皱，瞥了眼门口的士兵，手指敲击电话，配合着声音，发出来暗文：“内线情报，老米在南太平洋挖到了疑似外星智慧生命体的舰船，对方已经采取了行动，那是附近唯一一艘能够调动的船舶，情况紧急！”他暗文发的焦急，现在他们的动作必须要快！要不然真的连口汤都捞不着了！谁料，他的暗文发过去，对方的老钱不仅没答应，反而笑道：“这件事没得谈！”说话的时候，老钱也打出来暗文，配合着这句话，实际是在说：“米国挖的那玩意儿才是汤，真肉已经被被我们给吃了，就在这艘船上，你不用管了！”说完，他朗笑一声，直接将电话给挂断了。独留傻眼了的九局局长廖青山，一脸懵逼的杵在原地，眨巴眨巴眼睛。不是，肉已经被他们给吃了？米国那才是剩下的汤？什么意思，你是说那艘外星舰船是特么的剩下的汤？那肉得是什么啊！！！……肉是什么？当然是接到张褚消息，因为不明原因沉睡在破冰船上的那个平行宇宙的客人啊！比起米国将要挖到的疑似外星飞船，这一波，明显是他们赚麻了才对！挖外星飞船多费劲了，又要驱赶其他国家和地球其他人类斗争，又要想苦兮兮的挖掘、移动、研究，那可是能够很快星河的外星舰船，以人类现在的科技水平，研究有没有结果还不一定呢？毕竟，科技水平相差太大了，就好像现在，人类将电脑丢回两千年前，那个时候的人在不靠帮助的情况下，能研究明白吗？研究不明白的吧？很难的啦！所以，当十二局的局长，钱书同在听到九局老廖的求助后，二话不说直接就拒绝了。什么玩意儿，也能碰瓷他们的客人，张褚那边可是说，按照那位客人的说法，他只是先头军，等解决他的沉睡问题后，不仅会给他们一波技术援助，等到两个宇宙的东大能够打通虫洞的时候，他们更是能一步迈入星际时代，直接少奋斗两千年！直接进入，星际乌托邦时代！这怎么也比苦哈哈的去挖外星飞船，然后拼命的研究要好多了吧？乘风而起，立即站在巨人的肩膀上！湛江，某个隐蔽军港之中，钱书同匆匆赶到了这里，眺望海平线，手指不断的摩挲心中既紧张又忐忑。边上，他的副手走过来，看到这一幕后，轻吐一口气，低声道：“局长，破冰船那边又传来了消息。”“讲！”钱书同眼睛一瞪，捏紧了拳头。“王敢和梦境中的方景有取得了联系，他怀疑米国准备打捞的那艘外星飞船和他的沉睡、事故有关，所以想要……”一字不落的低头念手中纸张内容的副手突然一怔，他瞳孔一缩，定在了原地，看着接下来的内容，满脸的惊讶。“怎么了？想要什么？”钱书同心底有些紧张，莫不是对方要求他们派出海军去直接和米国抢？直接来一场海上争夺战？不是吧，现在才1998年，东大的海军在米国海军面前完全就是小卡拉米啊！“想要我们提供大量的工业原材料，各种钢铁、特种金属等等，他说靠岸后，会立即帮助我们建造一支舰队，想办法将那外星飞船给抢过来。”“这，这可能吗？”最后这句是副手问出来的，米国最多三周就会到位，这么短的时间打造一支舰队去强抢，这也太天方夜谭了吧！


----------------------------------------

第1935章 事态发展中

“嗒嗒嗒嗒嗒！”嘈杂的直升机螺旋桨声音杂合着海水的呼啸声响起，一架黑色的直升机，快速的穿梭在海面上，最后稳稳的停靠在了一艘悬挂着米国旗帜的科考船上。停机坪上，巴德神情尴尬的站在远处，他的身边两个海军陆战队士兵一左一右几乎是押着他。直升机侧滑门打开，几个军官从上面走了下来，来到了三人面前。“船长，泄露情报的那个潜航员人呢？”带头的，看上去比较年轻的军官，冷冷瞥了巴德一眼，低声质问道。“那家伙酒醒之后发觉事情不对，立即驱车潜逃去了南方，我们还在抓捕。”巴德擦了擦额头的冷汗，心里恨死了库雷这个混蛋，叫你话多，这下祸从口出了吧！“哼。”冷哼了一声，军官颔首也没有太在乎这件事，而是昂着头，直接擦着巴德而过，朝着船舱走去。巴德也被人拽着跟上，一起去了驾驶室的位置。南太平洋海底的秘密被泄露出去了？没关系，哈蒙并不是太在意，在这个时代，整个太平洋，不，或者说整个世界的海洋都被他们米国海军所掌控，这东西竟然是在海上被发现的，而不是什么陆地上，那么，无论怎么说，他只能是属于阿美莉卡的！别的其他人，无论使用什么阴谋诡计，都无法抢走这玩意儿。这是他，基于实力所拥有的自信。所以，他根本就不在乎泄密什么的，他在乎的是，有人竟然背叛！“哈蒙上将，CIA的人已经锁定的对方的位置，另外，根据情报分析，窃密的应该是东大那边的人。另外，巴德也证实，之前有一艘东大的科考船出现在了事发地附近。”一边走，拿着简易电话机的情报员，不停的将最新情况汇报给他。“事发地有对方的船？”哈蒙眯了眯眼，闪过了一抹杀意，如果只是一艘科考船，他不建议让这艘船永远的沉入海底。“已经提前离开了，应该只是路过。”情报员摇摇头。“嗯，那就没事了。”哈蒙语气淡漠，满不在乎道：“就算被东大知道了，对方又能如何。他们现在的海军被我们死死的封锁在近海，不必在乎。”无言，就是最大的蔑视。1998年，地球，恰好，米国还真有这个实力蔑视。巨大的差距让东大自己人都绝望，甚至连过两年创作的“全频段阻塞干扰”刚出版的时候，还有人说写的过于乐观，可见，哈蒙此刻确实有这样态度的资格。但是，随着一艘破冰船趁着夜色抵达了东大隐秘港口，原本需要十年、二十年追赶的实力，将被加快到极限，让所有人甚至瞠目结舌的极限！对此，方景毫不在乎，东大做到这一步是迟早的，他，只不过是稍微加加速而已，毕竟，他总不可能真的在地球上，一步步的种田开荒吧？“嗒嗒！”哈蒙对此毫无察觉，他迈着坚定的步伐，快步走到驾驶室，走到了声呐图的面前，用手摩挲着那被侦测到的飞船，语气颤抖道：“舰队，还有我们需要的人，最迟还有三周就要到了。”“在他们来之前，我们要建立足够安全送人进去探索的前进基地，还要排除掉威胁！”……东大，港口，仓库中，王敢悲催的躺在动能战甲制造出来的医疗舱中，双目紧闭。方景在荒岛上想出了一个绝妙的点子，谁说他不能出现在现实世界的？本宇宙可是有脑机设备！直接让王敢睡着，然后脑机设备读取他的梦，然后投影到现实不就行了？就是借助这种两次转手的方式，虚空中，一抹蓝光亮起，方景的身影，通过机器投射到了这间仓库之间！“您就是方景先生？”钱书同露出了一个恰到好处的笑容，只是，他眼中的好奇出卖了他惊愕的情绪。“没错，加入我们的事情等我解决了沉睡问题再说，我要你们准备的工业原料准备好了吗？”因为是间接投影，所以方景很赶时间，他也不可能让王敢一直睡下去，这样对他的健康会有一定的影响，等他把援助建造出来后，就将事情带给这位钱书同吧！这也算是一个考验，拿着本宇宙的装备，还玩儿不过98年的老米？如果真玩不过……那方景觉得，这里以后只能当个人才储备库了！“已经准备好了，按你的要求，不限形式的各种金属、原材料。”钱书同颔首，同时好奇的询问道：“您说要建造一支舰队……”他很想看看，方景到底怎么建造一支舰队出来？“嗯，舰队建造完成后我会将指挥权交给你，我的目标只有一个，把那艘飞船给我抢过来！”方景不管那是什么，抢过来，丢特么的无人区里，他有的是时间慢慢研究！说完，方景向着仓库角落里放置的动能战甲下达命令，就见，那白色为主基调的战甲，全身的金属突然涌动起来，几乎是瞬间形成了一个直径至少在五十米的金属圆环。这圆环看上去规整无比，从圈环内同时还亮起了一道道绚烂的激光。于此同时，一股恐怖的吸力从圆环中点传来，这股吸力针对的是同处于仓库之中，被堆成了一座座小山的物料，各种金属、各种材料在空中形成了一个小龙卷，龙卷冲入圈环中，圈环上的激光闪烁，物料从右边进，圈环的左边，一层一层的金属堆叠，竟然现场将这些物料打印成成品。仅仅是半个小时过去，在钱书同的眼前，赫然出现了一个巨大的封闭形舰艏！钱书同心中有很多疑问，方景不是说他的身体在那战甲之中吗？他比了比金属圈环的厚度，这也不像是能塞下一具身体的样子啊？“我的身体转化成了能量体。”方景看出了他的疑惑，随口解释了一句。虽然听不懂，但是钱书同仍然大感震撼，他昂头看着这一幕，疑惑问道：“方景，你是要打造一支潜艇舰队吗？”他左看看右看看，觉得自己的猜测很有道理。巨大的封闭舰艏，没看到甲板的布置，这不就只能是潜艇吗？“？”“噗呲！”方景轻笑一声，对着钱书同摇了摇手指，咧嘴道：“不是潜艇舰队，也不是水面舰队哦！”“那是什么？”钱书同疑惑，不是海面，不是海下，难道还能是……等等！猛地，钱书同瞪大了眼睛，不敢置信的看着方景。“没错，是一支近卫轨道舰队，有这样一支舰队，不用管其他，你们冲上去直接抢就完事儿了！”方景嘴角一勾，不管东西是什么，他们要了！不用客气！


----------------------------------------

第1936章 这玩意儿一看就不对劲，撤了！

太平洋某岛国上，西诺觉得自己很倒霉，坐在吧台上一杯一杯，正在不停的喝闷酒，嘴里不时的咒骂：“该死，明明就不是我们的原因，缆线断了怎么能怪我们拖船？保险公司看索赔额度过大，竟然直接拒不赔保，该死，该死！害我丢了工作！”他真的很郁闷，明明都不关自己的事儿！他是一艘海底缆线拖拽舱上的船员，本来靠着自己的船长叔叔，自从上船以来，他活的好不滋润。活是不用干的，钱是照样拿的，甚至他一直待在船舱里睡觉都没人管他！就这样，他们的船从大洋洲出发，他一路睡到了……拖船出事儿，缆绳不知为何断了。因为工作失误，不仅他们整个船都被抵押，而且他们还直接就近被丢到了个小岛国上，西诺郁闷的发现，自己他么还要赔进去机票钱！“不过，这件事会不会有些太巧了？”酒喝到厌倦，仔细回想这件离奇的事情，西诺惊奇的发现，事发当时，他好像是在做梦来着？而且，梦到的内容还正好是……“缆绳被一艘沉在海底裸露出来的外星飞船尾翼给割断了，而且还是从未来穿梭回来的……就像是百慕大三角那些惊奇的传闻！”西诺砸吧砸吧嘴，烦躁的挠了挠头发，觉得自己的想法实在是太好笑了。这只是他的一个梦而已！“FXXK，小时候不该看这么多世界未解之谜，第一次出远海，好不容易克服了摇晃，在吊床上做个噩梦，也能遇到这种事儿，真是让人不安生了！”“希望叔叔赶紧回来……我还要找他借点儿钱买机票呢！”西诺无奈的叹了口气，手托着高脚杯，轻轻摇晃着里面让人迷醉的暗红色酒水，不知不觉之中，他头一个点地，竟然直接趴在吧台上又睡着了。……南太平洋上，事件发生地点，可靠船停靠的位置，几艘军舰分散停靠着，其中一艘工程舰更是托举着一个巨大的球形舱室，正在吊装往海面之下塞入。“噗通！”随着球形舱室进入水中的，还有固定用的支撑架。这两样东西组合，将会在三百米海底深处构建一个前进基地，以供下一步进入的研究人员提供中转、服务和通讯的休息场所。其实这其中的思考还挺科学，中转站和外星飞船都在海底，和海面隔着一层海洋，研究人员暂时进驻到里面，也算是和海面舰船完全隔离，就算出了什么事儿，那最多也就是人死在下面……咳咳，听着有些冷酷无情，但是，这是必要的安全措施。如此工作了好几天，等到这个海底中转站彻底的建造完毕，哈蒙做出了决断。“我们首先派遣三位军方人员下去进行排查，确定没有危险，然后再将现场完全交给后续到来的‘专业人士’。”“副手，你立即去安排，确保万无一失！”“明白！”副手昂首，他，将挑选最精锐，意志最坚定，作战经验最丰富的大兵！……三百米深海下，大卫、洛尔、特尔罗，这三位承担了这一重任，三人都是米国海军陆战队的精锐，是这个勉强黄金时代的有着坚定意志的大兵，他们穿着潜航服确定了中转站的安全，然后直奔那艘沉眠在海底的外星飞船而去。围着转了一圈，他们找到了一个能够供人进入的舱门，想办法打开它后，三人惊奇的发现，内部因为内压，竟然将海水给隔绝在了外面！“嗒！”小心翼翼的一脚踩在踏板上，走进了飞船的内廊道，面色坚毅的大卫在三人频道中轻笑道：“你们说，角落里会不会有外星人突然蹦出来？”“呵呵，就算蹦出来，那也得被我一枪个打死！”有些痞气的洛尔扬了扬手中的步枪，满脸的不屑。“我们可不怕这个。”特尔罗冷静的给两人断后，嗤笑一声：“这就是个坠落了三百年的飞船，我们最多在里面找到外星人的尸体，或者沉眠的外星人。”三个人都只是大兵，打仗擅长，思考这些什么外星不外星人的东西，他们就只能抓瞎了。人只能用日常中常见的东西来揣测未知的东西，或者说，人无法想象出没有见过的东西，三个大兵，认识字、会看地图、会操作装备……然后就没有然后了，所以，在进入这艘外星飞船之后，他们扣扣脑袋，靠着年轻气盛壮起胆子，想着神挡杀神、佛挡杀佛，老子就特么的是无敌的，怀着这个念头，他们走过了廊道，搜查了几个主要的房间，甚至是驾驶室，结果都没有丝毫收获，别说外星人，就连外星人的一根毛，鬼影子都没有发现。“等等！”就在这个时候，作为队长，心思相对细腻的大卫，发现了驾驶室外竟然还连接着一个密室！“看位置应该是能源舱，我们要进去吗？”“进！当然要进！这是最后一个舱室了吧？希望能有些发现。”洛尔咧了咧嘴，期待的推开了舱门。三人于是对视一眼，两前一后，掩护着钻了进去。穿过长长的、狭窄的廊道，缓慢向前挪动了几十米，眼前豁然开朗，一个巨大的球形舱室出现在了众人的面前！队长大卫走在最前面，当他走出廊道，看到这个球形舱室中间放置的物体时，他微微下移了枪口，伸出左手来擦了擦头盔上的水雾，长大嘴巴，发出了一声惊叹：“厚礼蟹特，这到底是个什么玩意儿？”就见，一颗巨大无比，直径方法有十米长的，完全是金色的球体悬浮在球形舱室之中。原来这整个舱室就是为了乘放它而存在的，它反射着手电筒的光芒，浑身金灿灿的，就好像是数千吨融化的黄金一样！“咕咚！”边上，痞气的洛尔咽了口唾沫，低声道：“队长，这舱室里我没看到有什么外星人，我们要去搜查一下那个金色的球体吗？”说罢，他指了指不远处的金球。“是你疯了还是我疯了？这玩意儿一看就不对，撤！”大卫咽了口唾沫，刚刚看到这个金光闪闪的金球的时候，他浑身直起鸡皮疙瘩，这感觉，就跟在荒野里，被饿狼给盯上了一样！“那就走！”剩下两人一合计，他们的初步排查已经结束了，任务结束，该溜了！


----------------------------------------

第1937章 三百米的飞船，能是什么厉害的飞船

米国海军，两栖登陆舰，舰桥指挥室，哈蒙坐在办公室前，看着站在面前下潜探索回归的大卫、洛尔、特尔罗，放下手中的纸质文件，双手合拢，声音低沉严肃发问：“大卫上尉，你的意思是，那个位于指挥室后方密室的金属球体……有危险？”“不是危险，是异常，将军。”大卫回忆在水下的感觉，深吸了口气，跨步笔直的站立，严肃提醒道：“或许是全程都在狭窄、黑暗的地方搜寻，猛然之间看到如此明亮的东西，我……”“有种奇怪的心悸感，甚至还会产生恐惧、孤独和陌生的感觉。”“我建议下一批进入人员，最好能够在中转站配备常驻心理学家进行心理疏导和干涉。”大卫的话说完了，他一动不动的站在原地，面容严肃，一丝不苟。对面，听到“心理学家”哈蒙错愕的抬起头来，仔仔细细的上下打量了几眼站在面前的大卫，过了好一会儿，这才合拢手上的本子，沉思道：“我相信你，大卫，你曾经在作战行动中被困在地道里足足半个月，但是坚若磐石的依旧完成了任务。”微微颔首，哈蒙眯了眯眼。“能够让你都产生恐惧，类似幽闭症的反应，普通人，或者是我们请来的专家学者，那些脑子整天想些有的没的的家伙，说不定就会出事儿！”“我们这就去安排，临时增加一位心理专家！”大卫的这个建议，哈蒙很赞同。“多谢你的重视，将军。”大卫顿时长吐了口气，告辞了他后，转身带着自己队友离开了舰桥。三人走到两栖攻击舰巨大的直通甲板边缘，依着人员通道的栏杆，俯视着脚下的海洋，吹着清爽的海风，看着远处的落日，只觉得心理的压力统统都排解了出来。“队长，那金球真的有这么可怕吗？”几乎被所有队友评价为四肢发达头脑简单的特尔罗挠了挠头，有些不理解，那个金属球又没有攻击他们，而且，他根本就没有大卫和洛尔那种心悸感啊？“……或许越是想探知他的人，就越会被吸引吧。”大卫没好意思说实话。你这个脑子被肌肉给挤没了的家伙，哪儿来到脑子去感受到这种心底的悸动啊？“我当时看着那个金属球，就像是回到了老家后面的森林，冬天我去打猎的时候，晚上在野外过夜，一片漆黑中，林中隐隐响起了雪被野兽踩动的莎莎声，亮起了荒原狼那双绿油油贪婪嗜血的眸子。”“那种心悸，紧张的情绪，我很多年都没有了。”大卫说着，低头闭目揉了揉太阳穴。身边，特尔罗听得玄乎，不住的摇头，但是洛尔却是感同身受，他出神的盯着远处的海面，太阳已经坠入了海平线，只留下了一点儿余晖让海面上亮起了残余的金芒，黑暗和光明相互拉扯着，最后以光明退却，黑暗推进为结果，分割线不断的远处，直到远处……海面上出现了几个气泡，随后一具雪白色的柔软物体在光明褪去的最后一刻，猛地从海底浮出了水面！“咕咚！咕咚！咕咚！”“厚礼蟹特！那，那是……”洛尔看着这一幕，惊呼着瞪大了眼睛，整个人直接看傻了。“怎么了洛尔？你看到什么了？”大卫最先回过神来，特尔罗紧随其后，紧张的看了过来。“看，你看看哪儿，荒原狼……从海水下浮起了一只荒原狼的尸体？”洛尔已经懵逼了，他反复的揉搓眼睛，怀疑自己是不是看错了。“什么，荒原狼，在这这儿？厚礼蟹，这可是南太平洋，再往南走说不定都能到南极大陆了！”大卫惊呆了，他顺着洛尔刚才的目光看过去，可惜，黑夜已至，海浪涛涛，他们只看到了一个模糊的白色物体在海面上飘了两下，然后被无情的吞噬了。“……洛尔，你应该是看错了吧！”大卫咽了口唾沫，手微微颤了颤，我刚刚才说自己在水下面，跟看到了荒原狼似的，然后就从海水下漂上来一具荒原狼的尸体？要不要这么宠他？这种宠爱，大可不必啊！……“精神体波动又强烈了，我和现实世界的联系又被削弱了些。到底是哪些人在占线啊！带宽本来就不够，搞得我很烦的！”东大海岸仓库，方景烦躁的吐槽了两句，借助动能战甲上的航行日志，他已经彻底搞清楚情况了！他，落地就掉进了南太平洋海底，然后，几乎是落地的同时，他的精神主体就被吸入了那个“梦境世界”。当然，在此期间精神体和动能战甲中的身体还是有一丝丝联系的，本来这一丝联系能够让梦境中的方景大概找到身体的位置，并且说不定还能够远程唤醒战甲。但是，那梦境世界跟精神世界的通道，居然，有带！宽！限！制！如果只有一个方景还好说，但是偏偏就不止方景一个人，就在刚刚机载设备又检测到登入了一个人，联系的带宽又被削弱了！“不过好消息是，米国正在挖的那个该死的东西，就是吸了我精神体的罪魁祸首！”“把它给弄上来，我就能醒了！”方景此刻也有些着急了，根据动能装甲的日志，距离他穿越已经过去了至少三十天了，三十天没有消息了，朱老他们绝对已经急的团团转了！他必须尽快脱困，回去给他们报平安！所以，代价就是，动能战甲在铆足了劲的疯狂建造近轨道战舰，反正只是吓跑米国人的海军舰队罢了，随便应付应付得了！到时候过去的时候，他远程控制动能战甲压阵，几十艘近轨道飞船，再加上动能战甲，别说是那儿的米国海军，就算是那艘沉默的飞船重新启动，他都有信心把对方打的找不着北！原因很简单，能坠落在地球，海底三百米还不冒头的飞船，能是什么牛逼飞船？拜托，真正跨河系，甚至是跨星系团的舰船，就算是能量核心能做到很小，散热通路也不会少于五百米，堆起来，那就得至少一公里了！三百米深的海水，你都不冒出头来？能是什么强大的飞船？！


----------------------------------------

第1938章 分头行动！

南太平洋，米国舰队，清晨，一架直升机划破海面，从远处停靠的两栖攻击舰上起飞，径直飞向了停泊在沉没“外星飞船”正上方的科考船，缓缓停在了停机坪上。诺曼·古德曼从飞机上走下来，弓着身子刚刚走到舷梯，看到来接自己的人，他眼前顿时一亮。熟人啊！“诺曼教授，很高兴你能过来！”穿着海军军服，看着有些儒雅的上校哈罗德·巴恩斯脸上勾起一抹笑容，走上前来一把握住了诺曼的手，很是热情。“哈罗德，好久不见！”诺曼也是热情回应，两人很早前就认识了，如今竟然能在这里相遇，彼此之间心里既有惊讶也有诧异。哈罗德上校和他闲聊了两句，带着他朝着临时指挥室走去，大踏步的正好走在门口，伸手，他就要打开舱门的时候，突然就听见背后的诺曼突然担心道：“军方那边告诉我，这里有一架飞机坠毁了，想要请我来给幸存者做心理疏导。”“人在哪儿呢？我可得提前说好，由于事情已经发生了，心理阴影已经形成，这种情况根本就无法治愈，最多只能缓解，而且越快越好，你这是要带我去哪儿，这看着不像是病理室……”“哈？”听到诺曼教授的话，哈罗德上校嗤笑一声，有些好笑的回头，戏谑的看着自己的老友：“有飞机坠落？他们就是这样跟你说的？”“等等，你的意思是？”诺曼看着哈罗德如此表情，眼睛一瞪，恍然道：“根本就没有飞机坠落！”“不，确实有‘飞机’，只不过是外星‘飞机’。”脸上一笑，哈罗德留下了这句话，咔嚓一声推门而入。只剩诺曼懵逼的站在原地，心神俱震！哈？刚刚哈罗德说什么，外星……飞机，不，飞船？！诺曼整个人都懵了，不是，你们在南太平洋发现外星飞船，找我这个心理学家干什么？他，他研究的又不是地外生命心理学！等等……诺曼有些木然的跟着哈罗德走进了临时指挥室，哈罗德此刻站在投影前，面带笑容的盯着他，压了压手轻声道：“除了是有人建议派遣心理学家过来外，最主要的是你几年前写给政府的报告。”“为政府写的报告……未知生命形态？”诺曼突然失语的笑了一下。“我们这儿每个人都将它奉为圭臬，每项工作都以之命名。”哈罗德点头道：“那是一份关于一次与外星生命偶然接触的报告。”“跟我来吧！”说着，哈罗德继续在前面带路，“可那份报告是我编的，为了稿酬……”诺曼揉了揉太阳穴，低声喃喃，谁懂啊，写个赚稿费的“第三类接触对接触人员心理影响成因可能分析”，竟然成了为未来埋下的坑，他再也不写这些奇奇怪怪的东西了！但是木已成舟，既然他已经来了，那就别想着装作什么都不知道的离开，他已经上了贼船了！“好了，先来介绍一下这次下潜行动的队员，这都是根据你报告的推荐选定的成员。”哈罗德带他走进房间，生硬的转移话题，指着临时指挥室里面的队员们开始了介绍：“这位是贝丝女士，是生物化学家。”“这位是哈里，数学家。”“泰德，天文物理学家。”简单的介绍完了几人，哈罗德回头指向诺曼，面带微笑道：“这位是诺曼，心理学家。”“等等，等等，你的意思是，我们探索外星人飞船的队伍里，出现了一个研究人类心理的心理学家？”这不介绍还好，一介绍，泰德直接蒙圈了。不是，这是不是搞错了？“那是深海，而且是狭窄幽闭的环境，未知、恐惧和惊喜，会让你们需要他的。”哈罗德必须得为自己好友站台，几人侧头对视一眼，默默点头，这才不再多说什么。接下来，哈罗德要给几个“队员”做体检，看看他们是否适合执行任务。哈里、泰德和诺曼都没什么问题，但是到了贝丝这里。单独的房间中，当体检人员问起：“贝丝，你有在吃处方药吗？”“没有……”贝丝沉默了几秒，眼神有些飘忽，最后还是承认道：“是的，在我焦虑的时候，我有时候会吃一片镇定药。”“你脖子上的伤口是怎么回事儿？”“车祸，我以前遇到过一次车祸。”贝丝语气有些飘忽。不管怎样，这是个合理的借口，体检人员点点头后，在哈罗德的介绍下，他们的任务就要开始。……坐在潜航器上，整个小队被哈罗德驾驶着带到了海底的中转站内，中转站中有独立的运算、存储设备，可供和海面舰船联系的有限通讯，以及最重要的住宿和足够的生活区域，完全够他们在水下研究个十来天也没问题。整个探索任务进行的很顺利，他们安全来到了中转站，穿上了潜航服，经过中转站找到了被确定的入口，然后开始了初次探索。“这里有人来过！”贝丝看着廊道上岔路口，向下的舷梯上留下的脚印，心里闪过一抹愕然，竟然有人来过，为什么哈罗德不告诉他们里面的情况，难道有人……死在里面了？所以情报没带出来？亦或者这是外星人的脚印？这个想法出现的刹那，让她心底闪过了一抹恐惧和担忧。“看起来不是我们的，我们要继续探索吗？还是原路返回？”哈里侧头问了哈罗德。“我倒是有点好奇……接下来我们兵分两路，要不然没办法将这里探查完毕。”哈罗德看着面前的两条路，给出了指令。众人犹豫了一下，跟着哈罗德的指令，分成了两路。临走的时候，哈里这个数学家还难得的吐槽了一句：“兵分两路，我怎么感觉这建造者留下的叫做‘逐个击破’的招式。”“如果建造这里的人想弄死我们，我们早就死了！”哈罗德反驳一声，两队人马，就这样选择了所有惊悚科幻电影里必定会上演的剧情，分头行动！


----------------------------------------

第1939章 金球

诺曼和贝丝一路，他们小心翼翼的前进，两人正在一边走一边交流。“你给政府的报告里，建议接触外星生命的队伍组合实在是有些奇怪。”贝丝始终觉得，这么重要的场合，找他们过来，是不是有些太过草率了。“事实上，那个是我编……为了应付政府的要求写的。”诺曼抿嘴，有些无奈的摊了摊手，迟疑道：“另外还有一部分是参考了一些科幻小说。”“什么？”贝丝惊愕的扭头看向诺曼，有些无语道：“我就知道！”难怪这组合如此的不靠谱，数学家、生物化学家、天文物理学家，还有一个心理学家？这是来和可能存在的外星生命交流，不是来郊游的，军方的人也是脑子有坑，想不到对策，就在政府文件里偷懒找答案，路径依赖是吧！“这真是够了……啊！”贝丝无奈的吐槽两句，她和诺曼一个扭头，不知道按到了什么东西，脚下的类似电梯的物体哐的一声启动，“咻——”一片惊慌下，两人垂直上升，直接被送到了一个敞开的舱门口。从舱门口往内看去，内部完全是一副驾驶室的模样，很显然，这里就是这艘飞船的驾驶室！“我们进去看看！”诺曼硬着头皮打头阵，两人缓步向前，左右四顾，确定里面没有活着的物体后，正松了一口气，贝丝一个回头，赫然发现背后的座椅上，竟然有一具森然白骨！“！”瞳孔猛地一缩，贝丝猝然后退一步，紧张的抓住了诺曼手。“怎么了？”诺曼疑惑的回头，顺着贝丝的目光看起，看到那一具皮肤干瘪，穿着衣服，坐在驾驶椅上，已经化作了白骨的尸骸，整个人都愣住了，在成为心理学教授前，他好歹也学过基础医学，因此一眼就看到出了躺在座椅上的尸骸……“这竟然是个人类的尸体？！”……于此同时，兵分两路，沿着另一条路走的哈罗德、哈里和泰德三人，则是走到了一个满是灰尘的岔路口。“哦，这里什么都没有，脚印也在这里消失了。”哈里有些无奈的摆了摆手，将手压在了旁边舒服的位置，开玩笑道：“或许诺曼和贝丝那边承担了火力。”“最好不是这样。”哈罗德摇了摇头，上下打量廊道连接处的时候，低头一看，赫然发现，哈里手撑着的贴片上，灰尘洒落，好像隐隐浮现出了几个符号？“等等，哈里，把你的手拿开！”“哦哦！”哈里照办，当他把手拿开的同时，哈罗德光芒打出在金属片上，他同时抹去了上面的灰尘，就见，那金属片上赫然一个字母一个字母，清清楚楚的组合成了一个单词。“垃圾”！“垃圾？英语？！”哈罗德惊愕的抬起头，看向身边的两个同伴。他怀疑自己眼睛出了问题，看错了，所以想要向他们求助。“没错，就是垃圾这个单词，为什么这艘疑似外星文明的飞船上，会出现英语单词？”哈里和泰德朝着哈罗德肯定点头，他们两个也看清楚了，但是同时，疑惑涌上心头，这，到底是怎么一回事儿？……两队人马带着这样的同样的疑惑，在飞船的驾驶室完成了集合。驾驶位的骸骨前，哈罗德检查了这具尸体，深吸了口气，缓缓的站起身来，惊愕的回头：“这竟然真的是人类的尸体，看他坐的位置，他竟然是这艘船的驾驶员？”根据珊瑚长势，他们对这艘船坠落的时间早就有了判断，三百年前！如果只是船上有人类，那还好解释，说不定就是船上的外星人抓了个人类来研究研究。但是，这个人类坐在了驾驶位上，成了一个驾驶员，那这情况就完全不一样了。“我打开了这艘飞船的控制面板，是全息投影！”边上，天文物理学家泰德手一划，他的面前竟然闪出了一个投影出来的面板，面板上清清楚楚的写着英文指令，他十分好奇的点进了“航行日志”，打开了最后一条的内容。瞬间，众人的眼前出现了一片宇宙星海的景象，那是一片小行星带，飞船发现了一颗球盖的金色球体，将它带走后，在离开的时候遇到了能量风暴，飞船在风暴中被小行星撞击……迷失了方向！“或许是这艘飞船跌入了风暴之中，然后遇到了某种独特的宇宙事件，所以回到了三百年前的地球？”泰勒眼前一亮，给出了个离奇的猜测。“……日志显示，这飞船来自于2043年。或许你说的是对的，他穿越坠毁到了三百年前，在埋葬了接近三百年后，被我们给发现了。”哈罗德吐了口气，想到了什么，低声道：“不是还有个金球吗？我们找找看！”“这里有个单独的舱门入口！”贝丝在角落里发现了个舱门。“太好了！”确定了入口，一行人穿行而入，等走进那个球形的房间之后，昂头一看，这才陡然看见，一颗近乎完美的金色球形，悬浮在房间内，它离地只有半人高，人站在地上伸伸手就能触摸到他，一行五人，哈里、泰德、贝丝都是痴迷的看着这颗近乎完美的金球，整个人双眸视野都被它给占据了，他们好像要陷进去了，其中天文物理学家泰德更是激动想要伸出手来，他心里有一种感觉，触碰它，进入这颗金球中，你生命将得到升华，你，将窥见真正的世界！“泰德！”就在这瞬间，哈罗德猛地抓住了泰德伸出来的手，低呵一声，沉溺于这颗金球的几人瞬间惊醒。“我们潜水服里的氧气不多了，现在立即返回！”哈罗德冲着众人摇了摇头，换手推着泰德。众人有些恍惚的点点头，念念不忘的还是遵守了命令，离开了这个房间。最后，在舱门将要关闭的时候，落在最后的哈里，再静静的看了看那颗金球一眼，“真是个完美的球形啊，这简直就是世界上最美的东西！”说罢，他在哈罗德的拖拽下，离开了此地。


----------------------------------------

第1940章 现象变为现实

海底探索队正在探测，海面上，众多关注于此的人紧张的等待着哈罗德等人的结果，当天下午，水面两栖攻击舰远处，昨天洛尔隐约看到荒原狼的地方，一艘小巧的皮划艇在海面上随着波浪涌起而不断的摇晃，特尔罗穿着救生服坐在船上，他牵着安全绳，拉着氧气管，面色焦急的看着海面。“怎么还没上来，不会是出事儿了吧？这要是被将军知道了，我们可就惨了！”没错，他们是偷偷溜出来的！尽管昨天洛尔多次强调，有可能是自己看错了，特尔罗也表示赞同。但是他们两个没有拧过大卫，他们的队长完全是一根筋，不搞清楚那到底是什么，决不罢休！这不，天刚亮，他们趁着哈蒙将军在关注探索队进度的间隙，大卫不知道从哪儿搞了一艘皮划艇和潜水服来，拽着两人就过来了。这一找，就是整整一上午，而且，距离大卫和洛尔下潜已经过去了足足半个小时了。“氧气瓶里的氧气只够半个小时的，该死，时间刚好到了，他们不会真的出事了吧？”看着手上刚好归零的手表，特尔罗猛地就要拽安全绳。“噗通！”还没等他动作，突然有什么东西破水而出，接二连三的声音响起。“大卫、洛尔，是你们吗？”特尔罗猛地探头低吼着询问，上浮的果然是他可恶的队长大卫还有哈儿，不过，两人中间还多了一个绑着充气浮袋的……被海水泡的已经有些浮肿变形的白色尸体。这尸体体表是杂乱的白色毛发，虽然有些变形，但是依旧能够分辨出来他突出的嘴和鼻子，以及那标志性的“狼”脸和四条腿，最关键的是，白色的毛发下，胸口、嘴部那荒原狼标志性的花纹，让特尔罗直接愣在了原地。这竟然是真的！南太平洋里，海底下，竟然真的突然出现了一只荒原狼的尸体！“特尔罗，快把裹尸袋拿过来，把我提前准备好的冰块塞进去！这可是个大发现！”大卫招呼两声，接过袋子，将尸体装进其中保存后。这才和洛尔挣扎着爬上了皮筏艇。“特尔罗，你是不知道，我和洛尔在海水下发现漂浮着的这个东西的时候，心里有多震惊。”大卫躺在充气艇上，累的面朝天，喘气道：“昨天洛尔真的没有看错，在南太平洋上的海里，竟然真的出现了米国大陆上才有的北米灰狼。”“这真是太不可思议了！”“我简直不敢相信自己的眼睛！”洛尔也是震惊的无以复加，本来他都准备放弃了，多次重复自己昨天有可能看错了，但是真是转角遇到爱，这荒原狼的尸体当时就在一块巨大岩石孔隙之下飘着，两人合力花了好些功夫才将他给掏了出来，绑上浮漂，这才成功完成了任务。“……接下来我们该怎么办？”特尔罗沉默了片刻，咽了口唾沫，问出了这个关键问题。“回航，哈蒙将军他们都在忙碌那艘飞船的事情，但是我觉得……”大卫吐了口气，想起了直面那个金色球体心中的悸动，低声道：“这具荒原狼的尸体出现的原因，或许比那边的研究更重要！”……舰船上，医疗病理室，大卫花了点儿关系，买通……哦不，说服了随船的军医，让他同意了帮助解剖分析一只动物的尸体。“但是我得提前跟你们说好咯。海洋动物死亡原因多样，而且海水腐蚀会破坏样本，如果你们拿出来的东西被破坏的太严重了，我也分析不出来什么东西。”军医呲牙，他之所以敢收这个好处费，就是因为大卫他们承诺，拿出来的东西不会是什么，船上士兵的尸体，而是动物的尸体。既然是动物的尸体，那就只能是附近什么海洋动物的尸体。那他怕个锤子，这钱等于白赚！“放心吧，我们就是让你帮忙看看！”大卫吐了口气，朝着特尔罗努了努嘴。特尔罗表示明白，翻手将裹尸袋摆在了解剖台上，麻溜的拉开了拉链，露出了撞在里面的那只荒原狼。“狼？”看到这“动物”尸体，军医眉头一挑，懵逼的眨眨眼，他最多以为是对方是搞死了什么保护海洋动物，结果万万没想到，对方掏出来的居然是狼的尸体？这大海上的，哪儿特么的来的狼啊？“没错，请你帮我们看看吧。它的死因，死亡时间啥的。”大卫冲着军医点了点头，最后后退几步，将空间让给了专业人员。“好吧！”虽然不知道这狼从哪儿来的，但是收钱了就要办事，就见他熟络的拿出了工具箱，取出了一次性的解剖设备，动作麻利的剖开了解剖台上的这具狼的尸体。他的动作很熟悉，在大卫眼中，甚至比战场上救护伤员还要熟悉！“你，你经常解剖狗吗？”大卫咽了口唾沫，觉得气氛有些尴尬，扯了个话题。“没有，只是以前在警队工作，我工作的地方医疗资源短缺，所以经常客串一把兽医。正好我大学的时候因为兴趣，选修了宠物医学，还拿到了医师执照。”军医微微摇头，虽然是在说话，但是手上的动作没有丝毫的停顿，依旧是流畅无比。就见那闪着寒光手术刀“刺啦”一声，那具狼的尸体被轻松的大卸八块。“记录！”军医摸了摸骨头，检查了下脏器和肺部的颜色，突然严肃的发出声音。“好！”大卫连忙从兜里掏出了一个本子和一支笔，期待的看着他。“根据浮肿的程度和内脏情况，我判断，这只狼的死亡时间是在昨天下午2点到6点之间。死亡时间很近，而且根据口腔、鼻腔、气管和肺部情况来看，死因是溺死。”“另外，它的耳道的鼓膜、声带和骨骼有挤压断裂。这应该是突然出现在深海，因为水压激增造成的伤害。它还是被拖到至少海水三百米的地方溺死的！”军医说到这里，顿了一下，用一种奇怪的眼神、看变态的眼神回头死死的盯着大卫三人。那眼神好像是在说，这只狼绝对是你们三个昨天拖出来淹死的吧！我可是听说，昨天下水的，就是你们三个！“什么，昨天下午死的，而且死因还是溺死，溺死在水下三百米？！”大卫没有注意军医那看变态的眼神，而是整个人怔在原地，一个惊恐的念头浮现在了他的脑海，这只荒原狼，不会是因为昨天他在那飞船里“恐惧”的念头，所以才“出现”的吧？！想象变为现实！


----------------------------------------

第1941章 水下猜疑链

海底，因为发现这艘“外星飞船”，竟然疑似为未来人类的飞船，数学家哈里萌发了一个念头。他控制着这艘飞船的面板，果然找到了飞船上计算机数据库中的“人类历史档案”。“果然，以这种级别的飞船，存一点儿这种档案简直就是轻而易举。现在，就让我来看看，到底是怎么一回事儿吧！”低声喃喃一句，趁着众人没注意，他手动输入了一串文字，进行搜索。【检索1998年，地球，南太平洋，是否发现一艘未知飞船。】【正在检索信息……】【数据库读取完毕，并未检测到相关信息，资料截止2042年。】“嘶……”看到这个答案，哈里深吸了口气了，他想到了一种可能！“哈里？哈里？”模糊的声音在耳边响起，随着他的身体被晃动，哈里猛地睁开眼睛，看到了叫醒自己的诺曼。“你做噩梦了？为什么一直在呼救？”诺曼递上去了一杯咖啡，关心的看着哈里。好歹他也是收了钱，拿钱自然要办事，看出了哈里的焦虑，所以他立即过来想要帮他排解心中的烦躁情绪。“我只是想起了刚刚在那艘飞船上的一些事儿。”哈里脸色有些难看，撑着身子起来，接过咖啡，他浅浅的尝了一口，味道还不错。“可以和我说说嘛？”诺曼经典心理学家话术起手，准备了解一下情况。谁料，哈里接下来的话语出惊人。“我们都会死在这里。”“什么？”诺曼有些怀疑的揉了揉耳朵，自己也没做梦啊，你这是哪壶不开提哪壶啊？你不会是还没睡醒吧！“那艘飞船是2042年遇难穿梭回三百年前的。2043年，距离现在也只有五十年时间，五十年能发生多少大事儿，完全够飞船完全记录，但是它上面偏偏就没有一个关键信息！”哈里深吸了口气，眼神中闪过了一抹恐惧，闪过了一抹释然。“什么信息？”诺曼虽然有些不相信，但是好奇心还是让他问出了这个问题。“我们的信息！”哈里声音有些不稳定，有些悲观道：“如果1998年的我们成功活了下来，上浮到了水面带回了消息。军方或许会封锁这是艘未来回来飞船的消息，但是在这里又发现的消息，一定会传出去！”“但是，我在那艘2043年的飞船人类历史数据库中，没有找到这个消息！”“也就是说，我们都会死在这里！”“！”诺曼理了理哈里的逻辑，发现这竟然形成了一个完美的闭环，而使得这个闭环成立的最重要的一个要素就是，他们这一行探索队员，连带着飞船和人，全部死亡在这里。不对，还有漏洞！诺曼情绪低沉之后，瞬间捕捉到了哈里话语里的漏洞，安抚道：“也许只是军方进行了强力封锁，或者这艘飞船密级不够，现在我们很安全，不要多想！”“或许是吧！”哈里沉默了片刻，点了点头。两人这才把惊惧的心情给抚平下来，正准备各自分开睡觉，就见，中转站内和上面连接的电脑屏幕上，突然亮起上方人员传下来的紧急信号。“南太平洋，风暴将于八个小时后抵达，探索队必须在两小时内返回或在中转基地驻留。”“风暴要来了！”哈罗德将这消息一个个告诉了队员。哈里的床铺前，他摆出了果然如此的表情看了诺曼一眼，好像是在说，看吧，我说过的，危险来了！……风暴要来了，剩余七个小时的探索时间，再加上离奇的“时空穿梭”，中转站中，气氛并不是太好，特别是到了晚上，诺曼耳边哈里死亡的预判不断的重复，以至于躺在椅子上睡着了的他，全然没注意到，此刻在玻璃罩外，竟然有一只水母漫游而过。海底三百米的深度，如此飘逸的水母，根本就无法存活！但是诺曼全然没有注意，他依旧在沉睡，直到海底刮起一股乱流，“轰隆”一声撞击在中转的壳体上，这次将他从睡梦中惊醒。惊愕的抬头，诺曼迷糊的侧目，就看到在不远处的潜水服存放点，哈里，竟然在鬼鬼祟祟的穿潜水服！“哈里，你这是要干什么？！”诺曼瞪大眼睛，低声责问。“我们都会死的，反正结果都已经定了，我做什么还需要考虑吗？我要去看看那个金球，它简直就是我见过的最完美的球，他绝对是高等文明对我们的启迪！触摸它，我说不定能够灵魂永恒！”此刻的哈里嘴中不断念叨，就像是入了魔一样，他手脚前所未有的利索，快速的穿戴整齐潜水装，就要下到气闸出舱口，准备独自去那艘飞船。“不！”没有发现还好，既然已经被他给发现了，诺曼怎么可能放过他。于是他一个猛扑，一声惊呼，抱住哈里的同时，用叫声喊醒了正在休息的其他队友。“怎么回事儿？”哈罗德等人陆续出来，看到中转站大厅的情况，都是一脸懵逼。这是怎么了？怎么突然就扭打起来了！“哈里，哈里患了幽闭恐惧症，他想要独自去那艘飞船！快拦住他！”这个时候，诺曼心理医生的身份发挥了意想不到的作用，他用小脚趾思考了零点零零一秒，随后立即给哈里随便安上了一种心理疾病！这一招果然管用，听到诺曼这么一说，哈罗德、泰德、贝丝迷茫的眼神瞬间犀利起来，他们缓步上前，伸手就拽住了哈里的手脚。哈里此刻虽然犹如神魔附体，力气突然变得很大，但是，双拳不敌四手，在四个人的合力下，他被死死的按在了地上。“我去拿镇定剂！”诺曼缓缓站起来，就要去医疗包里拿注射器。“不，我们已经被盯上了，只有接触那个金球才能够活下来，要不然下场只有一个死字！”哈里放声怒号，吼了一嗓子，哈罗德觉得他太过聒噪了，随手掏了块纱布，趁他张嘴乱嚎，直接给塞进了他的嘴里。“呜呜呜！”哈里绝望的闭上了眼睛。就在大家以为将他制服，危机解除的瞬间，“轰隆！”中转站外壳突然发出了“噼里啪啦”的受挤压声，随后传来了一阵剧烈的震动。“滋滋滋滋！”震动导致整个中转站的供电系统出现了短暂的中断，头顶的照明灯一闪一闪，如此动静，瞬间让哈罗德等人惊恐的抬头，不明白外面到底发生了什么！


----------------------------------------

第1942章 破风暴而来

南太平洋海面上，根据气象站的消息，哈蒙等人向海面下的探索队发送了紧急风暴信息，随后，舰队开始起锚，准备开始躲避即将到来的风暴。没错，军舰也需要躲避风暴。虽然军舰的设计能够抵御恶劣的海况，但是风暴、台风等剧烈的天气仍旧会对舰体产生伤害、特别是舰桥首端的天线、雷达等设备，所以，两个小时的限制，即是对探索队的限制，越是他们舰队撤离安全区域的需要。哈蒙可不想以舰队之力直面风暴！“探索队如何回应？”看着已经离开的驱逐舰，哈蒙移动望远镜，看向了那停靠在目标上方的科考船，随口询问副手。“暂时还没有回复。”副手摇了摇头，心底闪过了一抹担忧。下面，不会是出什么事儿了吧？确实，他的道心是有道理的，海面下确实差点出事出事儿了，不过出事儿的原因不是因为飞船、不是因为风暴，而是……人祸！不过好在，因为异常的撞击，哈里的小动作被大家给发现了，这才没能酿成大祸。不过，位于深海的他们，对这广袤大海海底暗流的变化，要感受的更加明显，那不断撞击中转站壳体发出“哐哐哐！”噪音的暗流，让熟悉海况的哈罗德眯了眯眼睛，低声喃喃道：“风暴要来了！”“风暴，不是至少得八小时后吗？”诺曼绑好被注射了镇定剂的哈里，连忙回头询问。“我曾经在潜艇部队服役过，这感觉绝对错不了，每次风暴来临之际，水流，特别是水下的暗流就像是来敲门一样，就是这种动静。”哈罗德摇了摇头，默算了一下时间，表情前所未有严肃道：“八个小时？看这动静，最多半个小时！”“该死，气象台是干什么吃的？”“风暴接近的时间错误到这么离谱吗？”他有些不理解，这种级别的极端天气，在太空中往地球上看，应该是能够一眼就看到飓风的程度，这怎么会时间误判错误？莫非那些搞气象的家伙都是瞎子吗？海上这么大个风眼都看不到！“那我们怎么办，还返回吗？”诺曼不太想待在中转站内，哈里的变化让他很是心惊。这种变化，不像是简单人类心理情绪变化，而像是……受到了外部刺激！“不行，半个小时，我们估计刚冒头就得直面风暴了。”哈罗德摇了摇头，在海面上，他们驾驶小型潜航器直面风暴，拜托，那是真的会死的！几十米高的怒涛砸下来，这小小的潜航器可扛不住的。“只要躲在中转站，我们的安全肯定是没有问题的。我比较担心的其实是海上的那舰队，如果情报有误，他们说不定得在海面上遭遇这次的风暴。”想想那个场面，四万吨的两栖攻击舰，一万吨巡洋舰，六千多吨的驱逐舰，在那怒海狂涛之中，统统都只能算作是一叶扁舟，只能随风逐浪而已！说着，哈罗德咽了口唾沫，手上动作不停，将自己的发现上报给了头顶的科考船！希望，他们现在也发现了这个问题！……海面，当哈罗德的信息传递到哈蒙手上的时候，哈蒙只是看了一眼，脸上立即浮现出了一抹苦笑。这情报来的……晚了！因为，半个小时的？那狂暴的风暴外壁风漩，已经处在舰队肉眼可见的的位置了！海浪翻滚，原本长两百多米，完全就是一座海上堡垒的两栖攻击舰，本应在大海上稳若泰山、纹丝不动的，但是此刻在疯狂的气流和水流下，船起船落，哈蒙感觉自己好像是在做海盗船一样，这上下起伏的幅度，大的他这个常年生活在水上的老水兵，都有些眩晕呕吐的感觉。“舰长，迎面有一道接近三十米高的海浪袭来！”副手惊恐的声音响起。“该死，这风暴到底是怎么回事儿！”哈蒙听得瞠目结舌，三十米高的海浪，直到十分钟前，前方还是风平浪静，没想到这才短短的一刻钟过去，海面上竟然就出现了如此恐怖的天灾！“回去以后，我要把气象局的那些狗屎，统统给吊死！”“快，立即控制舰船转向，舰艏朝向海浪！规避侧舷！规避侧舷！”“顶浪航行！”这么高的巨浪，只能顶浪航行，要是角度不对，侧舷面对，说不定一个大浪拍过来，就算这是艘两栖攻击舰，也能被直接给暴力顶翻！这，可是大自然的伟力！远远不是现在的人类能够抗衡的！面对突如其来的如此惊涛骇浪，就算是他们，也只能勉强自保！风！雨！雷！大雨倾盆，疯狂怒号，滔天海涛，从舷窗往外看去，整个世界都变成了一片昏暗，天上在疯狂洒落雨水，狂风卷起了海浪！天上的雨水和地上的海水，连接在了一起，风裹挟着他们径直撞击而来，此刻，哈蒙他们前面的大海已经完全变成了一堵高耸入云端的浪墙，水天相接，遮天蔽日，狂躁的雷暴劈砍而下，刹那间竟然如同古神在怒吼！就算是这个舰队服役了二十五年的老水兵，看到如此惊世骇俗的一幕，心中也不免感到恐惧！天，在浪涛遮蔽下，竟然黑了！“所有人究竟绑好自己，冲撞警告，巨浪冲撞警告！”哈蒙惊恐的系好了安全带，看着那墨黑的，朝着他们扑杀而来的恐怖海浪，紧张的闭上了眼睛！一秒，两秒，三秒……十秒？！十秒过去，那近在咫尺，仿佛随时都要拍打下来，将这巨大的两栖攻击舰一巴掌给拍入水中的事情并没有发生，反而，原本剧烈摇晃的船声，此刻竟然莫名的平稳了起来。“发生什么事儿了？”哈蒙疑惑的睁开眼睛，向舷窗外看去。不远处，笼罩了整个“世界”乌云，仿佛要撕碎一切的风暴云团，竟然被撕裂出了一个口子，阳光透过这个裂缝照射进这个昏暗的世界，一艘艘巍峨、气势如虹的梭形飞船，背着阳光横立虚空，光晕在船体后方散开，竟然形成了一个个遥远的金色圈环，让这支飞行在天空上的舰队，宛若神祇降临！他们，刺破风暴而来，那被他们视作死亡呼啸的狂风怒涛，在他们面前，宛若婴儿啼哭，无论如何撕扯，那伟岸的舰躯依旧横立在风暴龙卷之中，这是在同整个自然伟力抗衡！“那，那是什么？”哈蒙看到这个画面，整个人都懵了，这还是地球吗？海下有飞船坠毁不说，怎么现在天上也有飞船在飞呢？！


----------------------------------------

第1943章 突然出现的主炮

舰队撕裂风暴而来，这一幕深深的震撼了在惊涛骇浪之下完全无能为力的哈蒙舰队舰员，他们透过舷窗呆呆的抬头看着那巍峨，气势滔天的浮空舰船，面对风暴的截然不同的状况，让他们深深感觉到无力！“等等，这些舰船尾部的标识……”哈蒙回过神来，仔细看了看天空中的飞船，那流畅的舰体，光滑到好像不似地球造物，但是当他看到飞船的舰尾之处，看到那银灰色的两条横杠，以及居中的五角星。瞳孔猛地一缩，他不敢置信的颤抖道：“这是东大的军徽？”？？？疑惑、不解、震惊涌上他的心头，这一刹那，竟然让哈蒙觉得自己好像是在做梦，不是，这怎么可能？他先前还吐槽过，没有任何国家的海军现在敢在南太平洋抗衡，就算是先前有科考船到达这里的东大，也不堪一击的，来多少他们就能击沉多少，结果，对方转头就掏出了“太空战舰”？假的吧！“舰长，不管这是真的还是假的，他们驱散了风暴正在下降高度，现在我们该怎么办？”副手猛然惊醒，他伸手推了推哈蒙，急声警告。“要开火吗？”“你疯了！”哈蒙怒声回应，这种情况下你特么的还敢开火？对方什么配置，我们什么配置。别看都是差不多两三百米长的巨舰，但是能让他么的两三百米的巨舰飞起来，光是这个能力、这个舰体结构强度，人家砸下来都能他们给砸死！“那，那怎么办？”副手一时间慌了神，纵观全球海洋，从来都是他们在海上横冲直撞，嚣张跋扈，看谁不顺眼直接截停扣押。他还从来没有遇到过这种别人比他们强的局面，如此，自然只能路径依赖了。“风暴听了，他么的，这舰队是从哪儿冒出来的！”哈蒙暂时没有回应，他只是看着天空中原本那仿佛要灭世的风暴，在舰队之下宛若被玩弄的老鼠一样，轻易的就被打散了，心中再次恐惧。这可是风暴，随手就被镇压了，对方已经强大到甚至不惧自然之力了！这怎么搞？幸运的是，对方此刻正在忙着完全驱散风暴，似乎看都没看他们一眼……他们暂时，是安全的吧？不过，哈蒙知道这也是自欺欺人，等到对方解决了这个问题，他们这么大个目标杵在海里，杵在海底那艘沉没的飞船之上，总是要找上门来的！什么？凭什么认定对方是为了海底那艘飞船而来？大哥，难道这些人还能是为了他们这艘两栖攻击舰而来吗？“咚咚咚！”就在哈蒙绝望不知道该如何是好之际，指挥室的舱门被敲响了。哈蒙愕然回头，外面风暴虽然停了，但是暴雨倾盆，谁会在大暴雨中在甲板上走动？“谁？”“是我，哈蒙将军，我是大卫！”门外响起了大卫的声音，他声音低沉郑重道：“我也看到了天空上的那支舰队，如果对方向我们发动攻击，或许我有办法能够反败为胜！”“你有办法？”哈蒙眉头紧皱，不是他看不起……好吧，他就是看不起大卫，怎么着，你还能给我变出一支舰队来抵抗对方吗？不过，对方也是好心，他也不能让人家一直在外面淋雨，于是叫人打开了舱门将人给放了进来。“我知道您不相信，但是请您听我说完……我从海底那艘飞船回来之后的经历！”大卫脱掉身上的雨衣，露出了那双蔚蓝色深邃的眸子，表情凝重道：“一段不可思议，甚至有些颠覆我们认知的经历！”“轰隆！”话音刚落下，哈蒙张张嘴正准备回应他，突然，舷窗外轰隆响起了雷声，惊的他们身体猛地一颤。“你，你讲吧！”哈蒙吐了口气，决定，听听这位颇受他信任的大卫的话。反正事情总不能更坏了，万一，万一对方的方法真有用呢？……天空上，钱书同站在近卫舰队的旗舰驾驶室上，一脸懵逼的看着面前的操作台，方景将整支舰队交给了他，让他来解决南太平洋这个问题，就算他将海军的一位舰长带过来辅助，此刻也依旧有些手忙脚乱。即使，这舰队是有智能体辅助指挥的！因为，就算是近卫轨道舰队，主驾驶和副手每分钟要处理的信息流也是海量的，这数据流对于拥有过脑插接口的本宇宙太空军人员来说，自然是小菜一碟，但是对于没有经过任何改造和升级的原版地球人，这简直就是灾难级别的数据，如果导入大脑之中，分分钟就能让大脑过载过热脑死亡的那种。所以，即使是配上智能体辅助，钱书同能够语音控制整个舰队，但是他依旧手忙脚乱。“将面前的风暴给驱散，让整个海域平静下来！”这是他下的指令，然后执行起来时，风暴真的被舰队给驱散了，然后，整个地球的海洋也开始发生了变化。舰队接收到了指令，准备让整个地球的海域平静下来！“等等，修改指令，让目标2区域的海平面平静下来，驱散该区域天空上的云朵！”钱书同发现整个地球有被他一句话给海洋大变样的趋势，连忙改口，下达了更详细的指令。也就是这种错误指令，让他明白了，语音控制舰队语言要足够精确，否则，整个、大概，这些错误性的词汇，对方是真有能力执行！“好了，风暴已经驱散，该赶走底下这些米国的海军舰艇了。”钱书同摸明白了套路，低头就准备链接对方的通讯，让对方麻溜点儿滚蛋。结果等他玩明白了操作，低头一看，大海上，那艘两栖攻击舰的平直甲板上，竟然不知道什么时候出现了一个极具科幻风，长度达到近百米，拥有布满密密麻麻线路，类似与近卫舰船机载主炮的玩意儿。“米国，能量武器主炮，安装在两栖攻击舰上？”看到面前情况，这次轮到钱书同惊讶的瞪大了眼睛，不是，老米啥时候也有这种技术的？在两栖攻击舰上搞这种武器，这不纯纯脱裤子放屁吗？


----------------------------------------

第1944章 我也能飞起来！

眼前的情况出乎了钱书同的预料，他万万没想到，竟然在米国的两栖攻击舰上看到了这样一种武器。怎么说呢，就像是上身裸着，下身穿着兽袍的野人突然从手里掏出一把现代手枪一样，这是一种无言的荒谬感。这两栖攻击舰，无疑就是那个“野人”！“指挥，我们这？”边上，从海军调过来辅助钱书同的海军舰长，有些忌惮的看着那有棱有角，看上去威力不凡的武器，低声询问应对策略。“那武器看着跟这些近卫舰队的主炮一样，虽然不知道老米人从哪儿搞出来的，但是……”钱书同也想要警惕行事，但是这个念头才刚蹦出来，他猛然之间反应过来。“诶，我们这是犯了循规蹈矩的错误！老田，我们怕这些人干什么？”猛地拍了拍自己的脑袋，他可是亲眼看到方景是如何“生产”这些飞船的，那就跟流水线上的螺丝钉一样，一艘一艘“唰”的就下线了。而且更关键的是，整个舰队就他们旗舰上有两个人，其他的都是无人船，无人船，就算是被炸了，他们又有什么心疼的呢？“传我命令：旗舰后退隐匿能量特征，呈攻击阵型。通讯船，立即和对方取得联系，让对方滚蛋！”将自己的心态转换过来，钱书同气势立即就不一样了，以前那是咱海军弱，所以想问题不得不妥协，但是，现在局势反转过来了，有这近卫舰队，强的是他们，所以得把气势拿出来，可不能丢了份！“指令已经下达，信息已经发送，阵型正在调整。”机械体冷冰冰声音响起，顿时，随着引擎的“轰鸣”声响起，天上十几艘近卫舰船几乎是瞬间完成阵型变化。唯一有人的旗舰隐匿了特征，退到了最中心处，其他飞船四面八方包裹，为它提供保护。海面上，因为飞船人造引力的释放，此刻整个区域也是风平浪静，诡异的静。你见过无风无浪的海面吗？此刻，舰队下方的整个海域，就是这样的无风无浪区，海面就像是陆地深处的一滩死水，平整的水面上，甚至看不到海水被扰动的水波。这样一幅寂静的画面中，气氛却是紧张了起来。……两栖攻击舰上，哈蒙也是懵逼的看着风暴结束，暴雨停歇后，甲板上突然冒出来的巨大的、造型科幻，根本就不属于这个时代的舰炮武器。他已经震撼到不知道说什么了。仿佛，东大能够掏出一支太空舰队来，好像也不是什么不可以接受的事情了。因为更离谱的事情发生了。就在刚刚，大卫找到他，说他说不定能够提供一个解决东大浮空舰队的问题。反正自己已经走到了绝路，不妨让大卫试了试，实验的结果就是那门巨炮。“这是怎么办到的？”哈蒙惊愕的侧头看着站在主控台上的大卫，伸长脖子，好奇的看了看。大卫也没做什么，只是给在海底的哈罗的发送了一个讯息……然后那巨炮就出现了。“果然不出我所料！”大卫透过舷窗，看到那门巨炮，脸上露出了果然如此的神情。接着，他随口解释道：“几天前我奉将军命令去初步探索海底那艘飞船，在飞船驾驶舱后密室里发现了一个巨大的金色球形物体。”“在看到它后，我的心里产生了一丝悸动，心里想着就像是以往打猎之时，在森林里被荒原狼盯上的画面。”“然后……您猜怎么着？”大卫说到这里，突然回头，朝着哈蒙露出了一个微笑。“这……”哈蒙面露疑惑，微微侧头，他看着凭空出现在甲板上的巨炮，恍然道：“然后就真的出现了一只荒原狼？！”这怎么可能？！虽然哈蒙是按照大卫的引导推理出来的这个答案，但是光是一说出口，他就拼命的在否定自己。幻想成真，这也太离谱了吧！“没错，那只倒霉的荒原狼出现在了海底三百米，几乎是瞬间就被高压和窒息给杀死了。直到我们结束任务，在甲板上看风景，它的尸体才泡胀浮出了水面。”大卫耸了耸肩，这件事的经过的确是有些匪夷所思，不过，甲板上出现的巨炮已经证明了这一点，不可思议，但是真实！“所以，东大的舰队也是靠这种方法‘幻想’出来的？”哈蒙沉默了一会儿，他的眼中闪过了一抹光芒，将这支不合理的东大舰队出现的原因，也安上了“合理”的理由。“应该是的，所以，我们现在又站在一个起点线上了！谁输谁赢，还犹未可知呢！”大卫咧嘴一笑，猛地抬头，几乎是同时，驾驶室突然传来一阵剧烈的晃动，震耳的轰鸣从舷窗外不断的传来。哈蒙惊慌失措的抓着座椅护栏，急声询问：“发生了什么？”“没什么，加强我们一波而已！”大卫嘴上露出了笑容，光靠一门巨炮，可打不赢天空上的浮空战舰！所以，他选择让两栖攻击舰，让他们整个舰队，同样变成舰队，然后……飞起来！“轰轰轰轰！”平静的海面上荡起了剧烈的涟漪，原本趴在海面上，显示一座山峰的两栖攻击舰竟然拔地而起，伴随着一阵莫名的轰鸣声，就像是一座浮空岛，缓缓上升，它们要不断的上升，不断的升高，直到和那些耀武扬威、不知所谓的东大舰队飞到同一高度，他们要告诉东大人，不只是你们能办到这件事！他们，借着那神秘的“幻想成真”“化虚为实”的力量，同样也能做到这一切，同样也能掌握着远超他们水平的力量，甚至比你们更强！不止是两栖攻击舰浮空而起，那些还没来得及撤离的巡洋舰、驱逐舰，同样浮空而起，它们的身上同样出现了变化，火器主炮变成了能量武器主炮，甚至在船身下都莫名出现了庞大的、不断喷射幽蓝光芒的引擎。霎时间，天空上，再次出现了一支浮空舰队！总排水量达到十五万吨的钢铁舰队，横立天空，睥睨海洋！


----------------------------------------

第1945章 原来是个样子货啊

船飞起来了，胆子也大起来了！所以，当震撼完自己的舰队竟然能飞起来之后，哈蒙回过神来，终于接收到了副手传递过来的，通讯员那边传来的消息。“什么，这些东大人叫我们赶紧滚出这片海域？”哈蒙脸上闪过一抹煞气，他已经破解了东大为什么会出现一支浮空舰队的秘密，也没有什么了不起的嘛！就是靠着那艘海底飞船的“化虚为实”的能力，所以才做到这一点的，不就是让舰船飞起来吗？没飞起来我的船比你先进，飞起来后，我的船难道还能比你落后不成？“我们怎么回复对方？舰长？”副手热切的看着身旁的舰长，心里有股怒气。什么东西，也敢对他们挥来喝去，让他们滚？不知死活！“哼！”哈蒙冷哼一声，不屑道：“立即给他们回消息，让他们给我滚蛋！”“这里已经被我们占领了，想要让我们走，有种就开炮！”“是！”副手得了命令，快速进行回应，被人叫滚开，他也是憋了一肚子火，所以能骂多脏，他就骂了多脏！手啪啪在键盘上起飞，看着打字的内容，远远超过单纯让对方离开的程度，恐怕着话语之中多半还夹杂了不少的咒骂。不过哈蒙也不在乎了，他此刻站在舰桥上，正在快速的熟悉这艘“浮空两栖登陆舰”的操作方法，离奇的是，这艘飞船的开动方法除了增加了一个高度轴操控之外，其他的方面和原本的一模一样。“指挥舰载机变成了开炮，嗯，还挺人性化的。毕竟，甲板上安装了主炮，也飞不了飞机了。”好好的适应了一下，哈蒙满意的点了点头。好啊，他们这也算是鸟枪换大炮，他也算是快阔起来了，都开上飞船了！他都难以想象，等把这群东大人打发走了之后，他开着这艘飞船横渡太平洋回到米国西海岸军港港口的时候，他的那些同僚、上司，看到这艘熟悉的两栖攻击舰，竟然飞起来后，心中会有多么的震惊，会有多么的震撼！恐怕，眼珠子都得看得瞪下来吧？……“什么，对方的战舰全部都飞起来了？”“什么，对方不但不离开，还反而叫我们滚？”两声惊呼从钱书同的嘴里传了出来，他听着舰载智慧体的汇报，听着对方辱骂他们的词汇，盯着那一艘艘原本躺在海里，此刻竟然缓缓飞起，直至与他们平高的米国战舰，也是目瞪口呆。他们的舰船怎么变成飞船了？“老田，你怎么看？”钱书同有些拿不定主意了。“这看估计看不出来，舰船不是有敌方检测系统吗？对这几艘‘飞船’进行扫描！”老田表示自己看不出来，同时很适应的召唤了舰载智能体。“命令接收，正在扫描对方的战舰……”舰载智能体冰冷的声音浮现，一束不可见的探测光飞出，直接穿透了同样浮在天空中的米国舰船，迅速得出了结论。“粗制滥造只适用于地球内飞行的‘巡逻艇’，装甲防护二级，能量防护无，三级能量主炮，舰船能量等级四到六级，为裂变堆-聚变堆不明原因混合体。”“总结：随时可以击毁。”随时可以击毁！没错，智能体给出的评价很低，对方完全就是一种低劣制造的，只能在星球内部飞行的“巡逻舰”。甚至能量护盾防御为零！也就装甲防护像是磕了药一样，达到了不属于他等级的二级，一般地球时代的水面舰艇，本宇宙现在统统将其物理装甲都是划到一级的水平，二级，就像是那不知道从哪儿跑出来的能量炮一样，还有莫名其妙等级到达了四级的状况，明显来历不对。“原来是个样子货啊！吓死我了，还以为米国也得到了援助。”钱书同擦了擦额头并不存在的冷汗，重重的吐了口气。一顿操作猛如虎，一看原来是个二百五！“所以，他们拿着这样的武器就敢跟我们叫嚣？”老田也是嘴角抽了抽，对方是怎么敢的啊！“估计……他们也以为我们飞起来的方式和他们一样？”钱书同大概猜到了，米军的战舰之所以能飞起来，大概是因为海底那艘飞船。东大之前有科考船来过这里，所以，对方就误会了？误会他们都一样了？但是，天地良心，米国是这样飞起来的，他们这可是正儿八经用来近卫星球防御的太空战舰！“既然如此，那担心个毛，对方骂的这么脏，我要骂回去！”老田彻底放心了，直接让智能体语音录入他骂人的话，直接原地破口大骂，怎么难听怎么来！我还道你也从水下挖到了从平行宇宙来支援你们的米国人呢？原来只是个飞起来的铁棺材，那你装你娘的大尾巴狼啊？……“骂我们？这些东大的混蛋还敢骂我们！”副手接过通讯兵解译后的文本。看着满篇问候他母亲的话，眼睛瞬间就变得通红了起来，压抑着愤怒他声音嘶哑道：“哈蒙舰长！”“哼，想让我们退步，不可能！”自以为搞清楚了到底什么情况哈蒙冷哼一声，忽略了对方的咒骂。斗嘴皮子而已，常有的事情啦！你不会以为大家在海上遇到之后，都是这么文明的吧？什么，那些宣传片里不都是文明的叫喊？你都说那是宣传片呢，你看看那在宣传片里两拨人你FXXK来，我“艹泥马”过去的，合适吗？都是要脸的人！不过对被骂毫不在意，但是让他们滚人，这是必不可能的事儿！“移动主炮，给我瞄准对方的头舰，哼哼，我倒要看看对方他们哪儿来的胆子跟我们叫嚣！”哈蒙冷哼一声，手上动作不慢，和舰船上的成员们配合着进行控制。其实步骤完全和舰载机起飞一样，只是转运飞机变成了蓄能，清空甲板变成了检查炮管回路，准备起飞变成了标准敌人。化虚为实有时候就是这样方便，在既有的东西上变化，完全不影响使用的逻辑。“都准备好了！”副手双目赤红，扭头朝哈蒙点了点头。“嗯，我会让这些人知道，谁才是这片海洋上的主人！”哈蒙微微颔首，手放在允许起飞的旋钮上，嘴角一勾，期待的低声道：“发射！”突兀的安装在两栖攻击舰甲板上的巨炮，金色的光芒从炮根汇聚到炮口，然后轰然激发！化作一腔炽热的射流，凶悍的朝着对方冲撞而去！这，就是他们化虚为实的能量武器！


----------------------------------------

第1946章 你的设定凭什么在我之上？

敌人不但不投降，还胆敢向我们发动攻击？！这是钱书同此刻心里最真实的想法，看着那道金灿灿的光束，他咧咧嘴，甚至都不用反应，因为舰载智能体已经开始运转了！“检测到高能武器接近，能量等级三级，弱，无其他特性，偏导护盾展开；能量护盾功率12%展开，保留随时追加的权限。激活！”瞬间，天空上，像是飞梭的近卫舰船，周身“嗡”的亮起了璀璨耀眼的光芒，青色的能量护盾悍然展开！“轰隆！”金色光束和它猛烈的撞击在一起，然后……显示飞鸟撞在铁墙上，如同蚍蜉撼树一样，不仅没有伤害到护盾分毫，反而将自己撞了个粉身碎骨。修长的光柱化作碎成了无数光斑，四散开去。原地，青色球形护盾完好无损，毫发无伤！“阻挡攻击完毕，舰艇收到攻击，正在执行反击指令，请选择反击程度。”“全部击毁；部分击毁‘说明击毁比例’；全员毁伤失去行动能力。”不仅仅是在电光石火之间完成了防御，智能体还在瞬息间，完成了反击策略拟定。直接拿出了方案，让钱书同来进行抉择！这，真是太智能了！“指挥，我们还需要了解现场探索的情况，需要有些活口。”就在钱书同准备做出选择的时候，边上，老田提醒了他一句。“嗯，我明白了。执行指令：部分击毁，击毁比例1比1，保留对方旗舰。”钱书同微微颔首，心中有了计较。“已接收命令，正在瘫痪对方旗舰。”智能体接受命令后，天空上，这一排排战争兵器，立即如同相互之间啮合的齿轮一样，转动工作了起来。……“什么？！”“挡，挡住了！”哈蒙震惊看着天空上，那个被包裹在青色球体中间的战舰，整个人瞠目结舌。“那是科幻作品里的能量护盾？这些东大人真敢想啊！”“快，我们要这个！”惊愕过后，哈蒙反应过来，立即扭头看向大卫，让他快点发动那“化虚为实”的力量。“是！”掌握了某些规律的大卫吐了口气，立即发送信息给在海底的哈罗德，让他注意配合自己。同时，他双目昂头，也在死死的盯着天空上的东大战舰。不知道为何，他总有一种错觉，比起他们这些极不专业的临时拼凑“飞船”，好像这些东大类似梭形潜艇的战舰，才更像是真正游弋太空的战舰……他们，真的是化虚为实，变化出来的武器吗？“……滋滋滋！”就在大卫沉思的时候，突然，整个舰船驾驶室中，吊顶的灯光、主控台上的电脑、雷达等各种电子设备，突然一阵闪烁，然后被熄灭了。“怎么回事儿？”哈蒙惊慌的质问通讯员。“我们的系统被入侵了……上千亿级别的数据流冲击，拦不下来，根本就拦截不下来！”通讯员没说话，边上的网络指挥员先绷不住了。现在，他们的军用信号，以及舰载指挥系统内，正在疯狂的播放一首陌生的中文歌！“舰长，紧急情况，这是是侧舷观察区，那些东大人开始反击了！”虽然通讯断了，但是同一个驾驶室中人的声音哈蒙还是听得到的。就在这声音落下的同时，哈蒙一个抬头，就看见天上亮起了一道耀目的赤红色光芒，那光芒由远及近，像是一颗小太阳一样朝着他们直直的冲撞而来。被那个东西撞到，会死的吧！“大卫，你的信息发出去了没有？”惊恐的扭头，哈蒙只能祈祷，刚才大卫手速够快，提前将信息给发出去了。要不然，没有对等的能量护盾，他们这只有挨打的份！“将军，发出去了，刚刚好！”大卫深吐了口气，额头不断流下冷汗，差一点儿，差一点儿就错过了。对方竟然选择了直接攻击他们的指挥系统，真是太狡猾了！不过，还好他技高一筹，现在他们也有了被动式的能量护盾，防御、攻击都追平了，谁胜谁负还不一定呢？！想到这里，大卫激动的抬起头来，绚烂的火光已经冲到了他们的船头，天上仿佛升起了两颗太阳，炽热的温度隔着老远他就能感受到。但是，等那小太阳靠近他们飞船的瞬间，这艘由两栖攻击舰变形而来的“飞船”周围，瞬间亮起了金色光芒，金光闪烁赫然形成了一个球形的能量护盾。哈哈哈，没想到吧，我们也有了护盾……“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”火红的太阳和护盾撞在了一起，双方对冲了一微秒，只听见一阵碎裂声响起，大卫甚至还来不及收敛笑容，他们依仗的金色护盾上瞬间裂开了一道道裂痕，随后，如以卵击石，触之即碎！“碎，碎了？这怎么可能！”哈蒙惊呼一声，还来不及质问，小太阳已经轻轻撞在了这艘“拼装飞船”的舰艏上，“哐当！”舰艏和甲板上的主炮瞬间被熔融成了一团熔岩，哈蒙和大卫等人更是坐上了免费的过山车，整个舰船被撞的如同大风车一样，在天空中旋转了起来。这是智能体有意为之，为的就是让着整艘船上的人丧失战斗力。驾驶室，大卫坐在座椅上，安全带没有让他滑出去，但是他现在跟着舰体甩动，整个人像是被丢进了滚筒洗衣机里一样，头晕目眩，异常的难受。坐在这里，他有一件事情想不明白，为什么他们的攻击打不穿对方的护盾，而对方的攻击能够轻松的打破他们的护盾？这“化虚为实”的能力，难道还能双标不成？大卫不是不能接受战败，但是他不能接受自己这样败的莫名其妙吗，败的自己都不知道原因，他要的战败，是战斗在最后一刻，然后战败！现在这个算是怎么回事儿？都是凭想象，难道我的人还幻想不过你的人吗？你的设定在我的之上？这不合理啊！我不服！！！


----------------------------------------

第1947章 你这混蛋，当着我的面到底在说些什么啊？

“轰隆！”巨响声震天动地，在近卫舰队凌厉的反击下，哈蒙舰队舰船像是被折断翅膀的鸟儿一样，连接坠落，上万吨的巡洋舰从天空几百米的高度猛然砸在海面上，整个舰船像是根落地的玻璃棒，直接从中间断裂！这样的高度，落在海面上和陆地上其实是没有任何区别的，里面的人都只有一个下场，死！舰身断裂，跌落而下的巨大冲击，能将这些舰船上的人脑子都给震成一团浆糊！原本平静的海面上，此刻已经荡起了连绵的海浪。仅仅是一个照面，怀揣着巨大信心的哈蒙，就被骨感的现实给打击的说不出话来，他们的旗舰还没有坠落，但是，随着旋转缓缓的停下，他透过舷窗看到了面前的惨状，燃烧产生的黑色烟雾飘荡而起，几乎是每艘友军战舰上都在燃烧。坠落的舰船砸成了一片碎屑，囫囵被海水吞没，没有坠落的舰船上，则是一片狼藉，甚至他还看到了一个浑身燃烧着火焰，在挣扎着乱跑的士兵。“大卫，我们败了……”哈蒙像是被抽干了力量，瘫软在了座椅上。“不，我们还没有败，还有希望！”大卫脸上露出了疯狂之色，然后在哈蒙震惊、不解的目光下，就看到他不知道从哪儿掏出了一块砖头，自己拿着砖头狠狠的朝着自己脑袋上来了一下。“哐！”“嘶——”清脆的骨骼和石块撞击声响起，一声痛苦的吸气声，哈蒙懵逼的眨了眨眼，神色复杂的看着自己敲自己的大卫，心里哀叹。看来，这位忠诚的大兵，接受不了他们战败的事实，已经疯了。“……怎么回事儿，我居然没晕？”大卫随手丢到砖头，捂着自己的脑袋痛呼几声。平常他偷袭匪徒的时候，这样一板砖，人不晕也得懵？他这是怎么回事儿？嗯，一定是打自己，所以身体下意识的没有用全力。“只能换一个方法了，哈蒙将军，你就等着我的好消息吧！”大卫深吸口气，又往兜里掏了掏，这次掏出了半管镇定剂，亮出针管，咬了咬牙，他直接往自己身上一扎，镇定剂注入。他本就疲倦的身体、紧绷的精神开始迷乱，整个人轻飘飘的躺在座椅上，好就这样沉沉的睡了过去。哈蒙现在完全成了哈懵，大卫的这些动作，他不仅看不懂，而且还有些害怕？大卫不会真的疯了吧？等会扎了自己，他不会顺手也给他来一针吧？不过等他自己观察，看到沉睡前大卫脸上闪过了一抹决绝，心中有了些猜测……难道是，大卫要亲自去接触那种“化虚为实”的力量？他这是，想要依靠自己的力量，翻盘？！“大卫，虽然我不知道你到底想要干什么，但是……我相信你！”哈蒙深吸了口气，他坐在原地，安抚驾驶室中舰员们的同时，双手握紧了自己的手掌，心中怀揣着最后一抹希望。你一定要成功啊！……半个小时后，当哈蒙懵逼的被机器人提着脖子从座位上，像是拎着鹌鹑一样拖拽到甲板上时，看看同样被丢垃圾似的丢出来的大卫，哈蒙彻底绝望了。大卫，这绝对是失败了吧？这小子不会是不想面对被俘虏的场面，所以来了这一出装死？说好的要翻盘，还有希望吗！你人呢！！！……唰！唰！唰！耳边是和煦湿润的暖风，大卫迷迷糊的睁开了眼，惊讶的向四周一看，周围那萧瑟战场、死亡阴影完全消失了，他来到了一个海滩上。海滩的边缘还能看到疑似海难搁浅的破碎小帆船。这里是哪儿？他根据“化虚为实”的规律，做出了判定，越是接近海底那艘飞船，越是“抗拒”的想法激烈，这种力量出现的概率也就越大。所以，他毫不犹豫的要让自己晕厥，带着他们舰队一定能反败为胜的信念晕厥！本来以为等自己再醒的时候，迎接自己的应该是哈蒙将军惊喜的脸，以及他们舰队胜利的消息。但是，让他不解的是，他怎么来到一片风平浪静的海滩了？难道是他们战败了，舰船坠落在了海洋上，然后他侥幸活过来漂浮到了这里？不，不可能，这么高的高度掉下来，他肯定会跟船一样，砸个粉身碎骨，绝不可能有任何存活的机会！因此，他肯定还在沉睡……他这是在梦里？梦里，化虚为实，大卫眼神一亮，心中顿时有了一个猜测。“许敢，你怎么这个时候来了，是有什么意外发生了吗？”就在大卫不远处，天穹被捅出了一道裂缝，一道天瀑轰然落在海面上，方景背对着朝阳，缓缓的从天上飘落。他疑惑的看着海滩上模糊的人影，隔着老远喊了一句。刚刚他正在探索这片梦境世界的天空，感受到海滩上有动静了，马上就赶了回来。结果，他这一番操作，反而是让大卫误会了什么。大卫想到自己是追寻“化虚为实”的力量而来，因此进入了这个奇怪的梦，然后，他看到太空裂开裂缝喷吐出了天瀑，有一人背着太阳光飞来，宛若神祇，看到这一幕，他直接把方景当成了掌握“化虚为实”力量的外星人，那根本听不懂的“语言”不就合理了？而且，他还将对方向人类展现“化虚为实”能力的理由都脑补好了。这是一种另类的第三类接触，这是这种已经超脱的先进文明对他们人类文明的启迪！没错，这可能是先进文明的启迪！而整个地球上，现在唯一能够承载这份启迪的，毫无疑问只能有一个国家，那就是他们阿美莉卡！“阁下，请你帮助我们获得‘化虚为实’的力量，帮助我战胜欲图夺取你们留下来启迪我们信物的邪恶势力！”大卫嘴里不断叨叨，一进入角色，巴拉巴拉，就将事情的经过全都抖露出来了。天空上，快速接近，已经看清楚了大卫模样的方景，听到对方要“借助外星人的力量”“战胜胡作非为邪恶的东大舰队”“维护地球秩序与和平”等等话，他的眼神瞬间犀利了起来。等等，你这个混蛋，当着我们的面在说些什么狗屁！


----------------------------------------

第1748章 这，其实是金球内部

“等等，你到底要干嘛？你到底要干嘛！咕噜，咕噜！”“放过我……咕噜，叽里咕噜！”抓着大卫的脑袋，方景恶狠狠将他给压在水里，心里默数了几秒之后，他这才伸手将他给拉了起来。这是他之前和王敢测试的结果，在这个“梦境世界”里，溺水没到溺死的时候，都不算“受伤”。所以比起抽这个敢在他面前大声密谋“如何击败东大舰队”的米国人来说，请他喝点儿水，无疑是最好的方法。“你这家伙是怎么进来的？”虽然没有翻译器，但好歹是地球语言，他残存的能力，至少和这个叫大卫的米国人交流不是问题。“什么怎么进来的？不是你邀请我进来的……等等，你根本就不是要启迪我们的外星人，你和我一样是从现实世界进来的……你是东大人！”大卫猛地反应过来，眼中的谨慎立即就变成了恶狠狠，他“唰”的一下站起来，双眼凶狠的瞪着方景，心里不断的想着。这东大人在这梦里面都能拥有这种力量，凭什么他不行？凭什么他被人摁在水里，当吸水宝？他也一定能够拥有力量，一定能够反抗！“哼，既然被我看出了你装神弄鬼的真相，那我就完全不怕你了！受死吧！”说着，大卫迈步就朝着方景冲了过去，一边冲，他嘴里还喊着什么“赐予我力量”“我要飞起来”“等着吃我的铁拳吧”之类让人听不懂的话。“叽里咕噜的说些什么呢？”方景掏了掏鼻子，等到对方冲到自己面前，麻溜的侧身一躲，然后直接反手抓住了对方的头发，脚下一勾，带着他摔倒在沙滩上的同时，蹲下来，手抓着大卫的脑袋，再次狠狠的把他给压进了水里。“咕噜咕噜咕噜！”“我管你这那的，谁跟你的勇气朝我冲过来？嗯！”方景嘴角抽了抽，单兵朝他发起冲锋，你当你是小太阳是吧？要不是怕把你给一巴掌拍醒了，他刚才就该让你尝尝耳光的滋味了！“老实交代，你到底是怎么进来的？还有，外面到底发生了什么。要是你敢说谎，以后每隔两分钟，我就淹你一次，以后把你淹到看到水就有心理阴影！”方景再次把大卫的脑袋给揪起来，恶狠狠的警告了他一句。“……我，我知道了。”有些畏惧的回应了一句，大卫生无可恋的看了一眼天空，哈蒙将军，大家，他已经尽力了。本来以为进入了这个梦境世界，说不定就能找到“化虚为实”力量的源泉，取得沟通，他们就能反败为胜。但是，谁能料到他在这里也遇到的东大人，而且是个东大的怪物，拼尽全力无法战胜，他，终究还是失败了！“我，我是在情况危急的时候给自己注射了镇定剂，然后莫名就出现在了这里的……”认命了的大卫很快就讲起了自己进来的过程。方景通过他的嘴，同时也详细的了解到了现实世界，包括海底那艘飞船之内到底是个什么情况。直到大卫话毕，听到那个飞船，金色的圆球，化虚为实的力量，方景在心底搜罗了一会儿，这才愕然的低声惊呼了一声：“深海圆疑！”不错，如果这个大卫没有骗他的话，那么，他确定，自己进入的这个新宇宙，就是《深海圆疑》无疑！……深海圆疑，和黑洞表面一样，同样是一部有些惊悚的科幻电影，只不过，和黑洞表面那艘在亚空间走了一趟，活过来的飞船相比。深海圆疑发生的地点是在地球的南太平洋的深海中。剧情也很简单，大概就是一艘在海底布设光纤缆线的船只，莫名巧妙的缆线被割断了，附近的米国军队对此有些兴趣，于是派遣探测船前来寻找原因，结果这不探测还好，真一到现场，竟然发现海底沉没着一艘飞船！于是，米国海军立即派遣舰队前来，并根据前政府“探索外星人”文件（实际上是诺曼为了高额稿费，编出来的文件），拉来了一支研究的队伍。这支由菜鸟、关系户、自尽倾向者、有心理阴影的心理学家组成的逆天研究队伍，就这样进入了深海，开始了对那艘深海飞船探索的工作。在探索过程中，他们发现了那艘飞船竟然是五十多年后的一艘“米国”太空飞船，而且船上还有一个神秘的金色完美球体，然后，数学家，因为诺曼不知道什么别的数学家，所以在文件上写了熟人，导致被选过来的哈里，因为在那艘飞船上没有找到五十年前发现神秘飞船的信息，怀疑他们都要死在海底，趁着夜色，他一个人偷偷的潜入了飞船，接触了那个金色球体，期间，诺曼和有自尽倾向的贝丝，也接触了那个球体，于是，一场海底灾难至此开始。结局就是，这三个接触了金色球体的人活下来了，另外两个倒霉蛋路人死了，他们炸掉了飞船，获得了“化虚为实”的力量，觉得人类还没资格和金色球体接触，最后将金色球体放逐太空，相互约定，隐瞒他们自己身上“化虚为实”的能力，咳咳，相忘于江湖。方景站在海滩上，摸了摸下巴，心中恍然，原来，他来到的竟然是这样一个宇宙！化虚为实？所以大卫刚开始见到他才会求助，原来，外界米军的海面舰队竟然变成了一支浮空舰队，还直接和钱书同开片了起来。“所以，你以为我，还有外面的东大舰队都同样是因为‘化虚为实’的力量，才变得这么强大的？”方景低头看了眼大卫，好奇的询问。“难道不是吗？”大卫歪了歪头，难道还能有其他原因？“呵呵，你应该知道在你们舰队到来之前，东大从南太平洋离开了一艘科考船吧？”方景上下打量了大卫一眼，眼神中闪过了一抹怜悯。倒霉孩子，还是让他们死的稍微明白一点儿吧！“知道啊，怎么了？”大卫不认为那艘科考船能做什么。“呵呵，那艘船上拖走的东西，让东大人掌握了这支真正的太空舰队。”方景摇摇头，轻笑了一声：“好了，你该苏醒，面对现实了！”“什么？那艘科考船？！”大卫猛地瞪大眼睛，来不及震惊，方景已经一拳狠狠的打在了他的脸上！剧痛传来，和王敢完全不同，大卫化作了一道金色的光芒，猛然朝着天空撞击而去，穿过了天幕进入了那深邃的天海之中，化作了一个光点，消失在了方景的眼前。方景昂着头凝视着天空，看着远去的金光，低声喃喃道：“这里，果然不简单！”“如果我没猜错的话，这其实是那金球的内部……”


----------------------------------------

第1949章 飞，飞起来了！

南太平洋上，米国那奇怪的舰队被轻松给击溃了，在智能体的辅助下，钱书同已经派遣机器战士去抓捕俘虏了。“接下来我们的目标是将海底那艘飞船给捞起来。”看着一片狼藉，仿佛大型海难现场的海面，他吐了口气，总算是将这个任务给完成了。和方景说的一样，这任务很简单，他们驾驶着这些战舰，在地球上不会有任何的敌人。即使是莫名其妙变成浮空舰队的米国海军。“指令：立即对目标区域海底进行扫描。”心中感慨了一声，钱书同熟练的使唤起了智能体，他发现，这玩意儿是真的方便啊！想干什么，直接跟它说就行了，只要不下达模糊的命令，智能体都能完美的完成任务！“指令接收，扫描结束，目标区域海底投影图呈现。”全息投影一阵闪烁，海底之下的实时状况投影，瞬间就显露在了钱书同的面前。此刻的海底，有两个明显的人造物体的存在，其中埋藏在海底覆盖了大量珊瑚的应该就是他们这次寻找的海底飞船，另外一个立在海底的“潜艇”，应该是米国的探索中转站。“指挥，我们将这玩意儿弄出来后，丢哪儿呢？”边上，老田开始考虑这飞船的放置地点。“丢荒无人烟的沙漠你吧，这玩意儿可不一定是好东西。”钱书同想到米国舰队诡异的变化，对这飞船的力量忌讳莫深，这种诡异莫测的东西，还是丢沙漠里，想办法让方景醒过来了再来慢慢研究。“那，中转站里的米国人呢？”老田有些欲言又止。“一起抓走吧，海上舰队已经被摧毁了，如果把他们留在这里，那他们就死定了。”心神交战一会儿，最终还是人道主义占据了上风，钱书同摆摆手：“指令：将目标区域海底下两个人造建筑捞上来。”说完，他和老田都是期待的透过舷窗俯视海面，他们很期待，这支舰队到底要怎样捞海底的东西呢？“指令执行！”智能体浅浅回了一句随后，两人就听到了一声莫名的“嗡嗡嗡”，像是电流涌动声。“哐！”突然，原本重新陷入诡异平静的海面，突然猛地一震，然后，在两人瞠目结舌的目光俯视下，脚下的海面竟然开始沿着一条线，像是帘子一样被直接给拨开了！深三百来米的海水被缓缓的分隔开，一层一层荡开，显示有无形的力量在托举着它们离开，直到水中的鱼、各种海洋生物惊恐的躲开，裸露、长满了珊瑚的海底世界，竟然就这样毫无保留的展现在了众人的眼前。水面下，正在焦急等待大卫回信的哈罗德，此刻在中转站来来回回不断的踱步，面前，诺曼安抚了他一句：“或许是风暴来临，信号出现了问题。”“没错，就算风暴突然过来了，但是以军用船只的强度，最多也就是舰桥上的桅杆和雷达出些问题，回去修修就好了。”贝丝也是自我安慰了一句，随后她有些好奇的问道：“哈罗德，刚刚你为什么独自出了一次中转站？”“你们不会想知道的。”哈罗德当然不会将全部实情告诉这些情绪本来就不稳定的队友，现在哈里还绑着呢！如果告诉他们，哈蒙将军在上面和能撕开风暴的东大舰队作战，现在信息中断，情况危急，这些人说不定得直接跟哈里一样，原地发疯！“你也不用告诉我们了！”就在这时候，被绑在边上，看上去已经认命面无表情的哈里突然看着哈蒙，没头没脑的说了这么一句话。“诺曼，把他的嘴给我找个东西塞住！”哈罗德有些愤怒，恨不得生撕了这捣乱的混蛋。“有人来了。”哈里有些神神叨叨的又说了一句，诺曼皱着眉头，手上团了块布，就准备塞进哈里嘴里。结果，他才刚刚站起来呢。“哐当！”一声剧烈的碰撞声西响起，惊的他害怕的朝着舷窗外望去。舷窗外，密密麻麻的金属碎屑从头顶上落下，刚刚那声巨响，就是有大金属块砸在了中转站穹顶的壳体上。“怎么会掉下来这么多金属碎片……等等，那一块上为什么会有编号！”哈罗德也感到惊奇，等他走到舷窗口，挑目看去。恰好有一巨大的碎片从舷窗面前飘落，上面，米国海军舰船巨大的编号清晰可见！！！！看到这玩意儿，哈罗德瞪大了眼睛，这不是那艘巡洋舰的舷号吗？怎么出现在了这里，难道是……上面战败了？“轰隆！”随着这舷号出现，紧接着，原本因为深海水压被压得有些略微变形的中转站穹顶外壳，此刻突然响起了“噼里啪啦”的金属舒展的声音。没错，舒展？！在深海里，哈罗德从来只听过金属被压的形变后的挤压声，还从来没有在深度不变的情况下，听到这种声音。除非是海水变浅了……但是这怎么可能呢？！“噼里啪啦！噼里啪啦！”声音还在不断的继续，像是瓷器出窑时冰裂的悦耳之声，到那时落在哈罗德耳中，这声音一点儿也不悦耳，反而有种未知危险已经临近的恐惧感。就在这股恐惧感上升到极致的瞬间，天，突然亮起来！原本在海底，因为已经在水面下三百米，海面上的光根本就照射不进来，所以四周完全是一片漆黑的样子，就好像处在深夜里，但是，此刻，哈罗德等人望着舷窗，清晰的看到了，原本的漆黑的“天空”，突然变成了浅海那种水波碧蓝的通透，下一刻又突然完全变成了像是在陆地上仰望天空的那种透亮！他们头顶上的水，好像全部消失了！“哐当！”不仅如此，随着一阵剧烈的晃动，哈罗德惊愕的发现，头顶的海水消失了，狰狞的海底裸露在了大气中，整个中转站连同其中的他们，此时此刻，竟然也飞了起来！不只是他们，还有远处那艘长满了珊瑚的“飞船”，也同样被这股神秘的力量，托举了起来！


----------------------------------------

第1950章 我还在梦里？不，你醒了！

飞，飞起来了！哈罗德脸上露出了一抹惊容，他震惊的看着舷窗外缓缓上升的，由海水组成的那堵高达数百米的水墙，惊骇的斜看着那犹如“摩西分海”一样被劈开的海洋。中转站，沉没在海底的那艘“飞船”，统统被一股无名的力量托举而起，然后像是拔萝卜一样，从地上给拔了起来！“轰隆！轰隆！”等到他们高于海平面后，那股分隔大海的无形力量陡然消失，两面高足足三百米的水猝然落下，狠狠的砸在了地面上，狠狠的撞在了一起，这一刻，海水疯狂咆哮，威力竟然超过了刚刚风暴席卷，整个附近的海域都在嘶鸣！哈罗德看到了沸腾的大海，同样看到了大海表面上一艘艘被击毁，折成无数截碎片的米国军舰，看到了一具具被海浪席卷消失的尸体和猩红，他沉默了，也明白了到底发生了什么。海面上的舰队战败了，那些残骸就是证明。而他们，飞船和天空中仍旧漂浮的完好战舰，此刻成为了对方的将要带走的战利品，就像是货架上的货物，任凭对方挑选。而显然，对方没有挑挑拣拣，而是做出了一个野心勃勃的选择，他们，全都要！“这，这是怎么回事儿……哈罗德，你一点儿也不惊讶，你一定有什么在瞒着我们？”诺曼、贝丝、泰德等人瞳孔猛缩，这到底是怎么个事儿啊，他们一个心理学家、一个生物化学家、一个天文物理学家，被莫名其妙的骗过来探索外星飞船遗迹不说，现在这又被卷入了一场……战争？“如你们所见，我们战败了，已经没得选了。”哈罗德耸了耸肩，不管你们之前是什么情况，但是现在，你们变成战俘了！“该死，我不该来这里的！”诺曼挠了挠头，只觉得心态爆炸，战俘？特么的，搞错了，你们搞错了！“那现在他们要对我们做什么？”泰勒擦了擦额头的冷汗，他心里有些担忧，但是又有些放心。他听别人说过，东大一向是善待战俘来着，说不定就没什么大事儿？“大概会先被带走吧，毕竟我们是探查了那非常这么久。”诺曼将心比心，他们应该还是有些价值的。“轰隆！”话音刚落，远处高悬天空之上的东大舰队就启动了引擎，随着他们开始移动，被托举起来浮在天空上的他们，也开始动了起来。飞船快速移动，海面的景色不断变化，用幽蓝变得深暗，然后又突然变得蔚蓝，最后熟悉的陆地出现在了众人的面前。森林、山脉，最后停留在众人眼前的景象是，一片荒芜的沙漠。到了这里，托举他们的力量消失，中转站、海底飞船，以及哈蒙舰队残余的俘虏，全部被一股脑的丢在了这漫漫黄沙之中。而且三者自己的位置隔得很远，从天空俯视，相互之间至少隔着上百里的距离。“搞定！”钱书同拍了拍手，想到了方景的事情，嘴角一勾，轻声道：“我这就去把方景接回来，老田，你负责审问这些家伙，问问这些飞船到底是怎么回事儿！”“交给我吧！”老田咧嘴笑了笑，他，可得跟老熟人，哈蒙将军好好叙叙旧啊！……因为大卫入梦，方景已经大概知道了外面的战局情况。所以，当钱书同来来接他的时候，他只是点点头，并没有太过惊讶。直到，他们来到了天然的囚笼，那片大沙漠之中。把俘虏全都丢沙漠里，这可是个好方法，他们只能依靠破损的战舰维持生存，逃跑？那是一点儿念头都不敢有。这大沙漠的，逃？那不就一个死字吗！所以哈蒙直接认清了现实，直接将舰队“浮空化”的原由，大卫在其中发挥的作用，一五一十的告诉了审问塔的老田。“原来是他！”借助王敢，方景投影显露而出，若有所思的看了看仍旧在沉睡的大卫。没想到他们这么有缘分，这才刚刚在梦里见过了，没想到抓眼见，又能在现实里再次见面。想到这里，他没忍住，飘到了大卫的面前，低头仔细的观察他的精神体，想要找到他和王敢之间的共同点。他和王敢一定有特殊的地方，要不然，凭什么别人做梦都进入不了那个梦境世界，就他们两个能行？“仔细想想，好像他和王敢的精神体都异常活跃。”“精神体异常活跃，都曾经靠近过那颗金球所在的区域……或许这即是共同点。”方景觉得这是关键的两点，就在他想要继续深究的时候。“唔啊……”躺在地上的大卫痛苦的发出了呻吟声，他下意识的伸手揉了揉自己的太阳穴缓解脑袋的剧痛，随后，眼珠子不断的来回晃动，额头黄豆般大小的了冷汗直流，脸颊上的肌肉不断的抽搐，最后这才猛然睁开了眼睛！结果，一睁开眼，他的就看到了几乎是怼在他脸前，面带“和善”笑容，满脸温和的方景轻声道：“太好了，你醒了？”“！！！”大卫瞳孔猛地一缩，脑袋里瞬间响起了海滩上最后这人给他的一拳头，他整个身子一颤，手脚并用的往后扒拉了几下，口中有些绝望道：“我，我这还是在梦里？！”“不，你已经醒了，现在是在现实你！”方景摇摇头，否定了大卫的猜测。“现实里？”大卫咽了口唾沫，侧头看了看四周，当看到手上戴着手铐，脚上拴着镣铐的哈蒙，以及一个个和他非常熟络的士兵，他表情一僵，一卡一卡的扭头，有些不敢相信眼前发生事儿。他宁愿相信自己现在还没睡醒。“别乱想了，你们战败了，你包括你们所有人都被我们俘虏了。”可惜方景不会惯着他， 而是一开口直接道出了冷冰冰的现实，在这之后，他才低声问道：“现在，和我说说吧，你是怎么发现那金球有‘化虚为实’能力的，以及，你知道的关于它的一切信息！”金球已经到手，方景可不甘本体沉睡，精神体受困于梦境世界的现状！他，要快点儿把自己弄醒！


----------------------------------------

第1951章 别搞啊，我就想想而已

大卫将自己知道的全部说了出来，和王敢这种自然而然就梦到那片海滩不一样，大卫的“灵感”好像要弱一些，他之所以能够做到将原本的米国海军舰队变成浮空舰队，靠的其实是哈罗德！他在海面上给哈罗德发送讯息，然后哈罗德亲自跑一趟，潜水进入那艘飞船，真，绞尽脑汁，靠着和金色球体贴近距离达成了这一切！方景听完大卫的话，为了确保情报正确将中转站之中的哈罗德等人也抓过来审问，结果哈罗德证实了大卫的情报。“嗯，你多次靠近那金色球体……竟然还能活着？”听完他们的话，方景想到起“深海圆疑”中的剧情，话说，那金色球体可不是善茬，它会复现接触者意识中的恐惧，然后利用它来影响现实。在剧情里，这支海底小队就差点因此而全军覆没。现在，哈罗德竟然多次反复的接触那金色球体而分毫未损？“你，你什么意思，接触这玩意儿就有死亡的风险？”哈罗德脸色突然一白，侧头看向大卫的眼神充满了凶恶。靠，他可是听了大卫的忽悠才做多次去接触的！“那倒不是，你这不是还活着吗？”方景摇了摇头，或许是大卫的命令很明确，所以哈罗德没来得及想些别的事情，所以海底小队这才没有遇到危险吧？又或许，是因为方景现在疑似被困在这金色球体所构造的梦境之中，所以，“它”为了对付自己分身乏力？方景怎么想，都觉得后者更合理一点儿。“靠，难怪我后面入海，每次一潜水，就能遇到成千万上亿的威尔鱼，吓得我感觉这辈子对海都有阴影了。”嘴角抽了抽，他觉得，他找到了原因！问清楚了原因，方景不再犹豫，他试试然站起来，扭头准备向着那艘“飞船”而去。那金色的球体，他该去亲自会会了！“你，你是要去见那个金球？”突然，察觉到方景动作的大卫抬起了头。“怎么？”方景挑眉，诧异大看着大卫，看着他欲言又止。“我，我是想提醒你。那金色的球不对劲，虽然我没有亲自接触过，但是我感觉在我想要反败为胜，战胜你们的舰队的时候，有……有什么东西冥冥之中回应了我！”如果只是打一针镇定剂，然后靠着中间人完成过“化虚为实”就能进入那个梦境，那位面也太简单了些吧！大卫之所以能够进入，其实更多的是因为这个响应！那金色圆球，不知道为什么，响应了他心底强烈的呼唤！“你的意思是？”方景脸上露出了一抹凝重，眼睛微微一瞪：“它是活的？！”“活的……这个形容很贴切！”大卫微微点头，听到这个形容，边上和金色球体数次接触的哈罗德也是脸色微微一凝固。“我看着它，探测器探测它是一个绝对标准的球，按照物理性质，它的表面明明足以比所有的镜子还要精密，它应该足够反射出我们每一个人的甚至原子结构。”“但是，它什么都没有反射。”“看着它，我就像是看到了一个噩梦。”仍旧被绑着的哈里，用另一种表述讲述了一下这个感觉。一个或者个噩梦！这就是他们的整体印象！……看着那个金色的球体，就像是在看一个活着的噩梦？方景被这个表述给惊到了，这形容很抽象，但是到底是好几个亲身经历者的实际感受，所以他不得不重视起来。这样的结果就是，他走进那艘“从三百年前穿越回来的米国飞船”中的时候，心里不自觉的就嘀咕了起来。这金色的球体在梦境里总是喜欢搞出威尔来吓他，该不会是什么亚空间核心的变体吧？正好深海圆疑不是据说和黑洞表面这作品有些关系？既然有关系，那么金色的球体和勾连亚空间的球形动力源……已知亚空间核心和鸿巡文明有关，如果这玩意儿和亚空间核心有关，那不就说明这里面也有鸿巡文明的影子？精神领域，或者和某个老古董文明有关？不敢想，不敢想。方景咧咧嘴不敢细想下去，但是过了几秒，他突然回过神来，低声道：“有什么不敢想的，我这是在测试这个所谓的‘化虚为实’的极限。”“让我来看看你这金球的极限到底在哪儿！”你不是能化虚为实吗？有种就把亚空间核心、鸿巡文明、甚至那什么多伦多文明真给化虚为实出来！不是方景自信，亚空间核心和鸿巡文明也就罢了，多伦多好歹也是覆灭永恒宇宙的凶手之一，这小小金球就想要把这么强一个文明给变出来，这怎么可能！“嗒！嗒！嗒！”脚踩在飞船驾驶室后密室的甲板上，穿过狭长的廊道，一颗巨大的金色球形赫然悬浮在离地二十厘米的平台上，金球表面满是如同微风吹过湖面的涟漪，这些涟漪不断闪烁，以至于它即使是一种表面绝对光滑的存在，也根本无法做到像是镜子一样反射光芒。方景站在金色球体面前，似乎是感应到他，方景面前的那一小块突然变得光滑起来，竟然映照出了他的脸。那是一张他非常熟悉的脸，但是，等他凝目望过去的瞬间，原本表情平淡、满脸疑惑和好奇的“方景”，脸上的表情突然变得诡异起来，并且更加让人恶寒的是，“方景”的脸发生了变化，一半是他原本的脸，一半竟然是威尔的来脸！“什么？！”方景警惕的后退一步，看到威尔的脸，应激的就想要反击。但是，那映照出来的“方景”，非但没有后退，反而上前一步，几乎是要贴在他的脸上，并且用一种诡异的哭腔啜泣尖叫道：“呜呜呜——”“多伦多，多伦多，多伦多，多伦多！”“啊啊啊啊——”刺耳的噪音突兀的响起，这不是音波攻击，这是精神伤害！方景感觉自己脑子都快被这尖叫声给震碎了，他痛苦的捂住耳朵，下意识的躲避。同时，就在他艰难的睁开双眼去看那金色球体的瞬间，看到金色球体上映射出的图像，他的瞳孔猛地一缩，金球上，那唯一光滑的地方，此刻竟然出现了一艘让方景熟悉的楔形飞船。楔形飞船，我靠，你别真把多伦多的人给都搞过来了啊！别搞啊！


----------------------------------------

第1952章 梦醒时刻

熟悉的楔形飞船出现在面前，因为这飞船的特征过于明显，方景记忆很是深刻。这就是他们通过蓝宿天尊看到了，那个追杀至尊，永恒时代霸主文明轮回天盘多伦多！刚才他只是在心里吐槽一句，结果没想到，这金球居然当真了！你不要真把这家伙给搞出来啊，大哥，我怕！方景一时慌了神，后退两步，紧紧盯着金球的同时随时准备跑路。不过，等了足足一分钟后，见那金球上还仅仅只是停在浮现多伦多的楔形战舰这一步，并没有“具现”，他不由的深深吐了口气，并壮起胆子再次走到了它的面前。随着他的靠近，楔形飞船消失，取而代之的是“一半脸方景一半脸威尔”的恐怖映射。这映射让方景看的很不爽，威尔这个鬼东西出现不说……为什么他是哭丧着脸的啊？怎么感觉金球里被映射出来的那个“他”，像是被人霸凌，委屈的躲在这里自闭一样。这模样是搞什么鬼！“多伦多，多伦多，多伦多！”半张脸表情委屈，语气幽怨，他就这样委屈巴巴的盯着方景，嘴里不断念叨“多伦多”这个名字。仿佛方景会被这个名字给吓到一样。“你别这样，我害怕？要不你念叨点儿别的？”方景听得有些恼烦，这混蛋在他旁边跟个念经的和尚一样，一直重复一个名字也不是个事儿，于是他干脆灵机一动，眼珠子转了转，低声试探道：“多伦多，潘德摩？”他想，这金色球对多伦多好像有什么执念，自从念出了第一句之后，后面就一直不停的念叨。既然如此，他不妨念念其他的名字，说不定就能发现更多的信息？果然，在他话音刚落下的瞬间，那半张脸脸上的幽怨突然变成了愤怒和痛恨，他顶着半张方景的脸，几乎是歇斯底里的嘶吼道：“潘德摩！！！！”“啊——”“我靠，什么情况，怎么反应这么激烈？”方景被这突然飙升的音量吓了一跳，他揉了揉耳朵，此刻也是彻底明白了。好家伙，这金色球体还真跟多伦多、潘德摩文明有关，特别是潘德摩，这嘶吼，恐怕不是血海深仇都喊得不会这么悲痛。“潘德摩，你不是潘德摩！我没有在你身上感受到潘德摩的气息，你有潘德摩的消息？告诉我他们在哪儿，我要杀了他们，杀光他们！！啊啊！！！”半张脸嘶吼完毕，他竟整个人从金色球体中钻了出来，双手狠狠的擒住了方景的肩膀！那一只漆黑，一只湛蓝，半张方景的脸，半张威尔血红的脸，整个样子简直就是从地狱中爬出来的恶鬼，看着极为的可怖，方景被他抓住，下意识的就准备翻手反抗，将这“半张脸”先制服再慢慢审问。按理说，你这个身份的家伙，根本没资格审问物我！就在他要动手的时候，诡异的一幕又发生在了方景的眼前。刚刚还满脸凶恶，抓住他要找打探潘德摩文明信息的半张脸，突然在方景的面前，在现实世界中，变成了一团金色的光球，像是之前梦里遇到的大卫一样，金球如同泡沫般爆炸，紧接着化作一道光弧线，撞击在了金球之上。金球表面微微荡漾了片刻，然后，在方景震惊的目光中，那唯一的反射面也如同“呼吸”的一起一伏般，消失不见了。“那颗金球，就像是活着的噩梦一样？”方景咽了口唾沫，有些怀疑的低头看了看自己的双手，他动能战机所在的现实世界，真的是现实世界吗？！如果是之前，他肯定能笃定。可是，刚才那半张脸，从金球中跳出来到“现实”里的半张脸，竟然像是梦境中的大卫一样，“醒了”？！然后从梦境中消失了！……“我有种不好的预感！”方景在原地顿了几秒钟，见金色球体再没有搞出他幺蛾子，他试探性的伸出了自己的右手。被他控制着的动能战甲轻轻触摸在了金色的球壁上，金球表面荡起了点点涟漪。这个疑似是打开空间门提示的“金色的球体”，随着他亲自触碰……那台机器却是没有半点反应！“果然没这么简单！但是，至少我终于不用再继续沉睡下去了，醒来吧！”方景心里有些失望，他就知道没有这么简单，不过至少有一点是好的。随着他的身体和金球接触，那片梦境中，浩瀚海洋里的孤岛，海滩上，方景的精神体突然睁开眼，猛地抬头，就见他头顶的天穹上，原本蔚蓝的天空变得晦暗，天黑了！灰蒙蒙的穹顶上，没有月亮、没有星星，整个暗淡无光，只有随着方景睁开眼后，像是流星般划过的金色光点，它轻轻的飘过，光芒越来越弱。“就是它！”方景眼神爆亮，脚一蹬，凌空飞起，像是一枚火箭一样直直的朝着那抹金色的光芒闪烁而去。金光不是别的东西，是黑暗中在替他引航的星！他在那颗星的尽头，感受到了独属于“方景”的精神波动！“而起，因为‘现实’里金色光球被丢进了无人的沙漠，现在仅有我一人接触，所以原本被占用沟通的带宽，现在只剩下我了。”“这次，绝对不会感觉错！”“噗呲！”扑身而上，方景刺穿了穹顶，噗通潜入了这个梦境世界的“星海”，他无视了四周的黑暗，无视了正在咆哮着涌现他的“威尔鱼”，一门心思寻着那微弱金光的防线，向前，闷头直向前。不过外面的“现实”有多奇怪，也总比他的精神体被单独困在这“梦境”里要好！星光飞到一定的位置就停下来了，方景还在不断的加速，很快，他就追上了星光。那是一个小光点，方景伸出手，朝他轻轻的抓了过去。手接触到的瞬间，他感觉一种透彻心扉的凉爽涌上心头，紧接着他全身开始迸发出金色的光芒，精神体开始搜索，手脚头往内压缩，竟然变成了和大卫一样的一个同款的金色小球。最后小球在深水中急速飞驰，直到撞入了一个隐匿在深海中的巨大金色球体，他的眼前，这才一片黑暗，意识开始模糊。噗通，消失在了这片梦境世界！


----------------------------------------

第1953章 归去

东大，沙漠，飞船密室内，金色球体前，伸出手顿在原地，在动能战甲中沉睡了将近一个月的方景，猛地睁开眼睛。他，终于醒了！“检测到精神主体回归，正在进行自检……”“自检完毕，欢迎回来！”机载智能体冰冷的声音叫他回过神来，猛地松放在金色球体上的手，惊疑不定的盯着这个依旧悬浮在原地，没有任何变化的东西。“我最后离开那个梦境世界之前，也像大卫那样变成了个金色的小球？最后还撞入了一个金色的大球之中？”“位于深海之中的金色巨球！”方景眉头一挑，不会吧，不会打开空间门的“金球”，其实是梦境世界里的那一颗吧？！“这玩意儿也太诡异了。”警惕的退后几步，低头感受意识空间中那台机器。方景突然惊喜的发现，虽然打不开空间门，但是或许是因为从梦境世界中苏醒的原因，他至少可以触发那台机器，回本宇宙了！“智能体，读取数据，计算我离开本宇宙多久了！”“根据能量源波动频率，距离出发时间已经过去37天6小时12分钟。注意，短线时间过久，请尽快联网校准时间差。”“三十七天！”听到智能体报时，方景瞠目结舌的惊呼了一声，实际上，由于这段时间一直在梦境世界中，那里没有白天黑夜的区别，方景也没有战甲能够精确的记时，所以，整个过程他根本就没有感觉，只能大概通过王敢出海，回航来判断，至少也有二十天了。结果，他竟然已经离开这么久了！“不行，正好有机会，我得赶紧想办法回去一趟。”“顺便，让大家给我参谋参谋，这个新宇宙到底是什么个路数。”方景很无奈，面对这种神神秘秘，甚至理不清思路的宇宙，他宁愿那种穿越过去，直接和敌人开干，战斗爽的世界。就算敌人很强打不过，也比这种不明不白要好多了！一边想，他一边迈步向着飞船外走去。钱书同和一众俘虏待在二十多里外的安全区，当他们看到方景这台高大的战甲动作僵硬的进去，灵活的出来，他当即狠狠的松了一口气。“方景，你醒了？”“没错，钱指挥，因为沉睡的时间过久我要马上回去汇报一下情况。你先继续留在这里，绝对不要允许任何人靠近那艘飞船！”方景朝着钱书同嘱咐了两句。“我明白，放心的交给我吧！”钱书同重重点头。方景没了后顾之忧，意识直接接触那台机器，唰——几乎是在眨眼间，他就消失在了原地。“！”虽然早有预料，到那时真的亲眼看到这一幕，钱书同难免还是惊叹了一下。不过随即，他立即回过神来，侧头对着老田低声道：“老田，让人将这些俘虏押走。”“让近卫舰队启航，以20公里为半径，把那艘飞船给我团团围住。”“绝对不能让任何人靠近！”他，也意识到了那金色球体的诡异之处，越是贪婪之人，遇上这玩意儿就越容易出事儿。诶，反正他们有方景了，我不接近，不是就不会出事了！……本宇宙，25号消杀室，距离方景出发已经过去了整整一个月，这一次断联的时间远远超过了以往，因此整个237计划组成员都很是焦急。“经过我们数次的搜索，我们锁定了04星区的几个宇宙，但是在我们钻探破碎边界膜后，都没有接到到方景的回应。”赵光耀从星港匆匆回来，脸上满是无奈。“那几个高度可疑的宇宙，有没有什么异常？”朱老眉头紧皱，他想。不应该啊，他们在方景穿梭的瞬间，就大概的确定了新宇宙所在的位置，等到方景整整七天还没有回归，他立即下令从外部强行凿穿这几个“备选”宇宙，想要主动联系上方景。结果，这些备选宇宙穿了个遍，根本就没有发现有关方景的任何痕迹！难道是位置搞错了？不可能，前几次用这种方式，都能够定位成功。“说到奇怪的事情，这几个宇宙内部……和之前蓝宿天尊待的那个02星区的宇宙一样，内部都很破败。”赵光耀皱了皱眉头，如果说他们此此前经历过的宇宙都是炎炎夏日的太阳，那么，这些宇宙，完全就是夕阳黄昏，垂垂老人。越靠近混沌海的宇宙……就越破败？这是什么道理？“还有呢？”朱老揉了揉太阳穴，想要从这些“异常”中分析出些什么。“还有……这些宇宙一个比一个破败，其中最破败的04022号宇宙，内部更是一片黑暗，整个宇宙内连恒星竟然都熄灭了，不见一点儿光芒。”“那是我们第一个真正遇到的，永陷黑暗的宇宙！”赵光耀打了个哆嗦，想到那个寂静无声、无尽黑暗的宇宙，直感觉有些心寒。一个宇宙，所有的高质量天体都熄灭了，这是一个已经没救了的，陷入死亡的世界。“嗯，我知道了。”朱老无奈颔首，他本来还想从这些宇宙中找规律，结果一听这才发现，这些宇宙一个比一个惨，最惨的那个整个跟要寂灭了一样。这叫他怎么搞？搞不了……“滴——”突然，一声刺耳的警报声响起，正在给朱老汇报的赵光耀听到这声音，猛地扭头看向消杀室正中央的位置，声音压抑着惊喜道：“是空间干涉仪探测器的声音，消杀室有空间波动出现了！”“波动温和，是那台机器在进行传送！”“方景回来了！”赵光耀仔细辨认出信号，惊喜的挥了挥手，带着朱老匆匆直奔实验室外而去。此刻，荷洛斯、天火、千信、羲观等人，和他们动作一致，都是激动的迎了出去。众人围着“传送区”成了一个圈，眼中带着期待。就在这所有人拳拳期待的眼神下，唰——的一声，动能战甲那巍峨的身躯出现在了众人面前。方景面带微笑，看着围过来关切的望着他的同伴们，就准备打招呼。“滴——”“检测到未知能量，依照紧急条例一处理，传送区封闭！”“滋滋滋！”一道道盾光亮起，招呼还没打出去，方景就被一道道隔离盾直接给原地包裹住了！方景：？！！


----------------------------------------

第1954章 这情况……冲突了啊！

光盾前，荷洛斯控制着机械臂，从方景的精神体中抽取出来了一股漆黑的能量，塞进分析盘中读取。“嗯，有些类似侵蚀体，但是又完全不一样。”“这是一种扭曲精神体形成的结构，是可逆的，虽然沾染进入了你的精神体，但是你的精神体正在扭曲还原他，我的判定是没有什么危险。”“有什么负面影响吗？”方景有些担心的询问。他不得不感慨，他的精神体，真是倒霉透顶了！“大概就是，你接下来睡觉会连续做噩梦？”荷洛斯耸了耸肩。“又是噩梦？”方景总感觉这是什么线索，那个金色的球体被人形容为“活着的噩梦”，他一穿越就进入了那什么“梦境世界”，现在好不容易清醒了，结果副作用竟然是做噩梦？他这是跟“梦”杠上了？！“确实有些过于巧合了，梦，原来新宇宙的主题是梦？”荷洛斯等人已经了解了方景在新世界这一个月来的经历，也知道了新世界是什么宇宙了。“关键是，这个梦听到多伦多和潘德摩这两个名字后，特别是后者，为什么会有如此剧烈的反应？”千信、天火说完这句话，扭头将目光看向身后的羲观，将希望寄托在了这位“永恒宇宙情报专家”上。“梦……”羲观紧皱眉头，他总感觉这种特质有些熟悉，但是他怎么也想不起来。于是，他干脆数据化大脑，将记忆罗列成为一个数据盘，然后开始检索读取“梦”有关的信息。结果让他很意外，检索出来，确实有这个信息的位置，但是，其中的信息却没了。“怎么了，羲观，你的表情有些不对？”方景注意到了羲观脸上的纠结。“我刚刚检索了一下我的记忆，我应该有关于‘梦’的信息的。”羲观有些恼火的揉了揉自己的脑袋，很是懊恼的捶了自己几下。死脑子，想起来，快想起来！“应该有？”注意到他的措辞，边上的赵光耀挑了挑眉。这什么意思？“按照我记忆库中的顺序，应该有‘梦’信息的位置，但是里面的数据空了，就像是被清除了一样！”羲观无奈的摇了摇头，一脸的爱莫能助。这信息本来我有的，但是可惜现在没了。“应该是太过关键，被封存，或者剥夺了。”坠落给出了个合理的解释，有这个记忆的位置，但是没有实际内容，他们这种等级的生命，根本就不可能有“忘记”这个情况出现，所以只能是外部干涉。人为删除！“说不定就是你们的盟友呢？”追风眨了眨眼睛，有些期待道：“听到潘德摩这个名字后，恨不得杀了对方，这种愤怒和恨意。”“删掉你关于他们的记忆也很好解释，防止你被敌人抓住，然后读取记忆！”删除信息，是为了保护！追风最后这句话，让羲观连连点头，不自觉的对新世界的那个金色球体有了浓厚的兴趣。这么一说，还真有可能是曾经“永恒救济会”的盟友呢？果然，跟着本宇宙是对的，没想到新线索竟然会来的这么快！……确定方景没有什么问题后，考虑到接下来方景还要进入新宇宙，面对那不知名的危险，所以，朱老提出，想要借助方景，准确定位到那个新宇宙具体的位置！这样，方景再长时间无法联系，他们也能从外域进行紧急通讯。使用的方法也很简单，方景站在原地沟通那台机器，然后，他们的空间定位器会反复扫描，指向新宇宙的位置！“滴！滴！滴！”巨大的仪器前，全息投影上浩瀚的星图在不断的闪烁，从本宇宙所在的位置开始跳转，星标最终锁定在了04星区！“04星区，范围继续缩小，0402宇宙群，范围持续缩小……星标停下来了，立即读取指向宇宙的编号！”“编号读取，新宇宙在星图中的编号是……”后勤区，星图绘制组的组长看着面前的数据，惊讶的从座位上站了起来。“是什么？”荷洛斯心里像是挠痒痒一样，忍不住的急声询问。“是，是，04022号宇宙！”组长声音颤抖，有些难以接受这个结果。竟然是这个宇宙！“这个宇宙怎么了，你的脸色怎么这么难看？”方景满脸疑惑，他侧头看组长脸色苍白的吓人，回头再看看赵哥等人，结果，此刻整个消杀室中，专家组的所有人几乎都是这样一副见了鬼的表情。方景：？？“呼！”赵光耀长吐了口气，看着疑惑的方景低声解释道：“你在新宇宙沉睡这三十天来，我们尝试过定位新宇宙和你建立起联系。04022号宇宙，就是其中搜索的目标宇宙之一！”“你们搜索了这个宇宙？”方景这下也的瞪大了眼睛，他也意识到了问题的严重性。既然本宇宙的人在这宇宙中找了，动能战甲什么也没接收到，那就说明他们当时根本就没找到！“不，我们根本就不用搜索这个宇宙。”赵光耀摇了摇头，声音低沉：“因为，这个宇宙已经寂灭到连一颗发光的恒星都不存在了。”“它，是个完全寂灭了的宇宙！”新宇宙，是一个完全寂灭的宇宙？“这怎么可能！”方景摇头否定，他好歹也是从沉睡中醒过来了，从东大手上搞到了新宇宙的不少情报。那个宇宙，虽然才到1998年，但是东大也有向太空发射过卫星，也有巨大的天文望远镜，星河璀璨，那一颗颗闪亮的恒星，明晃晃的挂在天穹上，这怎么可能是个已经寂灭到连一颗发光的恒星都不存在的地方呢？那里有阳光、有水、有生命，根本和其他宇宙没什么两样！“助手，把04022宇宙的资料调出来，方景，你亲眼看看吧！”赵光耀摇摇头。眼前的虚空中，突然投射出一个暗淡的灰点，灰点不断扩大，那竟然从外域看这方破败的宇宙。灰暗的边界被打开一个孔，探测器深入孔中，画面一切，入眼，是无尽的黑暗，这个宇宙之中，不见一点儿光芒，只剩下了比黝黑更深邃的黑，笼罩了一切！


----------------------------------------

第1955章 用梦麻痹自己？

04022号，这个被本宇宙判定为已经完全寂灭，其中甚至不可能诞生生命的宇宙，竟然就是方景进入的25号新宇宙，深海圆疑所在的宇宙！方景看着眼前的投影，瞳孔猛地一缩，一时间觉得这个世界真实太荒谬了。如果本宇宙飞船拍摄到的这些画面是真的，那么，他在那边看到的一切，那个正常的，时间线在1998年的地球；碰到的那些人，钱书同、大卫……他们又是什么东西？假的？梦？分不清，方景只觉得脑袋一团浆糊，根本分不清到底谁是真的，谁是假的了！“这真是太……离奇了。”就连羲观都觉得奇怪，飞船的探测器不会骗人，方景动能战甲上的探测器同样也不会骗人，但是，同样规格的探测器，探测同一个宇宙，“看”到的东西，竟然截然不同！“方景，你在新宇宙有没有发觉什么异常？”朱老皱了皱眉，准备从方景身上找到突破口。他在那边有亲身经历，说不定就会发现些东西。“如果硬要说异常，和这种差异扯上关系的……还真有！”方景深吸口气，神情凝重的向着众人介绍道：“在我接触那金色球体之前，有着一半我的脸一半威尔脸的‘投影’从金球中真的出现在了现实里，并且还将手搭在了我们的肩膀上。”“就在我以为他要袭击我的时候，诡异的是，他突然就消失了！”“消失的方式，和我从那个梦境世界醒来的方式一样。”“那一刻，我甚至以为，我本体所在的‘现实’其实也是梦境！”之前方景以为自己想错了，所以没有细讲，但是现在，发觉这个宇宙有大问题，他仔细回想，这个想法还真有可能是真的！“你本体所在的现实，可能也是梦吗……”荷洛斯摸了摸下巴，有些赞同道：“如果是这样的，方景看到的是个正常世界，而我们从外域看到的是个完全破败的宇宙，也就能说得通了。”“方景，你所在的‘现实’，其实归根到底就是某个存在的‘梦’！”梦！方景本体所在的现实世界，其实和那个梦境世界没什么不同，都是某个存在的梦！所以，接触到那个金色球体的生命，能够掌握化虚为实的能力，大卫能够靠着“幻想”，就让米国海军成为一支浮空舰队。化虚为实，多么离谱的能力，怎么可能出现在一个名不见经传的小宇宙，出现在一个金色的球体上？这一切都是梦，金色的球体不过是梦中“它”的某种映射，因此靠近金色球体，就能穿梭不同的梦，拥有心想事成的能力。所以，有人说金色球体是活着的，有人说它是个活着的噩梦……“梦出了一个宇宙，梦中出现了人类文明……”方景擦了擦额头的冷汗，他突然觉得这次打开空间门的任务有些坑爹了。如果他看到的金色的球体，是“它”在梦中的映射的话，那岂不是会说，打开空间门的任务，其实是去摸一摸“它”的本体？！一个做梦，能真实到这种地步，把他给玩儿团团转的家伙！这完全就是虎口拔牙啊！……25号宇宙，这里其实并不是永暗，至少在宇宙的最深处，时不时的会亮起一点金光，但是，由于它太微弱了，微弱的光甚至传播出去仅仅上百光年就衰弱到完全不可见，但是它还是在不断的闪烁。就像是风暴中随时都将熄灭的火烛，苟延残喘。“呜呜呜呜——”突然，如怨如慕，哀伤悲痛的抽噎声丝丝响起，随着这悲哀的情绪出现，一股股的乱流四散开去，就连那黑暗中唯一的一点微光也光芒突然弱了几分，风在悲号，光在哀婉，整个空间都染上了低沉的气氛。有什么人在这里哭泣，有什么人在这里抽噎。他抽噎的声音让天地都阴沉变色，他哀痛的悲呼，叫整个宇宙都染上了一层哀伤的气氛。天地昏沉，宇宙黯淡！“唔！”光芒流转，原本悲痛的气氛瞬息之间又突然消散了，取而代之的是如同夏日烈焰一样的炽热的期待，就像是离开家乡多年，偶遇乡亲的激动、热情，金色的光芒突然大胜，开始变得耀眼，传播的更远，突然宇宙中传出了一阵欢呼，有人迎接而上，抱着自己的“乡亲”诉苦，期待他能带来远处家乡的消息。悲痛，热情，这两种完全相反的情绪，竟然在瞬息之间转换，没有任何停顿。而造成这一切的“罪魁祸首”却是毫无察觉，任由这种奇怪的情绪不断的向外荡漾而去，时而悲痛、时而热情、时而恐惧，每一次诞生一种情绪，金色光芒流转之下，漆黑之中就会诞生一个空洞的气泡，气泡无序的飘荡而出。若是透过这金光极目远眺，倘若这里有人的话，就会惊愕的发现，周围，这整个宇宙的空间，竟然都已经被这种漆黑的气泡给完全包裹。这里哪儿是自然寂灭，这宇宙原来是完全被这种漆黑的气泡占领。它们吸收了恒星的光芒，吸收了真空中的能量，吸收了构成行星的物质，吸收了自己所能吸收的一切，让整个宇宙只剩下它们，让整个宇宙，只剩下无边无际的黑暗，以及这些空洞的梦幻泡影。泡影远去，金色的光芒依旧，他静静的悬浮在这里，等待，等待有人将他唤醒，或者，像是这方宇宙边缘那些破灭的泡影一样，走向死亡。“也没什么不好的吗？能够在美梦中走向死亡，美梦……朋友、族人、亲人，至少他们能够一直陪伴我，陪伴我走到最后，而不是像现在，孤零零的只剩下我一个人……”如同呓语一样的声音出现，原本周遭热情的气氛，突然又变得伤痛，“呜呜呜——”那好似抽噎，好似哭泣的呜咽声再次响起，久久不曾断绝，说的轻松，但事实上，呓语的主人，并没有这样豁达和坦荡。他，在用“梦”麻痹自己。


----------------------------------------

第1956章 不在星图记录里的宇宙

外域，本宇宙的舰队集结于此，小心翼翼的隐蔽停靠在目标宇宙的外围。掌握了“人造飞升者”这种概念级别的武器后，平行宇宙的边界膜，对于本宇宙再没有什么阻碍。只要能够准确定位到位置，再加上没有人刻意阻挠，那么，强行撕裂新宇宙的边界，也不再是痴心妄想的事情！事实上，他们已经这样干了。04022宇宙，一道细微的孔洞出现在灰霾厚重的边界上，连通了外域和这方宇宙，微小的探测器顺着这些孔洞被一个个的送入，飘荡进入了完全寂灭的新宇宙。它们小心翼翼的划破空间，朝着宇宙深处进发，欲要寻找这神秘宇宙隐藏的秘密。不过，还只是穿行了上亿光年，这些探测器统统都碰壁了，无法再继续向前。“探测器检测到庞大数量的空间空洞，这些空洞堆叠在一起，像是一堵无形的城墙挡在了它们前面，探测器无法穿透这些空洞，只能停在边缘进行测绘。”船上，测绘组的负责人眉头紧蹙，将信息立即上报给了指挥处。“嗯？”“将空洞堆叠区域去完全测绘下来，看看有没有缝隙。”负责协防、隐蔽的吴统舰长皱了皱眉。“明白。”测绘负责人立即安排下去，被空洞阻碍的探测器于是立即转向，东西南北上下，对六个范围展开了全面的探测，你这空洞就算再大，堆叠的再密集，也总有漏洞，总有缝隙吧？有缝隙，他们就能钻空中，想办法溜进去！吴统是这样想的，几分钟之后，但是结果完全出乎了他的预料。“什么，探测器又前探了至少十亿光年，整个区域疑似完全被这种空洞给堆叠包裹住了？”“没有一点儿缝隙！”这简直难以想象，原本本宇宙简单的探测了一下，觉得这只是个寂灭无光的宇宙，结果现在深入一看，这已经不是寂灭不寂灭的问题了，这个宇宙，整个就离谱！从边界往内，六亿光年内没有阻碍，但是就在六亿光年之前，一个完全由空间空洞堆砌而成，宛若一个球形的空洞城墙，疑似将巨大部分宇宙给包裹在了其中！城墙密不透风，他们想要找到一点儿缝隙，都是艰难不堪。“没错，舰长，这样找下去也不是办法。”探测负责人摇摇头，这么大的明显人造物体，这已经不仅是要消耗大量时间的问题了，他怕继续找下去，会惊动建造了这玩意儿的主人现身！“我知道了，让探测器远程扫描，改为哨兵模式。”吴统深吸了口气，这里已经不是他们能够控制的了，必须交给总部来决定接下来的行动了。想到这里，他动手开始编辑起了情报。探测组组长遵照命令开始操控探测器，就在他下令让探测器远离那堵空洞之墙的时候，其中一个探测器突然响起了警告的红色光芒。“6297号探测器发现异常反射单位，疑似为一艘废弃残破飞船。”“有发现？！”探测组长猛地抬头，声音激动道：“探测器，立即发送你的位置。”“位置信息已经发送，探测器正在靠近异常反射单位。”“滴滴，滴滴，滴滴，反射单位确定，能量频率解析测算，判断飞船所属文明：印和文明。”“汇报完毕。”探测器很智能在负责人发布命令后，立即靠近了发现地点，并做出了判断，就是这结果，让负责人眼睛一瞪，这竟然是，一艘印和文明遗落废弃的飞船！……银酷似宇宙蜈蚣的狰狞飞船被小心翼翼的从发现地拖拽离开，它被全程护送，带回到了最近的空间门基地，进行了拆解作业。对于印和文明的蜈蚣飞船，和对方多次作战，斩获了不少样本的本宇宙，颇为的了解。尤其是那舰艏的撕裂器，他们用起来格外的顺手。“听说你们在新宇宙发现了印和文明的飞船？”千信快步从空间门冲了出来，满脸震惊的来到了拆解现场。忙碌的工地上，一块块光存储盘被整齐的摆放在地面上，旁边还有各种各样的零件，这看上去就像是犯罪现场，警察收拾好可疑物品，整齐摆放以便拍照取证一样。“这是……”千信看着这一幕，特别是那些光储存盘，震惊的表情凝固，取而代之的是一抹悲哀。“这些都是数据储存盘，我们在里面发现了印和人的数据残留……每一块里面都有不同的残留，这是这艘飞船船员们留下的‘尸体’，请节哀。”董教授缓步走到千信的身侧，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声安慰了他一句。虽然千信战败被印和文明当做弃子抛弃，但是看到上千位同族的尸体难免会有些感伤，这是有良知的智慧生物无法避免的情绪。“他们，应该是大逃亡时代脱离主舰队，四处探索宜居宇宙的先锋舰船成员。”千信深深的吐了口气，压下自己脸上悲戚的表情，转而露出了一抹敬意。印和文明遭到鸿巡文明背刺，疆域丢失，生死存亡，被迫开始了大逃亡时代。主舰队四处躲避的时候，同时在不断派遣先锋舰想要寻找足够隐蔽的安生之所，这艘飞船，千信判定就是曾经的一艘先锋战舰。“我们又拆解出了一块数据盘，这里里面不是印和人残留数据，是……是任务信息！”突然，远处拆解人员发出了一声惊呼。千信眼前一亮，赶紧跑了过去，接过那枚新出土的数据盘，立即闭眼解析了起来。数据盘接触到他的手掌，其中残留的数据瞬间涌入了他的脑海，读取其中的数据，千信猛然一惊，低声道：“真的是先锋舰船，他们的任务是为主舰队寻找宜居、隐蔽的宇宙。”“等等，数据记录，他们在路过04021号，这个04批次，02区域，唯一一个平行宇宙的时候，被鸿巡文明追击舰队发现了踪迹，于是和对方展开了一场遭遇战。”“战争的结果是先锋舰不敌，选择了向鸿巡发动死亡冲锋同归于尽！”简单的概括了一下这些信息，千信猛地一惊，这什么遭遇战先等等，你先给我解释一下，什么叫做，04批次，02区域，唯一一个平行宇宙？！如果01是唯一一个平行宇宙，那这个02平行宇宙，是干什么玩意儿的？！


----------------------------------------

第1957章 整个宇宙都是一场梦？

千信念完了数据盘上的内容，直接愣在了原地。过了几秒，他猛然惊醒，直接闷头加入了拆解的队伍，在他的帮助下，飞船很快就拆解完毕了，船上主要用来保留数据的数据盘，也理所应当的落在了他的手上。“希望我只是多想了……”虽然知道这不太可能，但是千信还是安慰了自己一句，然后直接挑选了记载星图的那张数据盘，现场开始读取。那是一张单独的数据盘，记载的也是大逃亡时代，甚至是之前，印和文明记录的诸天万界的星图。打开数据盘，千信直奔04批次而去，选定了02区域，浩瀚、无边、璀璨的宇宙星图在他面前疯狂的跳转，无数的光芒越过，最后只剩下了一片狭小的区域展开在他面前，而这唯一黑漆漆的区域内，赫然，只有一个被标号为04021的平行宇宙！“？！！”看着这一幕，千星猛地瞪大了眼睛，不敢置信的吓的踉跄退后几步。这新宇宙，竟然是印和文明大逃亡之后，才诞生的！“怎么了，千信，刚才我就看你不对劲，你发现了什么？”彭教授直到此刻才问出声来。“一个大发现。”千信深吸了口气，回头将自己的发现原原本本的告诉了彭教授。“嘶——”猛地倒吸一口气，彭教授瞳孔围微缩，震惊道：“也就是说，这里原本是个印和先锋舰队和鸿巡追击舰队遭遇战的战场，然后不知道为何突然多出来了个平行宇宙。”“这个平行宇宙，还将这个战场原原本本的给包裹在了其中？”“这不对啊？”“有两个问题！”千信点了点头，和彭教授对视一眼，低声道：“一、为什么在后来截获的印和、鸿巡文明星图中，又有了这个宇宙的信息；二、平行宇宙诞生也要经历大爆炸，为什么……在这种级别的爆炸下，这些残破的飞船还能保留下来？”第一个问题很好解释，印和、鸿巡文明都没有灭亡，对诸天万界还在保持观测，有平行宇宙寂灭，有平行宇宙诞生，他们跟着记录增减修撰星图很正常。至于第二个问题，千信和彭教授眉头紧蹙，无法找到合理的解释。印和文明的飞船强度两人都很理解，一个本来就是印和人，一个拆了七八次印和战舰。这大蜈蚣飞船，全力开着盾都不一定能够挡得住宇宙大爆炸，更别说战争留下的残骸了！按理说，这玩意儿遇上诞生新平行宇宙的大爆炸，只有粉身碎骨，被炸成齑粉加入伟大的宇宙诞生洪流之中的份，根本就不可能还保存的这样完完整整啊。但是它就是完好的保留了下来，并且连其中最脆弱的数据都完好的保存了下来！这些数据，在没有护盾和舰体的保护下，稍微一个能量风暴就能被碾碎成虚无，如此孱弱，竟然都完好的存在。那这个宇宙到底是怎么诞生的，难道根本就没有发生大爆炸？“我有些不能理解，这个宇宙到底是怎样诞生的。”千信懵了，他呆呆的站在原地，感觉自己的左右脑在互搏，谁也说服不了谁。“我们需要更多的证据，万一这是一系列机缘巧合没有被摧毁的孤证呢？”董教授面前拿出了一个主意，一个证据，不够说明什么，如果有更多的证据，就算这个答案再离谱，至少，他们能毫无顾忌的说出来！……所以，在25号宇宙边缘的吴统舰长，临时又接受到了总部的命令，寻找空洞堆叠区前可能存在的印和、鸿巡文明其他舰船。“啥玩意儿，这两个文明的飞船在这里还有很多？”吴统眉头挑了挑，心中先是惊讶，紧接着又是狠狠的松了口气。这两个文明飞船的残骸能在这里漂这么久，那就说明建造空洞堆叠区的那个文明，并不是很想理会外界的情况。这也从侧面证明了，他们至少是安全的。“情报说，他们在这附近打了场遭遇战。我们的任务是寻找这个古战场的残留。”探测组组长耸了耸肩，他指挥着探测器，直接以发现蜈蚣战舰的位置为中点，天女散花一样辐射搜索。他想，既然是个古战场，那么有一个发现，其他的痕迹应该也远不到哪儿去。照着这个思路，探测器拉开距离果然不久就有了新的发现！“距离起始点六光年外发现新的蜈蚣飞船！”“发现鸿巡文明的梭形飞船，正在拖拽返回。”“发现交战的痕迹，有印和文明功能炮能量的波动残留，还有鸿巡文明的规则护盾！”“发现了大量的碎片，这是……撞击留下的痕迹。”“……”随着不断有痕迹、残骸被发现，探测组组长即使不读取这些飞船的数据，也拼凑出来了一个大致的故事。大概就是，印和舰队从这个区域路过，恰巧遇到了鸿巡舰队，两方仇人见面分外眼红直接开始了遭遇战厮杀。结果，印和舰队不敌鸿巡，但是舰队指挥官是个刚烈的性格，最后，竟然选择了直接开着旗舰队，自杀式的撞向了敌军，选择了同归于尽的结果。“这些痕迹已经很明显了，战场保存的痕迹很清晰，整理一下，将他们发送回总部吧。”探测组组长最后整理情报，将其汇总发送了回去。最近的空间门基地，千信、董教授在六个小时后接收到了这份情报，看着上面标记的清清楚楚的每一块碎片发现的位置，信息，以及战场残留下来的诸多痕迹，两个人同时咽了口唾沫，对视一样，表情直接凝固了。“千，千信，我有大胆的猜想，不知你怎么看？”董教授手颤了颤，自己都有些不敢相信自己的猜想。“我是一样。”千信身体晃动了一下，联想到了方景那边的情报，他在25号宇宙见到的一切都是某个“存在”的一场梦。“先别透露，我们一起说出来！”董教授吐了口气，侧头看着千信，两个人极有默契的在心底默默倒数：“三、二、一！”“这整个25号宇宙，包括宇宙本身，都是‘梦’出来的！”两人异口同声，好像提前商量好的一样，说出了同一个猜测！这整个宇宙，其实都是一场“梦”！


----------------------------------------

第1958章 内外同时出击

空间门基地，会议室内，朱老坐在主座山，倒吸口气，有些匪夷所思的看着两侧坐着的千信和董教授，他捋了捋情况，低声道：“你们是说，整个04022，25号宇宙，都是某个存在的‘梦’？”“没错！”千信肯定的点点头：“这个完好无损的古战场就是证据！”“如果这个宇宙真的是大爆炸自然产生的平行宇宙，那么，战场不可能保存的这么完好！”去除掉所有不可能，即使剩下的一个选项再离谱，再离奇，真相，也只能是它！“嘶——”“那得是怎样的存在，做个梦竟然能梦出一个宇宙来？”天火张了张嘴，表情愕然，难以想象。“所以，和我打交道的那个金球，就是那个存在可能的本体？”方景嘴角抽了抽，只觉得有些后怕，那玩意儿竟然是个这么恐怖的东西？“大概率就是。”千信抬手播放了25号宇宙内的影像，将那些原本漆黑和宇宙背景色完全相同的一个个空洞用红色标记出来，霎时间，投影而出的空间整个变成了密密麻麻的红区。看上去，就像是用显微镜观察生物的细胞结构一样，一个个球紧密的堆叠，形成了笼罩整个宇宙的巨大屏障。“甚至，我怀疑，这一个个空洞，其实就代表着那个‘存在’所做的一个个梦。它们因为对方的能力，混合着这个宇宙基础的物质，形成了这样的空洞，一圈圈环绕他的本体。”“最终，构成了这样一幅宇宙奇景！”“也就是说，如果我们要接触他的本体，必须得想办法撕裂这些屏障……”荷洛斯皱眉，有些警惕道：“这说不定会导致他醒过来，如果他是敌对势力，那就麻烦了。”这种存在，如果是友军那无所谓，但如果醒过来了，而且还是敌人，那就完犊子了。如果再加上对方又起床气呢？那不得追着他们杀啊！“总得试一下。”朱老敲了敲桌子，犹豫了片刻，低声道：“我们谨慎一些就是了。”“另外，我们两线出发。”“外界，由我们的舰队小心试探这空洞之壁；方景，你则是在25号宇宙内，接触解除那个金球，想想办法看看能不能从内部突破！”这一次，他们将内外合作，一同出手，如此，总会找到这玩意儿的破绽的！“是！”方景点点头，他觉得等回去了，好好拷打拷打那个金色球体。“我也去！”就在这时候，坐在边缘的羲观突然出声，他猛地站起来，目光火热看着朱老：“虽然关于梦的记忆被删除了，但是我过去说不定会有一些效果。”“我们之前不是推测，或许删除我的记忆，是永恒救济会为了保护他么？”羲观也不是乱来，他跟着舰队去那空洞之壁瞅瞅，完全可以当机动支援嘛！就算打不过，大不了开着永恒烈阳，他跑路还是没问题的！朱老侧头看了看羲观，想到他的单体实力，笑着点了点头。很好，有羲观的照应，吴统舰队那边也安全些。嗯，等会儿把坠落、追风也给调过去，多多益善！……六个小时后，方景、羲观他们都出发了，朱老等人留在指挥室等待两边的消息。千信找了个结果，离开了指挥室，径直去了后勤拆解区，缓步走到了那摆放一块块代表印和人数据尸体的数据盘区域，静静的看着越摆越多的漆黑色盘体。不断有舰船拖拽着那战场上残存的蜈蚣战舰回归，每当飞船落地，机器拆解员立即就一拥而上，挑选那些飞船上有用的物品，然后，就又有一批这种数据盘被送到这里。如今，这里已经堆积了上万个数据盘了，一个数据盘就是一个印和先锋舰队战士，上万个数据盘，上万个战士，他们，就这样静静的摆在这里，如同无言的丰碑，其上战损的痕迹镌刻着他们永不言败的怒吼。千信沉默了，静静的看着它们，愣愣出神。“我就知道你在这里。”背后，天火的声音突然响起，吓了千信一跳。千信张了张嘴，情绪低沉道：“我……只是有些感慨。”“突然见到这么多自己同类的尸体，有些感慨是正常的。”天火摆摆手，低头看了看台下的数据盘，微微一笑：“我跟朱老说了一声，这些数据盘你可以带走。”“人类习惯将已逝之人埋在土里，或许你可以学学。”“多谢。”千信惊喜的扭头，这件事他确实不好开，这句感谢也是发自内心的。虽然他已经不再是印和文明的成员，但是他现在就是有一股强烈的念头，至少……让这些死去的同族，安去吧！“不要感到迷茫，我们正走在正确的路上。”天火拍了拍千信，眺望远处工地上，某后勤舰员因为脚下掉落的零件，马上就要被一块巨大的碎片砸中。目光一缩，脚下猛地一瞪，就见他眼疾手快，一个闪身，瞬间出现在了那倒霉舰员身前，稳稳的接住了那碎片。如此动作，立即迎来了周围其他舰员的欢呼，天火微笑着摆了摆手，其实，就算那个舰员被碎片砸中了，也没有性命之忧，不过是全身粉碎性骨折，然后打一针恢复剂就能重新生龙活虎而已。不过，能暂缓痛苦，帮助他，天火觉得就已经够了。末了，提醒了一下负责人后，他缓步回到千信身边，向着他笑道道：“偶尔出手救救人，听一听欢呼和吹捧，感觉真实悦耳啊。”“确实。”千信微微一笑，他缓步走下平台，来到那上万数据盘之前，礼节性的掏出一朵白花放在了它们前面，然后在天火愕然的目光中，直接点燃了这堆数据盘。紫色的火焰升腾而起，千信嘴角一勾，微笑道：“他们是死在自己的任务中的，所以，我还是用印和人的方式来祭奠他们。”“至于我，埋在土里会是个不错的选择。”“好了， 我们快回去吧，这个做梦能梦出一个宇宙的家伙，我真想看看到底是什么样子！”


----------------------------------------

第1959章 一气之下气了一下

地球，东大，沙漠中，钱书同非常的理智，在意识到金色的球体不仅有“化虚为实”的力量，而且还会带来错乱和迷失后，他很确定的禁止了任何人靠近，这玩意儿不是他们能够承受的东西，还是不要接触为好！站在近卫战舰上，他抽空仔细的审问了下大卫和诺曼等人，将有关这金球的情报汇总后，远处，方景那动能战甲高耸的身躯，重新出现在荒凉的沙漠上。“方景，你回来了，这是我们审问那些米国人后整理的有关金球的情报，你可以看看，查漏补缺。”钱书同贴心的将文件发送了过去。“嗯，你们暂时还和刚才一样，不要靠近。”方景颔首，接受了文件，低头确定了几处细节，他飞着又进入了那艘飞船，来到了密室中的那颗金色球体面前。这一次，大概猜出这玩意儿底细的方景，也不再畏惧，而是大摇大摆的将手贴在了它的表面。“嘶——”几乎是条件反射，那有着一半方景狰狞面孔，一半威尔血腥脸庞的怪物，再次出现在了他的面前，挣扎着从金球中挣脱而出，他的血淋淋的双手，真的出现在了现实中。就这样朝着方景伸了过来！看着这样做怪吓人的！“你好啊！”岂料，方景只是淡淡一笑，竟然还主动伸手握在了那只血手上，还颠了颠！这一下操作，给那半张脸的怪物给整懵了，这映照出来的不该是你心里害怕的东西，你看到我，不是应该害怕的尖叫然后惊慌失措的逃跑，然后我追，你逃，我追，你插翅难逃吗？你跟我握手这是要闹哪样！“嘶吼！”半张脸觉得自己作为一个怪物遭受如此对待实在是太丢脸了，他表情狰狞起来，发出一阵狂怒的嘶吼，整个人当即从金色球体中冲了出来，朝着方景直接撕咬而来！“精神体护盾！”方景不慌不忙的开启了护盾，“哐！”半张脸直直的撞在了青色的护盾上，整个人脸都被撞变形了。方景摇头笑笑，没管这个家伙，而是上前来到金球前，手放在上面的同时，方景背后的引擎超后，给自己留下了逃跑的时间后，他这才脸色严肃，低声道：“醒醒，潘德摩文明到你家门口，准备过来问候你了！”“……”声音落下，金色光球并没有什么反应，方景眉头一簇，有些诧异的昂头看着金球，上次你也没这么冷静……“呼呼呼——”突然，一阵好似狂风刮过的声音响起，方景只看见，面前的金色球体上面原本平静的波纹，变成了一个巨大的顺时针漩涡，这旋涡爆发出惊人的吸力，在它出现的瞬间，方景连同他身上的动能战甲，整个都被吸的拔地而起，面前的画面一阵扭曲，如同硬要形容的话，这金球上面竟然长出了个类似嘴的漩涡，然后恼羞成怒的一口，直接将方景整个给吞了进去。直到方景彻底消失，旋涡趋于平静，消散，金球上面重新出现了平静的波纹，一切如常。……“我靠，我只是想像上次一样激怒这玩意儿，他怎么还急眼了呢！”眼前是一片黑暗，方景飘在虚空中，觉得很无奈。说实话，被那金色旋涡给吞噬的时候，方景是很慌张的，不过，等他出现在这片虚空，发现依旧可以联系意识空间中的那台机器后，他又没那么慌张了。反而开始思考起，那金色的球体到底是怎么想的？“直接吞了我，而不是愤怒的向我问话？这片虚空暗黑无比，像是一片流放之地，莫非……他是在逃避这个话题？”方景摸了摸下巴，参照着战甲里面的数据库，大胆的猜测，金色的光球，也就是做梦的那个，明显是听到了他的话，但是，对方没有愤怒，反而是有些恼羞成怒的将他给吞噬放逐在这片虚空，那么结果很明显了，对方是在逃避这个话题，不想听到那个名字，不想去想这个问题。解决不了问题，于是选择解决提出问题的人？“嘿嘿，我偏偏不遂你的心愿！想要逃避这个问题？休想！”从对方选择吞噬、放逐他的举动；从对方疑似逃避问题的想法。方景已经对这个“做梦”的家伙有了个基本印象，怂！这家伙绝对是个怂货！所以，面对这种只想着逃避问题家伙，方景要做的就是让他直面恐惧！直面问题！“动能战甲，放映！”“就放圣域文明抓捕古人飞升者，潘德摩章鱼人在背后偷窥的场景！”“就放潘德摩章鱼人和多伦多楔形战舰勾结，追杀至尊的场景！”“全功率展开！”方景把握住了对方大概的性格，再加上自己有后路，胆子也变得大了起来，就见他身体上的变形金属不断变化，整个战甲变成了一个巨大的投影机，宇宙级别的投影机！以恒星源为光源，巨大的偏振镜为投射体，整个漆黑的虚空作为幕布，刺目到足以照亮整个虚空的画面于是卷卷展开！虚空中，于是出现了这样几乎庞大的画面，躲在空间罅隙中伸出零星触手的潘德摩.jpg跟楔形战舰凌空而立虎视眈眈的潘德摩.jpg就这两个图像反复播放，方景还直接给对方凹起了造型，怎么帅怎么来，怎么嚣张怎么来。搞得这漆黑的虚空，成了潘德摩个人秀一样。“嗡嗡嗡——”方景正玩儿的兴起，突然，眼前的图像竟然开始颤抖起来。“不，不对，不是投影在颤抖，是整个虚空在颤抖！”方景眉头一挑，心下一喜，果然，他的激将法奏效了，急了，那金球肯定是急了！说话，骂我，和我争辩！只要能逼得那个金球说话，哪怕是对骂，只要开口了就有的谈，最怕的就是对方不开口，直接拒绝和你交流。让对方说话，这就是方景目的！但是，方景明显低估了对方的怂，即使是这样，虚空肉眼可见被气的震颤，暗中的“他”也没有说话，只是方景面前再次出现了个庞大的漩涡，对方一气之下气了一下，居然选择……将方景放逐到其他地方……？？？


----------------------------------------

第1960章 梦，噩梦无疑！

黑，这是比刚刚那无垠虚空更黑暗的地方，方景漂浮在其中，好像来到了没有时空概念的外域，他就这样被从漩涡中给吐了出来，那金色光球也没额外再找他的麻烦，只是像是吐口水一样，将他有多远吐多远，让他在这无尽的黑暗中飘荡，只要别再去烦他，怎么样都好！“我算是看明白了，这睡着的家伙是真的在想尽一切办法逃避！”方景这下可以肯定了，他都贴脸开大，准备接受对方制裁了，结果，对方只是晦气的将他给丢远？“不过这是哪儿？也是他的梦吗？”好奇的打量四周，如果说之前那个海岛，那个和正常模样一般无二的地球是美梦的话。毫无疑问，之前的空旷虚空，现在的一片漆黑，肯定是噩梦。噩梦？这个想法才从脑袋里蹦出来，远处，比黑暗更深邃的地方，突然迸发出了一道璀璨的光芒，那光芒微微泛出橘黄色，看着好像是某颗恒星炸响儿闪出的颜色，方景顺着动静看过去，远处确实有个小光点，光点不断的变大，不断的膨胀，不断的接近他，直到他彻底变成了一颗炽热的恒星，方景身上的动能战甲这才猛地一阵晃荡！这不是战甲在害怕，这是战甲检测到了同源的能量，所以在提示他！“这恒星……是永恒烈阳，这是一位恒星之子！”方景猛地瞪大了眼睛，惊愕的看着已经冲到他面前一光年位置的那颗炙热的，永不熄灭，熊熊燃烧的永恒烈阳。双方的距离很近，对方似乎很着急，在不断的探测后方，直到此刻才发现前方的方景。“你……熟悉的波动，快，他们追上来了，跟我跑！”炽热的烈阳看到方景先是一惊，警惕的扫描了之后，察觉到他身上有同源的能量，这才松了一口气，然后没等方景回应，直接一个猛冲，冲到他面前，伸手一擒，一股无形的引力抓住了方景，拉着他开始了在漆黑中急速穿行。很显然，这位恒星之子在被追杀，他将方景当成了盟友，所以毫不犹豫的选择了带着他一起逃跑。他们的速度很快，方景向后望去，并没有发现追击者，于是好奇的询问抓着他的恒星之子，问道：“你叫什么名字？”“羲行，第六特战队突击手，我们的队伍在穿插支援特洛尔星域的时候遭遇了埋伏。”羲行语气有些低沉，很显然，他的队伍遭受的重创。不想将低沉颓败的情绪传递给别人，羲行深吸了口气，反而问方景道：“你呢？”“我？”方景眼珠子滴溜溜一转，灵机一动干脆道：“我叫方景，是边境之海作家文明的一员，之前跟首领观苍回来支援，结果被打散了。”出门混，身份是自己给的！就只能委屈一下作家文明，冒充冒充了！“那你散的挺远的，都到特洛尔星域了。”羲行眯了眯眼，疑惑的低头瞥了方景一眼，冷不丁的一句话，让他额头不自觉的冒出了冷汗来。话说，虽然猜到这大概是金球的梦，但是他方景好像是实体进入的，被打死了，会不会就真的死了啊！？特洛尔星域距离这里很远，完了，自己不会暴露了吧！气氛就这么凝固了起来，就在方景以为自己被发现破绽，准备挣脱跑路的时候，羲行脸色突然和缓，有些无奈的悲痛道：“差点儿忘了，永恒宇宙已经被击毁，空间在就已经变化，你大概是因此而飘到这里来的吧。”羲行刚才确实在怀疑，也不是没有敌人伪装过恒星之子的能量波动，但是，他明确的在方景身上感受到了长期和恒星之子相处的气息，所以他确定了方景是朋友。“原来是这样吗？”方景表面恍然，实则心里猛地一惊，什么？！这竟然是永恒宇宙刚刚被破灭的那段时间！这金色光球梦的……有些东西啊！“羲行，你在被谁追？多伦多？还是潘德摩？”方景不想放过这个机会，趁机想要打探更多的信息。“潘德摩，那些阴暗的老鼠正在追杀散开的第六特战队，我的队长已经被他们杀害了。”羲行咬牙切齿，压下悲伤情绪后诧异的看了方景一眼，好奇的问道：“你怎么刚好猜到是潘德摩的？”话说，和他们敌对，围杀他们的文明一大摞，这个方景，为什么能精确的锁定潘德摩。“呵呵，因为我之前也被他们追杀过。”方景打了个哈哈，还能怎样？因为这是金色光球的噩梦，人家对潘德摩这个名字反应最激烈，所以只能是他咯。但是，很奇怪诶，为什么金色光球的梦里，会出现恒星之子？这之中有什么联系吗？“哐！”就在方景心中疑惑之际，周边空旷的虚空突然凝固，不断的发生颤抖。“不好，时空之影，对方追上来了！”羲行脸色猛地一变，兀的扭头，表情阴沉的看着后方不足千里之外，被悄无声息撕开的一道裂痕。“时空之影？”方景满脸疑惑。“那是潘德摩的武器，施展了这个技术，所有他曾经到达过的地方，未来将要到达的地方，都会变成一片坦途，任由他们穿梭，极其难缠。”羲行简单的介绍了两句，停了下来，左右观察，好像在寻找时空之影的破绽。“呵呵，别找了，我们早料到你会往这里跑，这整个区域都被往日之影笼罩！”看出羲行的举动，虚空中，传来一阵阴恻恻的嚣张的声音：“另外，真没想到，除了抓到恒星之子外，竟然还有另外的收获，呵呵。”冷笑一声，就见一道黑芒从裂缝中打出，横击虚空，悍然打在了羲行身侧的空无一物的地方。“啊！”就听一声惨叫，一个金色的，圆滚滚的球体，脱离了隐匿状态，被迫冒了出来，出现在了众人的眼前。羲行：“？”方景：“？”？？？什么情况，他们旁边的虚空中什么时候藏着一颗金色的球的？等等，金色的球？！方景猛地瞪大了眼睛，猛然意识到，这竟然真的是金球的一个梦！而且大概是对一段真实经历的噩梦！噩梦！


----------------------------------------

第1961章 穿刺

“梦，你怎么在这儿？”羲行看着从虚空中被打出来的金色球体，语气惊愕。“我，我也和大部队走散了，刚刚感受到你气息悄悄潜行过来准备跟你汇合。”金色的光球被称呼为“梦”，他还真的叫梦？不，方景推测，应该是现在情况太紧急了，羲行来不及询问对方的名字，直接以通用称呼和对方确定情况。“你快过来，我想办法带你突围！”羲行明白了情况，确定金色球体气息正确，一个闪身冲到了对方的面前，将方景和金色圆球丢在一起，然后扭头直面远处冷眼相对的潘德摩，表情肃穆。“呵呵，没想到还能有意外收获。”“虽然这是句废话，但是我还是不得不说出来……”“今天，你们死定了！”一声怒喝，裂缝之中，潘德摩依旧没有现身，只是有一道漆黑的线从其中飘荡出来，它是那么的不显眼，就这样在飞射而来，没有任何的动静，方景还是靠着机载探测器的锁定才能堪堪确定它的存在，发现他正在靠近。“躲开，梦，他的目标是你！”羲行怒喝一声，周身的烈阳猛地爆发，灼灼烈焰轰然喷出，堪堪的挡住了那黑色的线条。两者相撞，空间猛然炸响。在这连番的爆炸中，方景注意到，羲行周身那璀璨的烈阳猛然暗淡了不少，并且他的身体也出现了异常的颤抖，据此，他有个大胆的猜想，羲行的状态不对劲！或许是他在之前的穿插任务中就已经受伤了。“呵呵，勇气可嘉，如果是以前我确实不敢和你硬碰硬，但是现在，你注定只能孤军奋战，而我的同伴，我的援军马上就会赶到。”“徒劳的挣扎，我的房间正好需要一颗发光的装饰品，你的头颅……”“尺寸刚好合适！”“噗呲！”一条，两条，千万条漆黑的丝线从裂缝中喷涌而出，盘曲朝着羲行……不，金色球体和方景的方向刺击而来，这潘德摩的混蛋吃准了羲行的性格，他偏偏去不找他的麻烦，而是想方设法的攻击被羲行护住的两个“弱者”！“不行，这样下去我们都得死……”羲行压力山大，耀目的烈阳再次绽放，他吃力化作光盾挡下了这轮攻击，扭头看看慌了神，不知所措的金色球体；以及看上去就很弱，竟然还保持着物质躯体的“附属文明”方景，咬咬牙，心里已经做出了决定。“梦，我来挡住这个潘德摩的混蛋，你带着方景离开这里！突围！向着光明之域的方向跑，快！”羲行挥手又挡住了一次攻击，面露决绝之色，朝着金色光球低吼。“你，你呢？”金色光球声音有些颤抖，似乎他天生就不适合战斗，是第一次见到这种场面，他很慌乱，很茫然。“我会想办法跟上你们的，没时间了，快！”羲行右手单手打出，凌厉的炽热光芒打在了裂缝上，打乱了对方攻击的节奏，同时左手挥出，猴子捞月捞起金色球体和方景，猛地一甩，方景和金色球体就这样被朝着一片虚无之中甩了出去。“那个，我其实说不定可以帮……”嘴角抽了抽，想到自己身上的装备，方景其实想着上去帮忙来着，但是，金色光球没有给他这个机会，流光一闪，方景被金球卷着，直愣愣的寻着一个方向逃走。金色光球，被羲行称之为梦的家伙，确实不擅长战斗，他也知道自己留下来纯纯是拖羲行的后腿，成为他的弱点，所以犹豫了瞬间，他选择了带着方景先行撤离。金光离去，方景和金球最后回头看一眼，只看到了熊熊燃烧的永恒烈阳在虚空中绽放，羲行此刻完全变成了一颗发光发热的太阳，他驱散了周遭的黑暗、扫灭了一切邪恶，让光，在这漆黑之中，永不停歇。那是一道伟岸的背影，就这样立在那里，宛若一座丰碑。“你一定要活着啊！”低声喃喃，金球裹着方景，忍痛扭头，化作一道流光，急速远遁！“我还没问你叫什么呢？”方景想着这反正是一个“噩梦”，而且小太阳是什么战力，这还是永恒宇宙末期限定没有削弱版，那实力不得爆炸，谁打赢了谁打输还不一定呢！于是他也就不再坚持去帮助羲行，转而好奇的询问金色光球的名字。“都什么时候了，你！”金色光球有些无语的看了方景一眼，我特么的就快急的、怕的成什么了，你这家伙倒好，这个时候还像个好奇宝宝似的！“算了，我们现在也算是一根绳上的蚂蚱，你叫我梦天吧。”金色光球最终还是妥协了，想到以后方景是自己逃亡路上可能唯一的同伴，他只能忍忍了。“你是从那特洛尔星域逃出来的，那里……情况怎么样？”方景见对方能沟通，当即想要询问更多的情况。这虽然是梦，但是也绝对是有现实依据的梦，这可是珍贵的，永恒宇宙破灭后情况的，第一手资料啊！“特尔罗星域被多伦多和列夫特强攻，已经化作了一团灰烬，我们永恒救济会的第三道防线彻底被击溃了，现在我们只能朝着光明之域撤离，那里有多维之光驻守的力量。”提到特洛尔星域，金球神色悲伤，那里破了，整个防线已经岌岌可危，他已经看不到希望了。“原来是这样……”方景点点头，就在他准备张口问问之前战争情况，以及各个文明处境的时候，远处，羲行的方向突然传来一声剧烈的震动！“轰隆！”爆鸣而出的不是声音，而是猛然间绽放，扩张了数万光年的烈日光芒！“呃——”一声痛苦的低吼声从光芒源头传来，听到这声音，金色光球身体猛地一颤，他想到了什么，害怕的扭头，方景也顺着声音望了过去。就见，光芒闪耀之地，永恒烈阳升腾之处，羲行的身影爆发出无尽的威视，挡在方景他们和潘德摩之间，宛若一道永远不可跨越的天堑，但是，就像是太阳上有黑子，永恒烈阳上亦有一抹阴暗，而恰恰就是这抹阴暗中，裂开了一道罅隙，又一道黑色的丝线无声无息从其中伸出，从背后狠狠的扎进了羲行伸出的手腕上！这道丝线气息完全不同，竟然是，潘德摩的支援赶到，来了场卑鄙的偷袭！羲行手腕被刺穿，无尽的漆黑能量灌入他的躯体，那颗耀眼的烈日，肉眼可见变得的黯然失色！


----------------------------------------

第1962章 最后一战？

“羲行！”梦天扭头看到这情况，猛地一惊，身体止不住的颤抖，他一时间被吓的不知道该如何是好。回去支援？别闹了，他本来就不是作战人员，就他和旁边这个附属文明的成员，回去送死还差不多。逃跑？清楚的看到羲行脸上炸开了怒容，看着他被刺穿的手腕，就这么不管不顾的跑了？梦天自己又过不去心里那道坎，他该怎么办？他该怎么办！“呵呵呵，徒劳挣扎，羲行，你已经是整个第六特战队最后的幸存者了，可惜了……那个打穿我们整个战线，跨越数亿万光年的机动队，终究还是葬送在了我们手里。”“死吧！”没有等梦天做出抉择，潘德摩的支援也不多废话，冷笑一声，借着控制住了羲行的手腕，用能量压制了永恒烈阳的输出，后方，原本就在原地的追兵悍然配合出手！漫天的黑色丝线，密密麻麻的从四面八方涌向羲行！二打一，对方状态还不好，后面还有更多的支援，他们，赢定了！那凌厉的攻击，就像是漫天溅落的疾风骤雨，行动受限，反复受伤的羲行，只能单手挥动不断的躲避。但是，明眼人都能看出，他绽放的永恒烈阳已经开始黯淡，打出的攻击威力也不断衰弱，原本耀眼让人根本看不清核心区域样子的烈阳，此刻也映照出了一道人影，那是羲行的本体，永恒烈阳已经无法完全包裹，保护他了！“就是现在，迎接死亡吧！”潘德摩的支援压抑着兴奋，亢奋的怒吼了一声，打出了最后的致命一击。那是一道透明的腕足，看着就跟方景见过的透明触手一样，穿破虚空，狠狠的朝着羲行拍击而去。他们的文明因为路线的原因，一直被永恒宇宙的文明敬畏、忌讳，甚至有些霸主文明毫不客气的称他们为阴影中的害虫。而象征着恒星，象征着光芒的恒星之子，则收到尊崇，现在，阴影中的害虫，将要绞杀掉天上明亮的太阳，潘德摩将告诉所有人，只有孱弱的蝼蚁才会去争论什么光明黑暗、正义邪恶，这个世界，这个宇宙，终究是胜者为王！而失败者，只有一个结果，死亡！“想要我死，没这么容易！熔炼！”羲行知道今天不能散了，他斜瞥了远处驻足犹豫的梦天，狠狠的瞪了他一眼，随后全身橘黄色的烈阳猛地爆发熊熊燃烧变化成了金色的怒焰，恍惚间，方景好像感觉到了精神体一阵晃动，就好像是干涸陆地边缘，嗅到了温暖咸湿的海风，拼命挣扎着想要挪动身体回到大海去，有什么东西在吸引他的精神体。心里微惊，他有些不明所以，但是和羲行同为一方，甚至是也在精神体领域深入的梦天，感受到这精神波动后，却是脸色猛地一白，声音颤颤巍巍道：“熔炼精神体，降临高天之塔，他，他这是开始拼命了！”“这，这样会死的！”梦天哀嚎了一声，他的身体颤抖的幅度不断的加快，此刻正好迎上了羲行瞪他的眼神，他不是傻子，瞬间明白了那个眼神的意思，悲戚、哀伤、不甘、恐惧的情绪涌上心头，咬紧牙关，梦天狠狠的回头，抓住方景就要继续向着远处光明之域奔逃，逃！将消息带回去，让他的名字永恒的活在所有的人心中，这是……梦天此刻唯一能做的事情了。“降临高天之塔？”方景依旧愣神的看着战场，此刻，战场的上方，原本漆黑无比的天空，已经变成了一片混乱。薄薄的类似空间壁的东西内，投射出了一片白茫茫的领域，其中一点金光穿透而出，将要破空而来，融入此刻再度爆发出滔天怒焰的羲行身躯中。毫无疑问，一旦两者相容，就像是使用的后备隐藏能源，这是……准备和敌人同归于尽了！方景已经猜到了这个“梦”，或者这段历史原型的大概走向，结果肯定就是，羲行熔炼精神体，降临高天之塔，二合一，然后跟潘德摩这两个家伙爆了，为梦天争取了足够的逃跑时间，大概，梦天正是经历了这种事情，所以才一直睡觉，用沉睡来麻痹自己？“该死，虽然接触的时间不长，虽然这只是个梦，但是这家伙的性格还有跟小太阳长得这么像的样子，我是真的很难置身事外，既然有这个能力，即使是梦，我也绝对不能让这悲剧发生在我面前！”方景摇了摇头，既然他因缘际会来到了这里，遇到了这么梦，遇到了被二打一，慌忙应对的羲行，他能忍心看着羲行就这样被插死在他的面前而什么都不做吗？能忍心，那还是方景吗！所以，他准备干了！下定了决心，方景直接启动干涉器，切断了梦天擒住他所用的能量，然后一个猛扎，反而朝着战场发起了方向冲锋！“方景，你在干什么？这是羲行好不容易给我们争取的时间，不要去送死！”梦天不明所以，惊愕的盯着回头的方景，急声呼唤。“梦天，你不是作战人员，赶快撤离吧。”方景摇了摇头，劝解对方。“我不是作战人员，难道你是吗？别胡闹浪费时间了！”梦天有些没崩住，着急的就要去把“捣乱”的方景给抓回来带走，谁料，他抓出去的能量之手，轻易的就被方景微微抬手给挡住了。“忘了跟你说，我确实算是作战人员！”方景自信一笑，嘴角一咧，毫不犹豫的直接启动了植入在动能战甲之上的一套简易猴版的“人造飞升者”套装，没错，当初制造人造飞升者留下的材料，就是为了将这好东西给方景也整上一套！虽然是小型的，猴版的，但是，别拿猴版的概念级武器，不当回事儿啊！同时，就在方景回头之时，战场中间，垂天之幕上，高空之塔中的金色光点已经撞破了虚空，化作一道光闪烁着朝着熊熊燃烧的羲行奔涌而去，作为根植在高天之塔领域的文明，一旦两者合一，他，有信心在燃尽自己身上的恒星之血前，在死亡前，将这两个该死的潘德摩老鼠，给打出屎来！虽然，他的结局也只能是死亡！但是，他已经不怕了！羲行微微闭上了双眼，对方的攻击他已经不在乎了，熔炼已经开始，在结束前，他是不会“死”的。“只是可惜了，明明和队友们说好，要带着希望逃回光明之域的……我得，永远留在这里了，就和其他牺牲在这里的同胞一样。”心中所有的情绪，此刻都化作了一声释然的叹息。恒星之子，远征支援军团，第十一穿插纵队，第六特战队羲行，准备迎战！最后一战！


----------------------------------------

第1963章 不说话，装高手，唬住人了就好

羲行在这一刻想到了很多，脑海里闪过了这些年，永恒宇宙破灭前后，他们南征北战的岁月，从被围杀败退突围，到集结永恒救济会成员，固守最后的星域，最后步步到最后这危机的状况，似乎他们的绝密已经不可逆转。但是，他，恒星之子，所有永恒救济会的成员都不信命，就算事情已经到了绝境，他们也绝对不会妥协，不会放弃的！“战！就让我用着最后的力量，多带走一个敌人吧！”“死战！”“不坠我恒星之子之名！”羲行压下心中万般念头，猛地睁开眼，就准备和扑向他的精神体熔炼合一，微微抬头，就在这时候，他突然惊愕的发现，在精神体朝他扑来之前，在他的面前竟然已经支撑起来了一道由纯粹的能量组成的浩瀚，仿佛凝练了无数宇宙，最后打造而出的光罩！他从高天之塔降临的精神体撞在光罩上，被弹开了！潘德摩和他的支援者配合打出的致命一击，撞在光罩上，居然也被弹开了！就这样，哐——的一下，全部都被弹开了！那可是，威力让空间都在哀鸣，让高天之塔和显体空间都砸“嘎吱”摩擦发出不堪重负声音的攻击啊！！“谁！”潘德摩追杀者和支援者忌惮的低吼了一声，挡住了他们的攻击，挡住了羲行的合一，对方是敌非友！羲行也反应过来，好奇的扭头，结果就看到一身战甲的方景，大摇大摆的飞了过来，穿过了那恐怖的光罩，径直来到了羲行身边。“方景？这光罩是你搞出来的？”看到来者，羲行发出了一声不敢置信的惊呼，他好歹也是正儿八经的作战人员，和不少文明都一线作战人员都打过，号称最强之盾的多维之光也使用甚至领教过，但是，即使是多维之光，防御力也没到这么离谱的程度啊？居然连他的降临的高天之塔精神投影都给拦住了！想要拦住这玩意儿，那可得承受整个高天之塔领域的“压力”啊！“自然是我，先别说这些，你快把那精神体撤回去，情况还没到最危险的程度！”方景一脸担心的压了压手，其实心里比在场的任何人都还要惊讶。我靠！我这特么的只是猴版的人造飞升者啊，这防御力度，怎么感觉比舰队的全威力版本还要吓人呢？谁，是谁把外挂塞我怀里的？！“对，对！熔炼，散！”羲行反应过来，立即取消了熔炼，精神体无奈之下返回了自己的领域，高天之塔顿时隐匿而去，消散无踪。此刻，光罩依旧牢牢的稳固在原地，就这样静静的挡在潘德摩和他们之间，没有任何波动，却是引得对方忌惮不已。“你到底是谁，恒星之子他们已经颓势难挡，必定会走向灭绝的下场，现在和我们作对可不是明智的选择！”不清楚方景路数，追杀者只能开口威胁加利诱：“我看你实力不俗，若是你能将羲行叫出来，我们可以接纳你的文明。”“到时候，整个世界的将由我们共同来统治！”“……”“嘁，你这话也就骗骗三岁小孩，还什么共同来统治，解决了敌人，你们自己就得先内讧。”方景抠了抠耳朵，有些无语的抽了抽嘴。老套！太老套了！“而且，你怎么知道我不是跟羲行他们站在一起的？”“不可能，有这样的技术，我们能这么容易的攻下恒星之子的星域？你到底是谁！”追杀者摇了摇头，满脸的不相信。你说你是恒星之子的盟友，骗鬼呢？有这技术，他们会被我们打成这样？你他么的该不会是看我们打出了狗脑子，准备出来摘果子吧！“哦，看来我必须得拿出点儿真本事来，给你们看看证据咯？”方景脸上露出了调侃的笑声，向前飞行，挡在了面色惊疑不定的羲行面前，同时，背后亮起了一团又一团火焰符号，这是方景没事儿向羲观学的谜语，羲行看了一眼后，眼眸深处虽然还有疑惑但是此刻又多了一些了然，不过仅仅是瞬间，他就将所有的情绪都压了下去，毫不外露。“真本事？”追击者和支援者对视一眼，两人看了看那势不可当，轻易就挡下他们致命一击而没有任何损耗的光罩，倒吸了一口气，皆是忌惮的往后退了退，此刻皆是全神贯注的盯着方景的动作。精神体，探测器，光学手段，样样都掏了出来，样样都对准了过去，不敢错过一丝一毫。“烈阳！”方景也不客气，手猛地抬起，猛然间，他的周身竟然像是羲行一样，发出了汹涌的橘黄色光芒，然后一轮炽热的虚幻红日以他为中心绽放而开，出现在了这个极黑的空间中，天空，竟然又出现了一团永恒烈阳！而且，这一颗比起羲行稍微暗淡，有些萎靡的不一样，他处在巅峰状态，更量、上面的威能更是扑面而来，冲刷到潘德摩两人的裂缝前，即使隔着厚重的空间壁和飞船壁，他们也能感受到那股诡异的，仿佛穿透而来的灼热！这一击，绝对不会简单！这将是甚至超过他们在围攻永恒之子母星时，对方核心人物发出巅峰力量的一击，现在感受到这股纯正的、庞大的恒星之子气息，他们再也不怀疑方景的阵营身份问题，这是毫无疑问的敌人。然后，他们的脸直接就绿了，这么恐怖的攻击，靠着他们两个，根本就不可能拦住！“该死，我们必须回去汇报情况，永恒之子还有后手，他们的极限战力还有没受伤的，还留在战区，跑！快跑！”支援者来的快，跑的也快，追杀者更是其中的佼佼者，潘德摩本来就擅长隐匿和赶路，这汹涌的气势明显吓到了他们，让他们不得不撒丫子疯狂跑路。“跑？你们的死期到了！徒劳的挣扎罢了！”方景狞笑一声，周身凝聚的恐怖的永恒烈阳化作猛地被抛出，凶恶的朝着潘德摩急速穿梭飞驰而去。火热的恒星撞击而出，如长河落日，残阳余晖，丢完这一击后，方景潇洒转头，看都不看背后狼狈急速逃窜的敌人，真男人，从不回头看爆炸，在他心里敌人已经是必死……“我真的吓跑他们了？！”岂料，转头后的瞬间，方景原本连声的潇洒自然，肆意嘲笑，嚣张跋扈，瞬间消失了，取而代之的是有些怂怂的侥幸和后怕。我靠，对方真的被我给吓跑了，我靠，这地方怎么回事儿，我这一套组合拳威力哪儿来的这么大的？吓死我了！虽然有些怂，但是方景还是站在原地顿了一秒，嗯，不说话，装高手，虽然是散装的，但是能唬住人就好！


----------------------------------------

第1964章 寂灭区

本来以为羲行已经是囊中之物了，追杀者和支援者心中还洋洋得意，准备杀了人再好好的嘲讽远处那逃跑的金球一顿，结果没想到，他们是身为反派既没有多话，又没有心慈手软，结果，竟然还是遇到“刀下留人”这个套路了，而且来的这个家伙还是个狠茬子，光是这丢出来的永恒烈阳的情况，比他们在围攻恒星之子星域遇到的那几个极限强者都不遑多让了！当初那些极限强者可是能和主力舰队硬抗的啊！他们这两个小卡拉米，面对这种攻击，除了跑别无他法！两个人一个比个一溜得快，一个比一个怕是，并且，追杀者眼看着支援者跑在他的前面，后面的攻击离他越来越近，他有被拿去垫背的可能，强烈的求生欲望涌上心头，心一横，没有任何犹豫，他竟然直接朝着支援者凌空横击！“啊！”支援者被背后偷袭，惨叫一声，速度被迫减慢，难以置信的回头盯着自己的同伴，不是，你特么的自己跑得慢，怪我？“你这个混账玩意儿！”怒吼一声，咻的一下，趁着这个间隙，追杀者直接超过了支援者，急速远遁离开。看着气急败坏，目眦欲裂的同伴，追杀者只能摇摇头，跑的快又有什么用，我只需要跑在你前面就行了！“啊啊！我不会放过你的！”支援者怒吼一声，好不容易忍着舰船损伤强行提速，但是已经晚了。背后，那轮恐怖的烈阳已经贴在了他的面前，犹如恒星撞地球一样狠狠的朝他碾压过来，上面的恐怖精神波动即使是还没接触，就让他感觉到了一股窒息，死亡的窒息！“完了，要被畜生队友给害死了！”支援者紧闭双目，只能惊怒的接受这个一悲惨的现实。也就是在这一刻，看着这两个家伙完全跑的没影了，强撑着的方景终于不再装了，他一个猛冲，伸手就拉住了羲行，急声低吼道：“跑！快跑！”“这些家伙被我吓跑了！”“……我明白！”羲行反应迅速，在方景的帮助下穿过了光罩，然后一个猛冲，直接朝着金球梦天方向而去。“还愣着干什么，快过来，跟着一起跑！”羲行给了梦天一个爆栗，瞪了他两眼，但是也没责怪，则是伸手将他捞起，靠着自己剩下的力量和地形，向着漆黑的空间中急速逃离。虽然方景在这个“梦”里某些方面像是开挂了一样，但是，单论速度，他比羲行拍马不及，所以逃跑主要就交给他了。很快，他们就跑出去了相当一段距离，潘德摩的人在跑，方景他们也在跑，两拨人双向不奔赴，距离自然是越拉越大。直到，远处，闭上眼等死的潘德摩支援者猛然感觉一股暖阳阳的光扑在了身上，永恒烈阳已经压过来了，我也要死了……等等，怎么感觉这个攻击强度不对劲？！“嗯？”支援者猛地睁开眼，就看到那个巨大的，比恒星之子极限强者打出来的烈日还要恐怖的红轮，在碰到他之后，就像是个华丽泡泡一样，直接就炸开了。爆炸的“威力”波及到他，完全跟……挠痒痒差不多？！嗯？？？！“不好！”支援者意识到了什么，猛地回头，就看羲行一行人早就跑的没影儿了，他顿时恍然大悟，怒气冲冲的对着还在拼命跑的追杀者，满脸不争气的低吼道：“跑，还在跑，我们被他么的骗了！”“快给我滚回来，你拉我当垫背这件事之后再找你算账，快跟我追上去，到手的肥羊跑啦！”怒吼一声，支援者赶紧掉头，慌忙的追了上去。“啊？被，被骗了？”追杀者目瞪口呆的回头，看了看身后的情况，腿打了个哆嗦，也是有些不情不愿的追了上去。话说，无论结果如何，自己得被支援者给打死吧？肯定吧？！……“跑掉了！那两个笨蛋被我们甩开了！”漆黑的空间里，梦天难以置信的回头盯着方景，满脸的震惊。本来以为方景过去是送死的，没想到，他竟然真的把羲行给救了回来？“你到底是怎么做到的？”“这还不简单，我一出手，直接吓的那两个家伙转身就跑！”方景咧嘴一笑，也是颇感惊险。他其实还藏了一发永恒烈阳，但是刚才人造飞升者是真的进入冷却状态了。毕竟他身上这个只是缩小的猴版，能用出来就不错了，想要连续使用快速充能那更是痴心妄想。刚才那情况其实已经完全超出了他的预料，他清楚地记得，这玩意儿的威力指标，也没这么离谱啊？能挡住对方的攻击和保护羲行他是有预料的，这么轻松，他是怎么想到，所以情急之下随机应变，来了这么一出恐吓！“你太厉害了！”梦天没有这么多花花肠子，方景敢说他就敢信，当即用崇拜的眼神望着方景，只觉得这也太厉害了，靠着自己的智慧就能把敌人给吓退，将羲行给救下来。“一般啦一般啦，也就是靠了我这绝顶智慧和一点点的实力罢了！”方景摆摆手，有些诧异的看着梦天，还说，这金球真的是这个“梦”的主人，怎么感觉，这眼神看着有些清澈，看着太纯真了呢？“这颗不止一点点实力，是亿点点吧。”羲行可不是那么好敷衍的，他深深的看了方景一眼，没有点破这一点，低声道：“我们现在还没有脱离危险，潘德摩的人发现自己被骗了肯定会恼羞成怒，不惜把附近给掀翻了也要找到我们，我们必须快点离开这整个寂灭区。”“对对对！”梦天连连点头表示赞同。“寂灭区？”方景则是有些疑惑，这是什么玩意儿。“寂灭区……就是永恒宇宙败落形成的虚无区域，这里的空间在坍缩，丢失原本的维度和性质。”羲行有些诧异，寂灭区都不知道，这家伙问题有些大啊！对于存活到现在的生命来说，不知道寂灭区，就像是不知道地球有重力，给你即兴来一段脱离地心引力表演一样。除非，想到了点儿什么，羲行若有所思大看了方景一眼。


----------------------------------------

第1965章 这是，直接封我号？

“你竟然连寂灭区都不知道？你是从哪个封闭了兆万年的小宇宙才出来吗？”逃跑的路上，梦天好奇的凑在方景面前，整个金球像是个大脸盘子一样怼过来，看的方景额头直流汗。“等等，你摸我干什么？”还没等到回答，他有些错愕的看着方景朝他伸过来的手，满脸的疑惑。“呵呵，没事儿，没事儿。”意识空间中的那台机器并没有反应，方景有些失望的收回了手，想到自己迥异的样子干脆也不演了，直接大大咧咧好奇道：“怎么，寂灭区很出名？”沦陷地嘛！谁规定的一定所有人都得知道？“呃……不应该啊。”梦天有些迷糊了，金色圆球中伸出了一只羲行似的小手，灵动的挠了挠自己，惊奇的嘀咕道：“罗萨比特他们合击引爆边境之海，击溃永恒宇宙边界，坍缩了高天之塔领域，那地方涉及生命的精神体，只要当时活着、没有藏在特殊的地方，都应该有感应吧？”“毕竟，就那一下，永恒宇宙超过六成的文明都被灭了。”金色圆球有些不解，这么大的动静，你听都没听过？你特么的到底是不是永恒宇宙的生命啊？简单来说，这就跟有人在地球特么的乱丢核弹，一波直接炸死了世界六成人，剩下活着的人，看天上的辐射云也不能什么都不知道吧？“咳咳，六成文明被灭了？”“嘶！”方景猛地咳嗽了一声，好吧，幸好他没装懂，要不然真瞬间都露馅儿了。“嗯，空间碎裂，维度坍塌，他们直接被卷进维度乱流……几乎算是全被灭了吧。”梦天说着突然从自己的身体里掏出了个晶莹剔透，大概指甲盖那么大的水晶，递给了方景。“这是？”方景好奇的接过来，上下仔细打量，“水晶”呈现片状，好像是加工过的，里面有一层薄薄的漆黑片丝线物体，感觉这黑色片丝线不是某种物质材料，反而有些像是一小片空间？像是一条线一样的空间？“这是我们文明的一个附属文明，大灾变爆发的时候没来得及躲进安全区，然后随着维度坍塌直接变成了这样，变成一维状态了，但是还活的好好的。”“你看到的他们的形象是晶体的投影。”梦天语气有些无奈。但是这话落在方景嘴里，却是让他有些瞠目结舌，什么？他手里拿着的这个晶体，里面竟然有一整个文明，还有一整片星域？“话说，升维技术对你们来说应该不难吧？为什么不他们恢复原状呢？”方景咽了口唾沫，震惊的看着手上晶体中，那根盘曲在其中的漆黑色线条，只觉得，这可能是他目前接触过的最神奇的物品了。“没用的，永恒宇宙寂灭，现在维度已经混乱了，他们已经被剥夺了锚点。”一直没说话，载着方景和梦天飞行的羲行摇了摇头，道出了其中的秘密。“当大灾变发生时，永恒宇宙寂灭开始的瞬间，他们就被淘汰了。”“六维以上，三维以下，以后的宇宙都无法承载他们继续延续……所以，在情况严重的寂灭区，即使是我们恒星之子穿插纵队，也只能被拥有肇事者潘德摩他们追着打。”“原来是这样。”方景有些恍然，突然似乎是想到了什么，眼神一亮开口问道：“那如果要重塑永恒宇宙，是不是得从这个要求最下层的三维开始往上？”“比如，先构建完整的四维？”他是想起了混沌海后后面还在大乱斗的“四维战争”，好不容易遇到这个“大灾变”时期的梦，他怎么也得多薅一点儿信息好吧！“没错，理论上是这样的，罗萨比特他们虽然摧毁了永恒宇宙，但是似乎并不想要整个宇宙全面寂灭然后重开。”羲行看着他的眼神更加的深邃了，就好像透过身体看到了方景的灵魂一样。就在方景对他的话若有所思之际，谁料，他突然语出惊人：“方景，你……不是我们这个时代的人吧？”“啥？”方景猛地一激灵，惊讶的看着羲行。他虽然压根没有掩盖自己，但是被一个梦里面的人看透来历，多少还是有些惊讶的。“不是我们这个时代的人？！”梦天也被羲行的话惊到了，他双目惊愕的扭头看着方景，凑近脑袋，跟个贴脸的大黄狗一样，好奇的上下打量。“别急着否定，不止是你对这里的常识一点儿都不清楚，更是……我在你爆发的永恒烈阳中感受到了长老羲临的气息，但是他明明就已经……去了大后方。”羲行拿出了无可争辩的证据，人家距离这里少说隔着大半个永恒宇宙，你这气息又是近期才附上去的，不可能恒星之子有什么隐蔽的支援通道，他不知道吧？！自认为已经洞悉了方景身份的羲行，脸上露出了灿烂的笑容，眼神中也闪烁出了惊喜的神光。“呃……”方景本来准备狡辩几句，但是他转念一想，什么叫狡辩，他也没坐上时空飞船回到过去了，这特么的整个就是一场梦？被梦里的人质疑自己是时空穿越者可还行？“不！”“你想错了！”方景嘴角一勾，看着羲行脸上自信消退，反而错愕的脸，脸上浮现了一抹笑意，我就是要勇于说不子，因为你即使猜错了！“不可能啊，那你是什么情况？”羲行有些怀疑自己的眨了眨眼，他真的猜错了？“因为有问题的不是我，而是你们，你们根本就是某个家伙梦……”方景就准备完成一个前无古人的事件，向梦境里被梦出来的人物，说明他是在梦里！“哐！”只是，声音落到“梦”这个字的时候，方景突然发现自己嘴还在张，舌头还在动，但是无论如何，就是没有声音传出来！同时，他周身的羲行、梦天也突兀的消失不见了，只余下了一片漆黑，以及漆黑中若隐若现的，和梦天躯体有些类似，但是更为庞大，颜色失去了灿金反而有些发黑的巨大金球，看到他，方景瞬间反应过来，撇撇嘴，好家伙，这是话说的太多，要被封号了？不过这家伙也是真怕死，都这时候了，还只是放了个投影出来！


----------------------------------------

第1966章 演，演，我跟你演个够

现在出现在方景面前的金球，和他在梦里看到的梦天，气质相差太大了，怎么说呢，就跟意气风发的年轻人和二十年后饱经风霜的中年老人一样，一个欣欣向上如同初生的朝阳明亮发光，一个如同要踏入暮年缓缓落下的夕阳昏昏沉沉，比起这个巨大的暗金色球体，方景还是更喜欢梦天，虽然有些呆，但是呆的可爱好吧。“喂，那不是你的梦吗？给我掐断了是什么个事儿？没看见我跟羲行谈的正愉快吗，我跟你说，再聊几句我们就得拜把子认兄弟了！”不知道为什么，在梦里见过梦天后，方景就对这个金球根本就怕不起来，说话自然也嚣张了一些。“你也知道那是我的梦。”幽幽的声音不知从何处响起，像是怨女幽魂的哀诉一样，听得方景全身鸡皮疙瘩都冒了出来，好险没给他冷死。“是你的梦，是你的梦，不过这个梦的结局估计不太好吧？你看现在，有我出手，这不是和和美美？”掏了掏杯子，方景觉得这金球是在故意装高冷，而且有证据。毕竟，梦里那个梦天，是特么的能像大黄狗一样蹭过来的家伙！“是不太好……”暗色金球沉默了，漆黑的空间，方景的眼前，顿时闪过了几抹画面，那是没有方景的真实的历史场面：梦天逃出后回头一看，羲行被赶来的潘德摩支援者刺穿了手臂，倒灌的能量限制了他的实力，随后两人合力的致命一击，更是直接穿透了他的核心，画面定格在这一幕，远处的梦天在哭泣，黑暗中潘德摩的刽子手刺出了漆黑的罪恶之刺，光亮如同太阳般灿烂笑容如同盛夏般盎然的羲行，身体被洞穿，手脚无力的垂落。空间黑暗森然，行凶者在肆意的嗤笑，无助者在悲戚的哀嚎，勇士永远的被钉在了丰碑上最后的余晖，这是方景看到这画面之后，脑中瞬间出现的词语。他看着这幅画面，心底不知为何闪过了一抹荒谬和暴戾，他想起了路过羲行帮助他是的开朗，想起了梦天被针对是他义无反顾的站出的身影，以及刚刚揭露他身份的睿智，多么好的一个人啊，我明明已经救下了他，但是他……死了！“我一只在做这个梦，他一直在我的梦里这样重复了一遍又一遍，但是我无法去改变什么。”暗金巨球声音突然有些悲戚，有些哀叹：“所以我要谢谢你，至少让他，有一次能够活下来。”“所以，不要让我这个美梦再重新变成噩梦了……至少，让他能够完整的结束吧。”说完，暗色金球的投影开始缓缓的消失，方景看着他要跑路了，心中有些意动，有有些焦急，这老登，不会是想把我永远给留在那梦境中吧？这是你的梦诶，你自己梦里给自己爆种，开个挂，不想怎么救人就怎么救人吗？“你似乎抱着些错误的想法。”“我们会有再见面的时候，但不是现在。”看出了方景心中的所想，暗色巨球摇摇头，声音幽幽道：“这不是简单的梦，我也没有给你开挂，我甚至不能干涉它……要不然，谁会一遍一遍的重复自己的噩梦了？”“我，又没有受虐倾向。”那可不一定，方景撇了撇嘴，不过如果能在这梦里多待一会儿，了解更多有关于永恒宇宙大灾变时代的情报，似乎，也不错！……眼前深邃的黑暗消失，原本不见的羲行和梦天又重新出现在了他的面前，只是这两人此刻面露担忧之色，皆是紧张的看着方景，直到见他恢复了意识这才松了口气。“方景，你刚刚怎么晕了，担心死我了！”梦天围着方景转了一圈，从那金灿灿的球体中伸出模拟的手掌，敲了敲方景身上的战甲外壳，感应了一小会儿，确定没什么异常后，语气这才恢复了灵动。“话说，刚刚羲行大哥问你问题呢，你不会是想装晕逃避吧？”确定方景没问题后，梦天又用有些可疑的目光上下盯着方景看了看。“呃。”方景挠了挠头，他能说什么，能怎么解释？难道解释你们都是一个老登的梦，刚刚那个老登登号要他不要透露消息？就在他心思急转，准备找个借口搪塞，显露自己编纂的文学功底的时候，旁边羲行轻笑一声，摇摇头道：“梦，他刚刚确实是失去意识了，这个问题你不想回答那就算了。我们现在已经穿过了寂灭区，马上就要到自由之域了。”他的声音很平和，他并不是一个打破砂锅问到底的人，对方到底是什么来历在他看来，在方景出手救下他的那瞬间，就已经不是太重要了。“嗯……”考虑到方景还要继续在这里待下去，反正这里也是个梦，那暗色巨球老登的什么“这不是简单的梦，我也没办法干涉”也被他当成屁话抛在了脑后，这怎么可能嘛！这个老登为了自己美梦的体验度，这不摆明了在骗他？这就是躲在暗地里把他当猴戏看！既然如此，那我不妨把这梦给你演得再热闹，再有趣点儿！所以，当羲行和梦天决定不再去讨论方景从哪儿来的这个问题的时候，反而是方景脸色突然一正，没有任何弯弯绕绕直接打了个直球，表情严肃道：“看来是瞒不住了，我这么好的演技还是被你们看穿了！既然如此我也不装了，我摊牌了！”“没错，我根本就不是这个时代的人！我来自未来！”“？”这突如其来的自爆身份惊的梦天诧异的扭头看向方景，他满脸的不不敢置信，来，来自未来！“……噗呲！”羲行轻声一笑，他其实早有猜测，现在发笑是因为方景嘴里的“我这么好的演技”这句话，真是，破绽百出、漏洞连连的“精湛”演技啊！但是，羲行还是极其配合的露出了惊讶的神情，震撼道：“原来是这样，真是让人惊讶啊！”什么叫情绪价值，这特么的就是情绪价值！方景嘴角抽了抽，其实这情绪价值你不必给的。“那，你是从未来多少年后回来的？”梦天用希冀的目光看向方景，希望能够得到好消息。不过羲行就有些悲观了，都穿越时间回来了，未来的情况怕不是太好哦。“咳咳，我是从永恒宇宙寂灭之后的至少一百亿年后回来的！”方景也是戏精上身，如果抛出这是个梦的话，他说的可是真真的，一点儿都不假！暗色球老登，我给你好好的演一出，让你看个够！


----------------------------------------

第1967章 真实，虚假？

“永恒宇宙寂灭后的一百多亿年后？”梦天和羲行被这个数字给震惊到了，特别是羲行，他都已经往远了猜了，结果没想到竟然隔了这么久？那之后的文明时间技术已经发达到这个地步了吗？难怪能够轻易挡住潘德摩的攻击，甚至连倾覆而下的高天之塔也能够阻挡一二。“你真的是从这么后面的时间回来的？”梦天凑到方景的面前，那金灿灿的表面伸出了无数只小手，好奇的不断在方景的战甲上敲敲打打，好像是遇到了什么惊奇的玩具一样。“当然！”方景觉得梦天实在是有些纯真，如果给他安条尾巴，此刻他估计已经摇着尾巴准备起飞了！“那你回来干什么？对了，我的文明名字就叫‘梦’，我们的文明和羲行大哥他们的恒星之子文明怎么样了，他们还好吗？永恒救济会的战线还再坚持吗？”听到方景确定的语气，梦天似乎是突然开口询问，问完后，他背后那条“尾巴”缓缓的落了下来，满脸的紧张。方景注意到，羲行虽然还在急速飞行，但是他身上的光芒也出现了一些波动。显然，他也有些在意这件事。“情况不太好，梦文明我听都没听过，至于恒星之子，我倒是有些听闻，据传他们留下了一些后手但是这个文明在宇宙中也已经不显了。”方景的话让两个心里猛地一紧，看出了他们的紧张，方景连忙补充道：“不过永恒救济会肯定也对罗萨比特他们造成了大麻烦，反正在我们那儿，这些家伙也不见踪迹。”“只有一群家伙，围绕四维定义权，打了一场持续了百亿年的战争罢了。”“所以你刚刚才问那些。”羲行平复了自己的情绪，若有所思的点了点头，他没有全信方景的话，就算听到恒星之子文明不显，也也相信自己的文明不会这么久绝灭。反倒是梦天脸色一白，一副被吓坏了的样子，急的围着方景团团转，嘴里还不断念叨着。“怎么办，怎么办，完了，完了！”方景看着他这个表现很有趣，脑海里想到那个暗色老登，看向梦天的表情露出了一抹带着深意的笑，你们俩可是有些关系的，为了回报那个老登，就只能苦一苦你了！于是，他果断的伸出了自己的邪恶之手，拍在梦天的圆乎乎的身上，低声道：“没事儿，说不定你也活不了多久了呢。”这个玩笑他对梦天开的没有任何心理负担，因为有暗色巨球老登，梦天不仅活下来了，而且还是个超长待机！“什么！”梦天犹如晴天霹雳，整个球犹如被石化了一样，僵硬的停止了旋转。他缓缓的转身，声音有些悲伤道：“你，你是不是有什么信息，我是不是就快要死了？”正值伤心处，梦天一回头，确实看到了憋着一肚子坏水，脸上笑容根本就遮不住的方景！看到这一幕，他哪儿还没反应过来？这家伙，这是在吓唬他呢！“方景！啊啊啊啊，我要咬死你！”梦天气恼，金色球体表面竟然模拟出了一张嘴，像是炸毛的猫一样，翘着尾巴就一口咬在了方景的装甲上，“咔咔咔——”钢铁挤压破碎的声音顿时响起，惊的方景连忙甩手，想将他给弄下来。“松嘴，你是纪晓岚吗？铁齿铜牙，给我装甲都咬出缺口了！”“不松，谁叫你吓唬我！咬坏了，大不了到自由之域我找人给你修！”“啧啧啧，你这威胁一点儿气势都没有啊！”“咔嚓！”“你是真的狗啊！”……方才方景“昏迷”的地方，一路说说笑笑朝着自由之域飞行的三人队伍渐渐远去，只留下了微弱的光点晕圈，就在他们彻底离开之后，虚空轻轻晃荡，巨大的暗淡金色球体出现在了原地，如果它有脸的话，大家就能清楚的看到，他此刻正面朝着三人消失的地方，脸上露出了感怀、悲戚的表情，就好像是班里被孤立的学生，想要融入进去，但是无论如何又融入不进去。随着他停留在此地的时间变长，他那雾蒙蒙的身躯也变得越来越清晰，仔细一看，原来，那其上的金色已经完全不能称之为金色，上面各种切割、撕裂的痕迹布满了整个球面，表面的金色只是一点残余，漆黑是内里不断翻腾的漆黑能量。“或许是时候该放下了？”“但是，这真的是希望吗，我该做出选择吗。”幽幽的声音缓缓的飘荡而开，甚至不用诡异的音效，不用刻意的打光，这声音竟然自带哀怨、自带悲伤，甚至自带类似侵蚀体那样的扭曲和堕落，如果刚刚暗色巨球是用这样的声音和方景说法，方景或许会将他直接给当成是另类版本的亚空间核心。他就像是幽魂一样驻足在这里，来回在各种“梦”之中飘荡，一遍又一遍回顾着这些这些悲痛的历史，但是，没想到今天竟然闯进来了一个不一样的家伙。“算了吧，我已经提醒了他了。”“将选择权交给他自己，他会明白我说的一切的。”轻笑了一声，暗金色的巨球悄无声息的来，又悄无声息的去，化作虚影，消失在了这片空寂的宇宙，不知所踪。只留下原地那混合着哀伤、堕落、扭曲的气息，缓缓的飘荡，然后竟然在原地发出了“呜呜呜”如同有人在哭泣的低沉声音。这声音飘了很远很远，甚至，将这整个宇宙都衬托出了一种哀伤的气氛，仿佛，这里无论如何都将发生让人终生难忘的“悲剧”。悲伤，就是这个梦的主体，没有方景的出手，羲行的死，就是这梦里哀伤乐曲的第一个部分，虽然这一切都改变了，方景甚至直接将第一部分改成了欢快的乐曲，但是，歌剧不会只有第一部分。希望，他能够创造奇迹吧！当你勘破虚妄的时候，你将无法再也无法走出其中，因为，你已经深深的陷入在里面了！


----------------------------------------

第1968章 感染

“前面就是自由之域了！”羲行看着远处闪亮着的璀璨的光芒，终于是放松了许多，他们已经彻底脱离了危险！“马上就要到警戒区了，我们肯定会遇到哨兵，得快点儿将前线的情况汇报上去。”“终于逃出来了！”相比担心前线情况的羲行，梦天就显得无忧无虑多了，他直接停在方景的背上，毫无负担和不好意思的当了个“覆背灵”，竟然直接拿方景当起了坐骑，算是对之前“吓唬人”的报复。“嗯，这可是个好地方啊！”方景也是双目发光，永恒救济会的驻地，多维之光驻守的地方，这地方好啊，虽然只是个梦，但这是那暗色巨球老登意识清醒状态下的“梦”，他问道的这些情报，说不定就是他以前的经过，这可是正儿八经的一手资料，这相当于什么，考古，遇到几千年前的大墓，然后穿越回当时听墓主人亲自给你讲当时发生的事情！录下来，全都要录下来，他的录像设备已经全天候二十四小时运转不休了！三人怀着各自的心思，心情都还不错，继续往前飞了一段距离，只见远处突然亮起了一颗闪烁的星光，星光呈现七彩之状，由远及近，几乎是瞬息之间就来到了三人面前，并高声质问道：“你们是哪个部分的，此地戒严！”“恒星之子支援舰队第六特战队突击手羲行！”羲行脸色严肃报出身份。“梦驻特洛尔辅星，满泪星源，后勤负责人梦天！”梦天也是脸色恢复正常，报上了自己的身份。非常时期，这是必要的检测步骤。那七彩之光在三人面前凝聚成了一条丝线，从其中迸射出一道橙光扫描而过，检查之后他这才将目光从两人身上移开，转而看向梦天骑着的那个钢铁战甲。方景眨了眨眼，别看我啊，看我干什么，我只是路过的一个平平无奇的友军！“这是……你的坐骑？”七彩之光顿了顿，有些疑惑的看向梦天，谨慎的回应。林子大了，文明多了，什么鸟都有，所以他必须得审时度势，有眼力劲一点儿。“哈哈哈，没错，他就是我的坐骑！”梦天大笑不止，一边笑还要一边模拟出一只手，不断的拍在方景的战甲表面发出“咔咔咔”的声音。“你才是坐骑，你全家都是坐骑！”方景骂骂咧咧，你是眼瞎了吗！！“咳咳，原来是智慧生命，抱歉，不知道你是？”七彩之光尴尬的缩成了一团圈，虽然有些丢脸，但还是尽忠职守。“他是我们恒星之子的附属文明。”羲行出声替方景解释了一句，算是把身份给搪塞了进去。“嗯，几位初步检测都没问题，请跟我继续向前半光年，那里有大型检测设备，我们将对你们进行更详细的检测。”七彩之光说完，扭头就朝着远处的检查站飞去。三人跟上，羲行有些惊讶的连忙询问：“最近检查怎么这么严了？”“最前线情报，多元灵相合卡文明也加入了战场，他们支持了……罗萨比特他们。”七彩之光语气凝重，说话的时候方景感觉四周好像都要被冰冻起来了。“多元灵相，该死！”羲行瞳孔猛缩，无数的想法涌出，最后也只能骂一句。“对方擅长灵魂领域，能够悄无声息的感染战士，所以这是必要的准备。”在七彩之光的嘴里，方景大概明白了，多元灵相这个文明，就像是计算机黑客高手，能够无声无息用“电脑病毒”感染其他生命，控制、潜伏、打探情报，好家伙，又是个恶心人的玩意儿。永恒救济会这边本来就处于劣势，要是被对方给渗透了，那铁定得玩完儿，难怪这么警惕。明白了事情的经过，三人被带到了检查站，这是一个巨大的，如同弹簧一样，由一圈一圈七彩光芒组成的通道单元，检查的过程很简单，从头走到尾，没有异常就可以了。三个人自觉自己没有问题，大摇大摆的直接走了进去，结果才穿过第一个圈，原本有着七彩光芒的圈，立马就变成了黑色，并且浓郁的黑色直接指向了梦天！“检查到多元灵相的入侵，确定被感染者，梦天，实施管控！”几乎是圈变黑的瞬间，不远处的多维之光警卫就冲了过来，直接用透明的光将梦天给抓了起来。“这！”方景整个一慌，连忙就要出手解救。“别！”羲行抓住了方景的手，朝他摇摇头，低声道：“没事儿的，多元灵相的入侵我们能够剔除，不要紧张。”“我们继续往前走。”方景吐了口气，扭头看梦天也只是一脸懵逼，没有半点儿害怕的样子，估计是在回想自己什么时候被感染的……如此他彻底放心了，跟着羲行继续前进，一路上，七彩光环只有微微的闪烁，两人顺利通过了。“羲行阁下，我们有些事儿要向你说明。”就在穿过了光环后，先前那七彩之光拦住了两人，看向了羲行。羲行有些疑惑的点了点头，朝着方景压了压手，低声安抚道：“方景，我可能会离开不少时间，你在这里先耐心等等。”“梦天估计会被带到公共医疗所了，那里的资料……很慢，等我和他谈完话后，会想办法将梦天带回恒星之子的治疗室，然后我会去上报前线情况。”“最后再回来找你！”“嗯，我就在这附近逛逛，你慢慢就是。”方景无所谓的摆摆手，反正这里已经安全了，他正好到处逛逛，去打探打探情况。于是，七彩之光和羲行去了远处，等到确定周围没有其他人之后，七彩之光没有任何犹豫，语气严肃道：“羲行阁下，我必须得告诉一个很重要的事情，关于你们的附属文明的问题。”“什么？”羲行以为对方是有别的事，陡然听到他的语气，心里不由咯噔一跳。他说的是方景，方景怎么了？“七彩圈环虽然没有检测到他身上有多元灵相的感染，但是……我们的探测器做出了一个让我毛骨悚然的猜想，您的这位附属，身上有更隐蔽的‘感染’。”“和多元灵相相似的手段，但是更高明，甚至超越了我们文明探测的手段！”“它是无害的，但是涉及到了生命的起源。”七彩之光语气很慎重，他怀疑是不是恒星之子在拿对方做实验，所以才出言提醒。“？！”羲行猛地瞪大了眼睛，不敢置信的回头看了看远处正在拉着一个多维之光守卫尬聊的方景，只觉得心底悚然，做实验自然是不可能的，他可是知道，方景是从未来回来的，生命起源，更隐秘更高明的“感染”？！


----------------------------------------

第1969章 这就给炸了？！

“喂，我刚来这光明之域，这里情况怎么样？”暂时什么都不知道的方景，一脸奸笑的对着多维之光护卫勾肩搭背，本来吧，这要是在地球，递根烟过去绝对会事半功倍，但是，鬼知道这些多维之光抽什么，他也只能硬着头皮上去干聊了。“光明之域现在又两个区域，一个是由我们多维之光驻防的主星域；其他从前方退下来的永恒救济会都驻扎在后防星区，很好区分的。”护卫也觉得无聊，没事儿就聊聊呗。“哦哦哦，就是那个一大一小的，隔得还挺远的两个光点！”这下方景彻底看明白了，区域稍大的是多维之光负责的主防区，那小区域是从后方退下来的，被保护在后面的各个败退聚集地。这布置，不得不说，多维之光的人有心了，如果敌人进行远程打击的话，主星域直接就挡在前方了。“那恒星之子呢，他们的驻地现在在哪儿？”“主星区，不过恒星之子将医疗队留在了后防区，对了，我们这里也属于主星区，后防区其实很小很小。”将医疗队留在了后防区，方便救治前线退下来的伤员嘛？也就是说，大概梦天和羲行现在就在后防区咯？那他们现在隔得有真够远的，希望羲行能快点回来，带他进去好好的逛逛，希望梦天这家伙能够快点好过来……等等，担心他干什么，他这一波肯定能够活下来的！要不然他遇到的暗色球老登是什么，幽灵嘛？怎么可能，那家伙还要他演戏给他看，现在正在看他耍猴呢！说起那暗色球老登，方景心里就来气，也不找那多维之光护卫搭话了，一个人悬浮在虚空中生闷气，如果那家伙在自己面前，他少说得上去咬两口报复他，等等，方景突然意识到了什么完了，他这是被梦天这个狗东西给传染了！就在他满脑子胡思乱想的时候，远处一片黑暗之中，突然发出了一阵莫名其妙的震动，“哐！”空间随着这震动颤抖，光芒随着这震动被中断，方景的灵魂跟着这震动在战栗，在恐怖！“什么情况？”方景猛地回神，惊愕的抬头看向发出动静的地方，紧接着急忙侧头疑惑的看向多维之光护卫。“这是，这是灵魂预警，袭击！有灭域级别的袭击！”“快，往后防区躲！”护卫很尽责，他瞪大眼睛低吼一声，拉着方景就朝着后防区跑。灭域级别的袭击，只能依仗主星域的防御系统挡住，否则有一点儿余波打过来，他们都得瞬间被碾压成虚无，直接横死当场！“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”宇宙深处，不，整个宇宙都在挤压发出这种奇怪的动静，这动静从方景的头顶掠过，直直的朝着主星域的中央疾驰而去，虽然不知道那是什么，但那东西目标明确，没有任何的掩饰，带着几乎是赤裸裸的杀意和极致的恶狠，直接撞了过来！“这是什么？”方景脖子跟着这动静转了一圈，目光投注到主星域之上，就见，一点黑色光芒从虚空中投射而出，像是一滴墨水点在了水中，它轻轻的落下，狠狠的砸在了主星域之上！七彩的光芒护盾只是挡住了刹那，转眼间，直接被洞穿，整个星域瞬间暗淡。“轰隆！”空间撕裂的潮汐荡过来，带着方景往前飞的护卫脸色骤变，停在原地一时间竟然出神了。“主星域毁了，驻地失守了，撕裂潮汐马上就要来了，除了后防区能够挡住……我们死定了！”身子晃荡了一下，护卫喃喃出声，脸上露出了绝望之色。“这是什么攻击，你们多维之光的防御怎么瞬间就失效了？”方景也是心底骇然，不是，一个星域说没没了？“这是罗萨比特的能量黑子，光明之域只是最后防线前的哨点，挡不住这样的攻击很正常。”护卫声音有些沙哑，神情落寞。这是波及了整个宇宙的战争，各个霸主文明都把拼命的武器给掏了出来，战线更是从远方的边境之海拉到了无尽之边，横跨亿万万光年，整个永恒宇宙！一个星域，在这场战争中，被点灭，碾碎了成千万上亿个，只是不幸的是，现在，轮到光明之域，轮到他们了。“轰隆！”又是一声巨响，方景此刻已经被远处抛射而来的能量、零碎的空间震荡到站都站不稳了，他脸色猛地一变，心里忍不住的对暗色巨球怒骂了一句，你特么的玩儿我是吧？不对，这护卫说只有后防区能挡住，梦天被感染了，无论是公共医疗所还是恒星之子医疗队，都特么的在后防区，也就是说，梦天这家伙还真能逃过这一截，而这件事在历史上也真的发生过？！然后，方景因为没被感染，没被带走，所以反而要吃下这一发“能量黑子”？！这算什么？你被感染了，你了不起？！“该死，光罩！至少把余波给我挡住吧！”方景怒吼一声，直接启动了“人造飞升者”，强行在他和护卫身前开启了光罩。不愧是能够挡住高天之塔倾覆的光罩，远处能量黑子，光明之域被摧毁的抛射出来的恐怖能量、物质等等，皆是被它挡在了外面。似乎，靠着这个光罩，他还真能坚持下来？就是这个光罩，怎么和在寂灭区相比弱了这么多？“不行的，方景，能量黑子打过来爆炸和冲击是最低级的附带伤害，真正恐怖的是这整片空间接下来都会开始寂灭、坍塌，你的防御手段很神奇，但是功率太小了。”护卫看到方景竟然挡住了这么恐怖的伤害，眼神一亮，但是随即想到了什么，重新恢复了一脸摆烂的样子。“什么？”方景猛地一惊，还没进一步询问呢，眼前的空间竟然就像是……就显示投影结束了，竟然开始消散了！他惊愕的抬头，就看见，远处护卫的朝着他释然的摇了摇头，然后整个身体跟着空间消失了。消失的空间之下，果然露出了寂灭区那样，虚无一片，和外域有些类似的底色！“原来是这样？！”方景瞪大眼睛，低头看看自己的身体，他，竟然也开始缓缓的消散了！几乎是瞬间，方景没有任何犹豫，他顾不得想在梦里会不会死这件事儿，直接触发了意识中的那台机器，唰——的一声消失在了原地。想要搞死我，暗色球老登，我还有后手！


----------------------------------------

第1970章 感应错了？

25号消杀室，空间突然一闪，方景凭空出现，轻轻的落在了地上。落地的瞬间，急忙摸了摸自己的手脚，确定那诡异“消失”的力量没有残留在自己的身上，方景这才重重的吐了口气。“快！”边上，周元看方景情况也知道新世界必定是出事了，于是连忙带着荷洛斯等人冲过来，链接上了检查医疗设备啊，开始给方景做起了全面检查，检查的结果让所有人吐了口气，“数据显示，战甲上有微微的损坏，但是并无大碍！”“方景，那边发生了什么？”“情况很复杂，对了，我离开多长时间了？”方景没有直接解释，而是转而询问起了时间问题。“你离开大概有四天。”周元快速回答。“四天，和我战甲上的原子钟计数一样，这梦看来挺真实的嘛！”方景嘴角抽了抽，就是不知道他在梦里死了，是不是真的就死了。涉及到自己的命，他可不敢去赌那个暗色巨球的良心，所以能跑路当然是直接跑路为好咯！“朱老、羲观他们人呢？”方景想起来这个“神奇”的梦，觉得有必要让羲观亲自听一听。“朱老在监控室，羲观他们还在尝试从外面打破空洞墙壁的，暂时没有进展。”周元简单介绍了下这些天基地的进度。“周哥，请你去把羲观找过来，就说我回来了，在新世界里有些发现！”方景点点头，大概了解了这几天基地的情况。吴统舰长舰队正在努力想办法撕裂笼罩了整个宇宙的空洞，这几天什么办法都用了，甚至还直接尝试着炸了一下，结果都不是太好使，现在已经陷入了僵局。这个时候把羲观叫回来，合理！“那好吧，那你先去见朱老，我们等会儿见。”虽然不知道为什么一定要叫羲观，但是周元是无条件相信方景的，他匆忙就朝着气闸口而去。“老王，这次新世界的收获可不少，都是些绝版信息，走，我们去办公室！”想到羲行和梦天大概都是在后防区，应该都能活下来，笼在方景心头的阴影瞬间就去了一半，他笑着搂着孙王的肩膀，朝着办公室而去。“那个……我特么的姓孙。”孙王嘴角抽了抽，面无表情的提醒了一句。“那……老孙？你听着这不奇怪吗？我感觉你跟个孙悟空似的。”方景耸了耸肩，脸上露出了一抹轻松的笑。“算了，你还是叫我老王算了。”孙王脸色一黑，罢了，罢了，总比真叫自己老孙好。……办公室中，朱老和专家组的成员已经反复观看了好几遍这段时间方景在新世界的录像，想到那个神奇的梦，那个竟然是永恒宇宙破灭进行时，永恒救济会抵抗中的梦，整个专家组的人都沸腾了！“这个梦里的内容可信吗？”“应该可信吧，方景遇到的那个暗色球体……他应该就是那个梦天。”“我怎么感觉他有些死气沉沉，看着有些阴暗？”“不知道，可能是因为睡久了？”“这些都不重要，重要的是情报，我们能得到更多的，更详细的关于那个时代的情报！”众多学者议论纷纷，都认为这个情报可信度应该很高，至于有多高，谭伟想到了一个办法：“等会儿羲观来了，我们问问他认不认识这个叫做羲行的族人，如果认识，这个梦里的内容至少就能三分可信了，至于其他的，先收集起来，慢慢验证！”有信息总比没有信息好，虽然这些信息不保真，但是只要三分真，他们就能获得更多关于当年的……真相！搞清楚这个世界到底发生了什么搞清楚敌人到底是哪些，他们到底有什么手段！知己知彼百战百胜！“咔哒！”就在众人激动之余，会议室大门被打开了，羲观有些雀跃的迈步走了进来，嚷嚷道：“方景回来了，他叫他大哥我干嘛？”说完，昂着的小脑袋这才低下来，定睛一看，就看见，原本嘈杂的办公室突然安静下来，所有人，所有人的目光都投射了过来，凝聚在了他的身上，气氛瞬间就凝重了起来，那个感觉就像是，等会儿就有人站出来拍着他的肩膀说，我有一个坏消息告诉你一样。羲观脸上的笑容缓缓的褪去，消失了。“羲观！”荷洛斯站了出来，走到羲观的面前，伸手表情沉重的拍了他的肩膀上，有些欲言又止。“等等，你不会是有个坏消息要告诉我吧？”!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ这强烈的既视感让羲观惊了，等等，等等，让我捋捋。“你说什么？”荷洛斯挠了挠头，张了张嘴问道：“我是想问你，你知不知道羲行这个人。”“羲行？”羲观听到这个用恒星之子语言念出来的名字，脑中的记忆迅速检索，很快，一个伟岸的，性格像是烈日一样的身影浮现在了他的脑海中，他顿了下，猛然激动道：“我知道，我在作战所参观的时候见过他，他当时是应急机动部队的战士，强大、勇敢、信念坚定，是个让当时我们老师都称赞的战士！”“你们找到他了？或者是有他的消息了？”“这。”荷洛斯一时间不知道该怎样回答羲观这个问题。消息是有了，但是这个情况可就复杂了。“嗯？”见荷洛斯没有回答，羲观眯了眯眼睛，他干脆直接绕过对方，蛇行来到了方景面前，凑近脑袋伸出手在方景的战甲上轻轻的敲击和感知。方景看到他这个动作有些自信，他进入的只是暗色巨球编织的梦而已，里面的羲行绝对是假的，所以，他和羲行接触留下的痕迹也肯定假的不能再假，骗过羲观不难，难的是让羲观接受这件事，毕竟，他可不想看着家伙哭了。“等等，你身上有其他恒星之子的能量波动，很微弱，但是……6651，没错，是羲行的！”却见，羲观只是摸了摸战甲表面灼烧的痕迹，直接就确定了羲行的身份，然后更加激动道：“方景，你真的碰到了羲行了？！”“你，你竟然感觉出来了？”方景心底有些惊讶，不是，这不是梦里对方留下的痕迹吗？等等，梦天也见过羲行，模拟出这种能量也很正常，羲观是不是感应错了？


----------------------------------------

第1971章 忽略的细节

“我当然能够感应出来啊！”羲观觉得方景的惊讶有些莫名其妙，他着急打探自己族人的下落，一个箭步上前，手立马就往他的战甲上靠，想要连接机载智能体读取数据。“等等，等等！”“这件事有些复杂，首先，我得到的情报是，你这位叫羲行的族人早在一百亿年前就已经死了！”方景连忙制止羲观，表情严肃的告诉他真相。“嗤！别逗我了，你身上的波动还是今天沾染上的，味还没消呢！”羲观嗤笑一声，摆摆手，不信道：“死亡的恒星之子能量波动不是这样的，你把我族人藏哪儿了？”“哦，对了，新世界！”“你在新世界遇到我族人了！！”“……呃。”方景看着羲观殷殷期盼的样子，脸色青一阵紫一阵，张了张嘴脸色异常的肃穆。周围，围观的诸位，朱老、赵光耀和荷洛斯等人也是同样的表情，整个会议室此刻鸦雀无声，空气似乎都要凝固起来了。“你，你们没有在逗我？”察觉到这气氛严重不对劲的羲观，从原本的雀跃，脸色突然猛的一变，肉眼可见的慌了起来。“羲观，根据我们得到的情报，还有方景带回来的路线，情况就是这样的。”“方景身上沾染的你族人的气息，应该是新世界那个梦境的主人，模拟出来的。”荷洛斯缓步上前，走到面前，轻轻拍了拍羲观的肩膀以示安慰。“模拟出来的？”羲观脸上露出了一抹迷茫之色，好像世界观都被刷新了，他低声喃喃道：“但是这不可能啊，能量波动的频次可以模拟，生命气息，还有恒星之子特殊的秘钥结构，这不可能被模拟啊！”恒星之子星域是不需要验证身份的，因为，每一颗太阳都是独一无二的，他们只要感应到对方的气息，特殊的秘钥就会互通，瞬间就能确定对方的身份！所以，这不可能是假的！“等等，你的意思是，这些能量波动里蕴含有特殊的确定手段？”听到羲观的低声喃喃，朱老察觉到了不对，眉头微微一挑。“没错啊，我不可能认错的。”“而且活着的和死亡的，是完全不一样的！”羲观心中的怀疑消失，笃定的点了点头。“那也就意味着，方景在梦里遇到的那个羲行，很有可能不完全是梦！”朱老眼神中闪过一抹惊愕，他快速的在脑中理清楚这件事的经过。突然，那个暗色巨球和方景私聊的话重新回荡在他的耳畔：这不是个简单的梦！“如果这个梦里是真的话，那么在真实的历史里，羲行确实已经死了，但是梦天却侥幸的活了下来。”“然后他对这件事耿耿于怀，一直在想办法复活羲行！”“所以，最后他选择的方法就是‘梦’，化虚为实的梦！”为什么选择这样的方式，因为这就是梦文明，也就是梦天最擅长的领域，而且从方景进入新世界的众多经历来看，“化虚为实”确实就是那个金球所掌握的力量！想到这里，朱老惊骇的眨了眨眼睛，低声喃喃道：“在真实的历史上羲行确实已经死了。”“但是，方景你在梦里遇到的那个羲行，却是不一定是假的！”“！！！”方景被朱老的推测惊到了，他瞪了瞪眼睛，张了张嘴，只觉得这实在是有些太不可思议了！用梦，来复活一个人？……朱老的猜测让所有人都沉默了，大家都在思考，真的是这样的吗？那个暗色巨球真的是在这样做吗？“我希望是真的！”羲观眼前一亮，他转头目光灼灼的盯着方景。“我接下来会去好好确认情况的。”方景挠了挠头，受不了羲观的眼神，轻轻的点头。“太好了！”得到他的肯定，羲观脸上立即露出了笑容，万一这件事是真的，那岂不是说，这个梦天，掌握了复活的力量？能够复活羲行，说不定就能复活他族叔呢？“不过，我暂时可能不会去新世界了，刚刚我们待的那个据点星域直接被敌人的一个能量黑子给炸成了粉末，我怀疑是那暗色巨球在针对我，所以我也不知道自己穿梭回去，会出现在哪儿。”不过，方景摇了摇头，那地方还在爆炸呢，按照一比一的时间流速，他现在去，估计得狠狠的被毒打。“也不一定，暗色巨球说自己不能太干涉梦境，很有可能是真的，他应该不是在针对你。至于出现在哪儿，我猜测应该是下一个场景，因为这一幕已经走完了。”千信摸了摸下巴，方景身为一个外来者，作为“插曲”被拿出来，被重新塞进剧情，对方肯定有这个力量。“所以，我经历的是……剧情杀？”想到那个差点将他给挫骨扬灰的攻击，方景脸色一黑，这尼玛挨着，他估计得好好死一遍。“应该是某种巧合，从故事的发展上来看，应该是你身上也有问题。”千信轻轻的叹了口气，他联想到了很多。“什么意思？”方景疑惑。“我的意思是，你和梦天当时都没有通过多维之光的检查！”千信摇了摇头，眼神中闪过了一抹智慧之光：“所以，那个七彩之光才会单独将羲行叫走。”“你这是被留在那里继续被观察一段时间！”“？我也没有通过检查！”方景大惊，脸色剧变道：“我也被那什么多远灵相给感染了？”“不，不是你，或许是这个宇宙中的大多数生命。”千信语出惊人，他低声道：“你们还记得，我们在破败宇宙去寻找至尊实验室，探寻到的‘活性’吗？”“当时我们测算，宇宙寂灭后的生命，和活性能量有远高于之前生命的相似性，当时我们推测有人在各个宇宙‘生命起源’上动了手脚。”（详见1898章）千信深吸了口气，将目光看向方景，低声如同恶魔低语：“现如今看，当时应该就是他们检测到了方景身上这部分的异常，但是这玩意儿又对他们无害，所以才单独让你待着观察。”再加上这一点，整个故事的发展，方景为什么会单独在这里吃上那一发“能量黑子”，这才真相大白。还真不怪暗色巨球捣鬼，这是……他们自己的锅！


----------------------------------------

第1972章 不见，不见！

有了智囊团的帮助，在梦里发生的事情，这才拼拼凑凑，还原出了全貌。方景心里过了一下，脸色也是猛然一黑，好家伙，就这样待了一下，他就被迫吃一发歼灭武器是吧？“不过为了安全起见，你还等几天吧。”羲观算了个大概，给出了个参考时间道：“能量黑子这个种武器我听过，是罗萨比特的压箱底歼灭武器。”“光明之域绝对已经没了，大概……再过十五天。”“那里能量就会消弭。”“好，我明白了，那就过二十天我再去新世界看看吧！”方景肯定的点了点头，然后果断的在羲观的判断上再加了五天时间。“你不信我？”羲观怒气冲冲的扭头，气鼓鼓的瞪了方景一眼。“不，我只是单纯的怕死。”方景耸了耸肩，给出的理由，呛的羲观直接说不出话来。这理由，很好，很强大！“那好，这次会议就到这里吧！”最后，朱老站起来结束了这次的会议，招呼大家各自回到自己的岗位，他这才缓缓的走到方景身边，拍了拍他的肩膀：“这段时间就好好的在基地休息吧。”方景暂时能休息，不过他们负责从外部凿穿25号宇宙内部，那空洞墙壁的舰队，却是得继续。那暗色巨球到底在搞什么，只有把他抓出来好好问问，朱老才能够彻底放心。“那我也走了！”边上，羲观兴奋的抬起了手，此刻，对25号宇宙他简直就是燃起了十二分的热情，打了个招呼，一溜烟儿就跑不见了。“呃……”方景看到这一幕，嘴角抽了抽，提醒朱老道：“朱老，你等会儿记得提醒吴统舰长，让他立即组织舰队离那空洞墙壁远一点儿。”“免得被误伤到了。”“我懂你的意思。”朱老颔首。知道了这些信息，这羲观不得给25号宇宙来一波狠得？关键是，如果那暗色球体真的是梦天，甭管羲观怎么闹，他还不好还手。因为方景和朱老脑子里已经浮现了羲观等会儿会干的事情，只不过，这样，或许也不错？！是该给那个暗色巨球上上强度了！……“砰！”炽热的烈阳升腾而起，一颗火红到照亮了方圆千万光年的永恒烈阳，像是一块巨石被抛了出去，狠狠的砸在一面由空洞空间组成的墙壁上，碰撞引发了剧烈的爆炸，声音，可谓是震天动地！“开门！里面的人快给我开门！”“我是在找羲行的，机动部队的羲行，告诉他，他的好兄弟我来了！”站在烈阳之上，没说一句话，羲观就毫不留情的指挥着烈阳像是推土机一样往上撞一次，永恒烈阳很强，空洞墙壁很硬，两者相撞，周遭的空间都在悲鸣，都在哀嚎，迸射而出的宇宙乱流直接掀飞了吴统布置在附近的探测器和无人飞船，停在大后方的吴统看着这嚣张跋扈的一幕，揉了揉太阳穴，有些脑袋疼的下令道：“应急反应舰队留下保护羲观，其余舰队都退出25号宇宙。”他这下理解了总部“不要被波及”的指令到底是什么意思了！“开门，给我开门！”“有胆子梦我族人，没胆子开门让我进去吗？”“别怪我不客气了！”羲观叉着腰，站在永恒烈阳上，满脸的嚣张，活活像是个小霸王一样。其实这才是他的天性，你相信，他身为永恒宇宙霸主文明的成员，族叔又是文明实权长老，家境显赫，那平日里不得要风得风，要雨得雨，就算是要个小宇宙，说不定都得有人给他弄过来！再加上他心理年龄并不大，那在自己的文明里，别说横着走，躺着走都没人敢训斥他！此前是因为那是在本宇宙，大家可不会惯着他，所以他礼礼貌貌，懂得分寸，但是，在这里，梦文明，嗯，他记得这是多维之光那边的附属文明；羲行，他的族人。所以，来到这地方，他就跟回家了一样，某种“天性”自然也就释放了出来。空洞墙壁内，一个个漆黑的球形空洞簇拥的最中央，巨大的暗金色球体微微旋转了一下身体，感受到外界毫不客气，像是在自家客厅里撒泼打滚的“羲观”，这位仍旧在“沉眠”的球，身体不自觉的抖了抖。羲观不认识他，他倒是认识羲观。看到他的样子，感受到他的气息，暗色的金球四周突然春意盎然，周围也出现了一个象征着美好的梦，他仿佛又回到了曾经那个无忧无虑，任由他闹腾的时代。“轰隆！”一声巨响，刚才那个才诞生还没来得及固化的美梦，像是梦幻泡影一样，直接破碎了，碎了一地，砸在了暗色巨球的脸上……“怎么是这个小祖宗来了？”羲观能活着他并不意外，这小家伙当时连书都没读完。但是他怎么出来找他麻烦了？难道是恒星之子重新复苏了，外面到底什么情况啊？满脸懵逼的他迟疑了一下，想到自己的状态，长叹了一声，低声道：“算了，还是不见了，惹不起我还躲不起吗？”“收拢空洞，加固百倍，闭门不见客！”“我在家里睡还能被打搅了？！”搞笑，你叫我我就要答应你吗？我偏不见，不理，你撞吧！以现在诸天万界的情况，就你那点儿烈阳之力，撞破脑袋也休想打开空洞之壁。想到这儿，他缓缓旋转了一圈，周遭的漆黑空洞因为他的动作立即挤压的更加紧密，如果说原本那是空洞“砖墙”，现在这就是完全由钢铁铸成的“铁墙”。坚不可摧！做好了这些，他重新稳定了下来，继续静静的漂浮在原地，耳边的呼喊，周围的震颤缓缓的消失，他的意识也开始模糊，似乎要重新进入那无穷无尽的梦中而去。“让这小家伙吃点儿瘪也好。”“注定要离别的相见，最好还是不见。”“有你小子高兴的时候。”“如果这次顺利，我的时间也不多了……”


----------------------------------------

第1973章 有治疗手段，但是有这个手段的人在赴死

二十天，一晃而过，方景休息了两天，转头就开始担心25号宇宙地球上的事儿了，毕竟，他和钱书同说好的，只是去检查一下那个金球，结果一去二十多天，想到对方在南太平洋上搅的天翻地覆，这梦有有些真实，不会地球已经……打起来了吧？不过，他只担心了一天，想到自己留下的舰队，呵，打起来，打起来也是乱杀！“检查完成了，各个子系统没有问题，可以满足任务条件！”身边，后勤人员的声音响起。方景收敛心神，朝着众人比了个大拇指，他的意识下沉，接触那台机器，唰——的一声，他直接消失在了原地。眼前的场景猛地发生变化，动能战甲上增加的被动防护战甲也在这一瞬间启动，这是为了防止对面的爆炸没有消失，方景一出现就直接就出现在爆炸区而设计的防护。“羲观在这种事儿上肯定不会开玩笑，所以五天前爆炸就应该结束了。”“假设出现的位置不变，现在看到的应该就是一片无垠的废墟……”“哐！”扭曲感消失，方景眼前的画面才恢复正常，但是随之而来的不是那片他熟悉的虚空，而是漫天的银色光带，它们真的铺满了整个天空，甚至……方景感觉铺满了整个世界，它们从远处而来，缓缓的飘荡，像是海中随波逐流的海带，但是，随着每一条银色光带浮动，它经过的地方，空间、时间、维度、生命……所有的一切都在被切削，都在被割裂，透过那割裂而出的裂缝，他甚至看到了所有的一些下，虚无的底色！银色的飘带，好像能够摸出这世间的一切！“这是给我干哪儿来了，这绝对不是之前的光明之域！”方景脸色大惊，还真让他们猜对了，再次过来，场景已经转换，他来到了这场梦的……下一幕！“轰隆！”“不！”刺耳，凄厉的尖啸声从远处传来，隔着老远，方景都能听出这声音主人的不甘和愤怒。前面到底发生什么了？战争是肯定的，但是这个规模，想到仿佛遍布整个世界的银带，还有那让他心悸的世界毁灭的感觉，方景不由在心中嘀咕，这特么的，不会是最后一战吧？咻——随着这声怒吼，远处有无数的流光疾驰而逃，其中有两小道正好就朝着方景的方向而来，他们的速度很快，等到靠近了，方景看着他们，他们看着方景，这才发出了齐齐的惊呼声。“羲行，梦天！”方景惊讶的感受这那熟悉的烈阳气息，看着那比之前光泽更加闪亮的金球，脸上充满了惊喜。“方景！”正在熟练的带着梦天跑路的羲行，两人看到方景，不敢置信的揉了揉眼睛。然后，两拨人就撞在了一起。“方景，你还活着？当时在光明之域，我们还以为你出事儿了！”梦天一个弹跳，直接稳稳的压在了方景的头上，从金色的身体中伸出手掌，像是个抱脸虫一样，从后往前抓住了他的脑袋。“你没事儿就好！”羲行没有停下，他则是顺手就将方景连带着梦天给捞了起来，速度不减反增，极速向远方遁逃。“这是怎么了，你们怎么又在跑？”方景满脸的疑问，诶不是，怎么每次遇到你们不是在跑，就是在跑的路上啊？羲行，你这名字还真起对了，以后你的外号就叫羲跑跑了！“光明之域被能量黑子击中，我们在后防区直接被震晕了。是收到消息的应急联合舰队过来救了我们，把我们带到了这附近，结果我们醒来才不久。”“这里也爆发了战争！”羲行语气凝重，本来性格刚强，积极的他，此刻也不免有些失落。这里已经是永恒救济会的大后方了，战争蔓延到了这里，他们已经有些坚持不下去了。“那看这情况，我们这是失败了？”方景迟疑了一下，最终还是问出了口。“不，我们战胜了。”羲行语气有低沉，甚至带点儿抽泣，如果不是男儿有泪不轻弹，恐怕他此刻已经落泪了。“胜了？”方景眉头紧皱，你这样子，以及远处大部队逃跑的样子，也不像是赢了啊？“敌人来势汹汹，我们败局已定，永恒救济会的元老，最强的霸主文明留了下来……这一战我们赢定了，但是整个战局输定了，永恒宇宙必定破灭。”“一切都完了！”梦天则是毫无顾忌，声音悲戚的直接哭了出来：“我的文明也完了！”“死了，他们所有人，就像是光明之域一样顷刻被打成了虚无，全部都死了！”“而且，方景，我也快死了！”“什么？”方景一直在沉默的听着，永恒宇宙寂灭是既定的事实，他早就猜到，因此并不觉得惊讶；梦文明寂灭他也有所猜测，但是听到最后，他忍不住惊讶的抬头，梦天说，他也快死了？这怎么可能，你就是那个暗色巨球老登好吧！哦不，现在只是个稚嫩的小不点儿。“这是真的，我们梦天文明收到了猎魂文明拼死一击，污染会顺着梦的特性蔓延过来，杀死所有的我们文明的成员，一个不留。”梦天见方景不信，有些无奈的解释了一句。“我最多还能活半年吧！”“这玩意儿应该能清楚吧。”方景心里咯噔一跳，扭头看向羲行，下意识的向他确定。“……不能。”羲行脸色铁青，失魂落魄道：“那是猎魂文明被打溃散前，将整个族群、整个星域的能量投入了战争机器中打出的一击。”“梦文明只是被无端波及到了，涉事的总共有十六个附属文明。”“这种手段，只用救济会的灵魂之枢破灵文明能够消解，但是……”“但是什么？”方景整个人都麻了，那暗色巨球老登让他演梦给他看，结果梦里的自己不小心被他给蝴蝶效应给搞死了，他不会发怒吧？别搞啊！而且破灵文明，不是那个搞出天渊的文明吗？“他们就是留下来断后的霸主文明。”羲行微微低头，整张脸，以及脸上的表情有些看不清。但是，唯一能救梦天的文明，此刻正在赴死！双重、三重、甚至更多重的绝望，让羲行再也维持不住心中的痛苦，泪水，无声无息从他低着的脸颊上划过。


----------------------------------------

第1974章 深渊之祸！

唯一能消除梦天身上污染的文明，此刻正留下来垫后，和围杀而来的追兵殊死搏斗，而且听羲行的意思，对方大概率会“赢”，让敌人付出惨重的代价！只是，让对方付出代价的同时，他们自己的估计也走到尽头了。关键是，留下来的那个文明的名字竟然是……灵魂之枢，破灵文明！“破灵文明，本宇宙在追寻至尊痕迹的时候，借由蓝宿天尊听到至尊、多伦多和潘德摩的谈话，知道破灵文明临死之前反咬了多伦多他们一口，然后制造出了深渊之祸！”（详见1900章）心里猛地一惊，方景瞪大眼睛，逐渐想起了沉入脑海中的信息。根据当时他们获得的情报，是在某个战斗中，多伦多、潘德摩等文明逼得破灵文明到了绝路，然后破灵文明临死疯狂一击，不仅打退了敌人，甚至还制造了深渊之祸。制造，难道深渊是……对方打出来的？！不可能吧，有这能力，还会打不过这些敌人？那可是深渊，在一百亿年后，横在了诸天万界所有文明飞升路上的一条无法避开的坑！这样的堪称绝境的玩意儿，竟然是一个文明搞出来的？“梦天，羲行，你们不必如此伤心。你们都知道我是来自未来吧。”方景下心中的惊骇，回过神来，安抚身侧的两人道：“其实我之所以笃定梦天有救，是因为在我时代见过你！”说话的时候，他双目诚恳的盯着梦天。“真……真的？你不是在安慰我？”梦天嘟囔两声，原本紧绷的一个球明显的放松了不少。“当然！我骗你干嘛！”“我不仅见过你，还被你坑过，以后的你啊比现在可胖多了，不仅胖而且心眼也小，整个人阴阴沉沉的像是鬼一样，心思毒辣，恶的流脓！”方景越说越起劲，越说心里越不爽，嘴怎么都停不下来。“等等，等等，我怎么感觉你在骂我？”梦天拍了拍方景的脑袋，他表情很是不善，他怀疑方景这是故意在骂他，而且有证据！“噗呲！”正在挂着两人飞速逃跑的羲行缓缓抬头，噗呲笑出了声，他相信方景的话，既然他说在以后见过梦天，那么他身上的问题一定就能解决！“好了，你们消停些，我们得快些跑了！”速度再次加快两分，方景明显感觉到了羲行语气中的一丝焦急，他有些好奇的问：“怎么了？”“再不跑出危险区，我怕带不动你们了。”羲行声音低沉，表情严肃道：“我之前和族人联系，听说了一件不好的事情，这次破灵留下不仅是因为无奈。”“他们还要干一件事情！”“什么事情？”方景心里隐隐有所猜测，不由的追问。“无限期延长这场战争！”羲行脸色有些惨白，不过在说到这话的时候，他的眼里又冒出了些希望，看着方景疑惑的表情，当即又解释道：“敌人是有备而来，太多的文明甚至来不及战队、来不及抵抗就被消灭了。”“本来如果有这些文明，战局绝不会如此颓败。”“但是大局已定，再这样打下去，我们绝对不是敌人对手，会被彻底剿灭。”“所以，永恒救济会几位元老，会同所有霸主文明做出了一个决定，汇集整个永恒救济会大部分文明的活性，让在飞升路上走的最远的灵魂中枢破灵文明出手。”说到这里，羲行脸上露出了一抹狰狞的癫狂，他不知道元老们到底怎么办到这件事，不知道其中的原理，但是他非常造成这种“想让我死，我也不会让你好过”的决定。想要剿灭他们，死也要在你身上咬下一块肉来！“虽然我不知道具体怎么操作，但是永恒宇宙崩溃的速度会被加快，维度坍缩的力度也会加快，很快，这个宇宙环境将会剧变，我的实力会能会被消减。”羲行转回到话题，整个身体有些颤抖，所以，他要在这最后时间，尽可能飞的更远些！将方景和梦天，送到足够安全的地方！一定！……羲行的话已经让方景失神了，他怔怔的回头看着远处各种银色飘荡起舞的源头，神色震撼。这下他彻底确定了，这就是破灵文明临死一击，打出深渊之祸的那场战役！深渊！就将在今天之后诞生！没想到梦天竟然是这场战役的亲历者，甚至可以说是见证者！“啊——破灵，住手！”就在方景出神的时候，远处，从刚刚就不时响起的凄厉惊怒声再次突然又猛地扩大，和刚才的嚣张相比，这次声音多了些惊慌，多了些劝解的意思。“哼！你们屠戮众生，打沉永恒宇宙，毁了这一切，如今又想剿灭我等，以杀戮成就飞升之基，痴心妄想！”“你们毁了我们的家园，想要独走，也要问问我们答应不答应！”“飞升？”“飞你个狗屁升，你们这些混蛋，老子今天就偏偏要断了你们的路！”“枢灵！”“破！”“轰隆！”远处天穹中一阵轰鸣声从方景心底、精神体深处震鸣，除了这一声震响外，再无其他动静，远处瑰丽的光、爆炸、轰鸣声，统统消散，大音希声，这是法则在变动，这是宇宙规则在破败，这是生命和宇宙在产生一层不可名状的隔阂！方景有最直观的感受，他感受到抓着他们飞行的羲行，周身燃烧的灼热大日突然失去了一些灵光，如同明珠蒙尘；他感觉到自己战甲“人造飞升者”和规则的契合度在下降，那远超原本力量的威能在迅速的跌落，回到差不多诸天万界时代水平。他感觉到，远处那悬浮在战场上空，深深融入虚空的几个文明，身形一晃，竟然无法再维持融合显露出了身形！变了，有什么东西变了！“啊啊啊！看戏的混蛋，全部给我出手拦住破灵这个疯子！”“我们小看了他，他已经在飞升之路上走出去了一大截，找到了正确的路……他在斩断这条路、凿穿附近的规则！”“混蛋，快杀了他们！快杀了他们！”“快！”“杀杀杀杀！”


----------------------------------------

第1975章 什么制导晶石头啊！

急了，方景明显能感觉到，原本并不着急正在猫抓老鼠围杀的“敌人”，此刻有些气急败坏！刚才的寂静声消失后，“轰隆隆”的爆炸声又一更急促的声音响起。但是，即使是再急促，此刻也无济于事了，因为，从爆炸的波动来判断，破灵文明根本没有管这些家伙的攻击，只是认准了一个东西，那就是“飞升路”，然后拼了命的用不知道什么方法去凿它，去破坏他！他们不管不顾，敌人打过来的攻击成了他们的助力，即使是这攻击本身会带来死亡，带来大量族人的碎裂，那也无所谓了！反正他们已经留下来垫后，已经决定赴死了！那还有什么好怕的？罗萨比特，多伦多这些文明以为勾结起来，偷袭他们，打沉了永恒大陆、寂灭的无数文明，打败了他们就能高枕无忧，一将功成万骨枯？不！他们偏偏不会让这些混蛋如愿，这场战争的前半部分是永恒救济会败了，但是最后是谁胜谁负还犹未可知呢！面对气势汹汹，胜券在握的敌人，破灵，站出来对着这些人大声说了个不字，然后选择，直接把整个桌子都给掀了！他们玩儿不了了，那全他们的都别玩儿了！“咔嚓！”一声彻彻底底碎裂的声音在心底想起，方景虽然没有看到那“断路”的震撼一幕，但是在这一刻，心底却是猛然升起了一股空落落的感觉，就好像自己的生命没了归属，灵魂没了归去之地一样。他感觉自己回到了诸天万界……呃，从这个角度来说，他好像没什么不适应的。“哈哈哈，你们算计来算计去，可曾想过有这样的一天？”“诸位同僚，永恒救济会的成员们，我破灵文明以全族为祭，在飞升之路上凿出了一道无尽深渊。从今以后，不跨深渊，无人能真正的飞升！”“敌人、我们，在此道的研究上都将再无进步！”“这场战争，至此开始中场休息！”“哈哈哈哈哈，好好隐藏自己，留待有用之身，反攻，为永恒宇宙，为我们的家园报仇！！！”破灵文明肆意飞扬的豪迈之声响起，随着这声音响起来的，还有远处数不尽的银色条带落下，“不好，他们自爆了！”“该死，这些疯子，你们才算是真正的疯子！”“破灵，你这是何必呢？我们可以留你一命，共参飞升！”围杀永恒救济会的文明怒骂出声，这些混蛋还骂他们是疯子，一言不合就自爆，甚至把万千生命真正晋升的道路给斩断了，到底谁才是疯子？！“永恒宇宙既灭，我已经无意与你们多言，我只要你们付出代价！”远处的战场，随着一声怒吼，刺啦一声，整个战场被璀璨的白光给笼罩，这白光太耀眼了，方景什么都看不到，甚至连动能战甲上的探测器此刻也失灵的。他感觉身前的空间在倒流，维度在啮合挤压他。爆炸的威能掀起了无数方景根本不熟悉的能量，粒子，全都一股脑抛射而来，好像台风直接糊在了他们脸上。“方景、梦天，这是破灵文明的人自爆产生的光域，在其中所有的探测手段都会失效，这是他们在掩护我们撤离，沿着我的声音跟着我向前飞。”羲行的声音在耳边响起，方景紧紧的抓着头顶的梦天，勉强分辨声音，跟上羲行。此刻他们两个再挂在羲行身上也不是个事儿，他的能力因为破灵那一凿也收到影响，所以方景干脆主动下车，三个人艰难的在这光域中前行，这真是个完全屏蔽了所有探测方式的手段，想来想要追杀他们的敌人也肯定不好受，而且方景发现，身为友军这光域到底还是偏向他们的。如果是利用永恒救济会一方精神体探测，光域会给出逃跑的方向！“至少知道往哪个地方跑，这种让所有单位不分敌我全部‘瞎’了的手段，真实出奇制胜！”方景感慨了一声，他也是见过大场面的人了！亲眼“看”到了历史上，破灵文明搞出深渊的一幕……呃，虽然他全程没有看到，只是听到了两边对骂的声音。其实他心里也清楚，这到底是类似“梦 ”的地方，就算有几分真实，也不可能真的浮现出这一幕，最关键的事，这梦主要呈现的是主人翁的视角，或许当年梦天，也根本没看到是怎么个事儿，稀里糊涂的就跟着跑了。“咻——”就在方景胡思乱想之时，突然耳边传来了一阵细微的杂音，像是有东西撞过来了，而且撞击的目标是他头顶的梦天！“被炸过来的碎片？”身体猛地一片，方景快速反应，躲开了那不明物体的轨迹。他也没在意，战场闹得动静这么大，各种爆炸，说不定就是炸过来的某个战舰碎片呢，躲过去就没事儿了……等等，这碎片怎么变换轨道道了？就在方景躲开的刹那，原本以为这碎片会擦身而过，结果没想到它竟然像是弹道导弹凌空化出了一个轨迹，在光域中转了个圈，转弯又朝着方景头顶的梦天砸过来。这不是普通的碎片，谁家好碎片会瞄着一个人砸啊！这摆明的是冲着梦天来的！“什么鬼东西！”方景不想和这玩意儿纠缠，他暗骂一声，猛地加速，和对方绕了个圈再次夺了过去。岂料这碎片不依不饶，竟然跟着方景转起圈，这是要唱二人转？关键是，因为距离太近，他透过微光还真看到了追击之物的样貌，那确实是一块碎片，约莫有他脑袋这么大，漆黑的不规则晶体，根本就不像是人造物，就是这玩意儿，看不出来移动方式，上面也没有什么能量波动，甚至好像根本就没有动力！但是，方景怎么转，它竟然速度丝毫不减的就这么跟着转，好像是不撞到梦天就誓不罢休一样。这一幕看的方景目瞪口呆，这黑色晶体，到底是怎么动起来的？！而且，它为什么非要逮着梦天撞？


----------------------------------------

第1976章 黑色晶石

“滚开！”方景不可能让这不知来历的玩意儿撞到梦天，低呵一声，干脆不躲了，右手打出，能量泉涌化作一束流光主动迎了上去！躲不了，我主动挡上去总行了吧？“哐！”结果让方景惊愕的一幕出现了，他这束威力不俗，至少能击穿一层护盾的攻击，打在了黑色晶石之上，竟然直接被它光滑的表面给弹开了，根本就无法挡它丝毫！不对劲，这黑色晶石不对劲！“挡住！”方景心头一惊，又改换手段，选择了撑开护盾想要阻挡它。效果和刚刚那道攻击一样，这黑色晶石似乎“免疫”能量存在一般，轻易的就穿透了护盾，如若无误的继续朝着方景头上的梦天撞击而起。而对这一切，梦天竟然毫无察觉。一切，就像是已经既定的命运。“所以，在真实的历史中，梦天是肯定会被这黑色的晶石撞到，就像是羲行会被潘德摩围杀一样？”方景心有所悟，沉思了片刻，突然抬头，不屑一笑：“老子连羲行都救下了了，改都改了，还怕你这一下？”“给我挡住！”能量免疫，那就物质体来！你还真无法无天了？总有能挡住你的东西！“脱离！”方景身上喷涌出一层变形金属，他们如同蜂群一样密集在一起，组成了一块挡板，极其干脆的直接反向迎头朝那黑色晶石撞击而去。这一次，比那护盾要好多了！“哐！”的清脆撞击下，黑色晶体的速度果然被减缓了！“有效！”方景眼神一亮，心中暗喜，急忙带着梦天加速一个猛冲，拉开了距离，随后再回头一看，岂料，惊奇的一幕发生了。和那黑色晶石触碰的变形金属板，此刻竟然迸发出了如同周围光域的璀璨白光，待到白光消散，变形金属板已经和黑色晶石融为了一体！“吸收活性，同化变形金属，宇宙星核！”方景瞳孔微微一缩，心里直骂娘，他么的怎么偏偏是这个玩意儿，这下反倒让它越来越大，速度越来越快，两者之间的距离不仅没有拉大，这一增一减之间，反而变小了！针对宇宙星核这种特殊物体，本宇宙给出了不少的应对方案，如果是本宇宙舰队再次，来一发灭活的立锥体弹，这宇宙晶核只能来一场物理对撞，轻轻松松就解决了。但是，因为在没有空间门前，方景只能本体穿梭，所以他身上没有一寸不是使用的变形金属武装……除了，多维之光！这么好的防御利器，本宇宙当然会给方景留下一份的！“多维之光，给我把那该死的玩意儿裹住！”方景手一挥，七彩的光芒从他的身体中泉涌而出，化作了一道彩虹，直接向着黑色晶石撞击而去，这一次，黑色晶石终于无法无视它了，就像是撞在了棉花上一样，根本没有着力点，七彩之光如同飘带层层包裹了晶石，然后悠哉悠哉的飞回来，轻轻落到了方景的手上。如此一幕，终于是引来了梦天和羲行两人的注意。不过，就在两人张张嘴准备问起发生了什么的时候，他们的表情突然呆滞，就像是被迫下线了一样，周围流转的光也停了下来。……“暗色老登，你还是看够了，终于想起我来了？”方景抛了抛手上的七彩球体，心中有了猜测，嘴上当即冷嘲热讽。就是要当着面蛐蛐他！果然，在他话音落下的瞬间，眼前的羲行、梦天和光域全部消失了，周围陡然变得昏暗，暗金色的巨球也出现在了他的不远处。“你就没有发现什么不对劲的地方吗？”暗色巨球顿了好一会儿，似乎是在消化“暗色老登”这个称呼，努力说服自己不要动怒。“不对劲？这地方哪儿都不对劲，我怎么知道你说的什么。”方景顺手又抛了抛手上的七彩光球，直到这时候他才突然反应过来。光域是“梦”，漆黑的空间是“现实”。他明明从梦里被暗色巨球拎出来了，梦里所见应该消失才对，但是……自己手里沉甸甸的，七彩之光包裹的黑色晶石是怎么回事儿？！这是真的存在的东西！！！“看来你已经回过神来了，谢谢你帮我取出它。”暗色巨球挥了挥手，原本被握在方景手里的七彩之光当即开始被剥开，安静被包裹在其中的黑色晶石缓缓的飞出，最后落在了他的面前。“等等，那是我的战利品！”方景伸了伸手，这么大一颗，类似宇宙星核的东西，你就这么抢走了？“……你要它无用，它虽然是真的，但也是假的。”暗色巨石不语，只是说了些方景压根听不懂的话。你给我翻译翻译，什么他么的叫做，是真的，也是假的？这特的还是智慧生命的语言吗？于是，方景脸上立即露出了不信任的表情，看向暗色巨球变得极其不信任，甚至是警惕。他的手已经放在了人造飞升者启动器上了，随时准备给这个强词夺理，既骗他，又抢他的混蛋来上一梭子。“好吧，这其实是个锚点，连同刚刚你经历梦的锚点。”暗色巨球感觉到了一抹危机，反正时间也到了，他也不再藏着掖着，说话的同时，整个巨大的身躯缓缓的旋转。方景还在纠结“锚点”是干什么的，看到他又动作了，当然是警惕的看了过来，死死的盯着这个一点儿也不像梦天的球。球体旋转，暗金色、保持又完整球体样子的一面缓缓的消失，取而代之的是他的另一面，裂缝！入眼见到的是一条条铺满了整个球面的裂缝，球体表面沿着裂缝向内凹，内凹的痕迹越来越大，最后甚至出现了一个垮塌的干瘪区域，在这个区域里，一个巨大的，漆黑的晶石镶嵌在其中。毫无疑问，这个内凹，就是这个漆黑的晶体给砸出来的！看着这一幕，方景瞳孔猛缩，而更让他心中震惊的是，镶嵌在暗色巨球球内的黑色晶石，竟然和他刚刚捕捉的，疑似是宇宙星核的石头，一模一样。现在，方景可以确定了，暗色巨球，百分百就是梦天了！


----------------------------------------

第1977章 锚点，复活

暗色巨球球面，一面保持着球体形状，另一面，已经被黑色晶石撞击的面目全非了。狰狞的裂口，漆黑的裂痕，干瘪的内凹，就像是被放气的篮球一样，深深的往内塌陷，不只是如此，持续不断的堕落、扭曲的气息从这些裂痕上升腾而起，难怪……原本金光灿灿，好像是完全由黄金铸造的金色球体，如今会变得暗沉，浑浊。原来是这个原因！“梦天，你……你这是？”方景声音一颤，直接叫出了梦天的名字，并对他此刻的状态很是担心。因为，此刻的梦天，竟然又一股死气萦绕在他的周身，一个活物，不，方景已经不能判定在他眼前的暗色巨球到底是活物还是死物了。“我其实早就已经死了，破灵文明牺牲自己挡住了敌军，猎魂的污染根本就没有其他文明能够消除。”似乎是因为这个称呼，暗色梦天语气突然变得有些柔和，同时哀叹一声。“那你，你这又是怎么回事儿？”方景咽了口唾沫，难怪之前觉得他跟个幽灵似的，原来真的死了？不，哪儿有人死了是这样的，死了还能做梦，死了还能活动，死了还跟活着似的？你这死，有点儿水啊！“是因为这块撞在我身上的晶石，你们是将他叫做宇宙星核？无所谓了，因为它的存在，我死了，但是我心中的执念因为嵌合，让我变成了现在这个样子。”暗色梦天从他的躯体中伸出一只墨黑的手，手缓缓的向前，轻轻的抚摸从方景手上拿去的那块小晶核，他的语气幽幽，突然笑道：“所以我自始至终都没骗你，这些梦不是简单的门，我也确实不能干涉梦里的进程。”“你很了解永恒宇宙？”“呃，有些了解。”突然的莫名问题让方景挠了挠头，让他疑惑询问：“你突然问这个干什么？”“永恒宇宙是维度的集合，在那个时代，其中的生灵一个念头不同的选择就会诞生不同的平行宇宙。然后，其中拥有伟力的文明，就能从平行宇宙中摄取自己想要的东西。”暗色梦天轻笑一声，模拟出来的手捏紧了那块小晶核，声音突然变得激动道：“你不觉得有些像吗？”“这些所有的梦，都是因为我的念头而诞生，并且在显体宇宙中形成了一个个实体化的空洞！”“我利用了宇宙星核的力量完成了这一切，演化出了一个又一个类似的梦境，这些梦境，就像是一个个平行宇宙，而则这整个宇宙又像是完整的永恒宇宙。”“本来计划很顺利，但实际我忽略了一点儿。”“我已经死了，任凭我使用什么方法，都无法干涉这些“梦宇宙”的进程！”“所以我只能看到羲行大哥，看到我……一遍又一遍的死去，一遍又一遍！”暗色巨球声音时而悲伤，时而幽怨，就像是人格大爆发一样，让方景看着忍不住的抖了三抖，有些害怕的向后挪了挪身子，拉开了些距离。但是，同时，他的心中也掀起了惊涛骇浪！他大概，已经明白了这个暗色梦天的计划！利用宇宙星核，让自己处于这种奇怪的执念状态，然后结合自己的力量创造了这整个“梦境宇宙”。以整个宇宙为“永恒宇宙”，以这些不同的梦作为“平行宇宙”。练假成真！……暗色梦天很庆幸自己遇到的方景，很庆幸他和恒星之子文明有些关系，当他确定对方和羲观认识后，几乎是毫不犹豫的就把他给丢到了他最“遗憾”的梦境之中，观察他的一切。让他满意，让他羡慕的是，方景不仅有能够改变这一切的力量，更有一颗难得的决心！所以，他救了羲行，帮助梦天挡下了那颗黑色晶石！“你刚刚说这颗黑色的晶石是锚点，你的意思是？”方景沉默了很久，明白了对方要干什么，这才惊讶的发问，目光灼灼的看着对方。“没错，我利用宇宙星核捕捉到了最后一点儿的永恒宇宙空间特性。”暗色梦天点点头，语气有些自傲道：“至少，在这里，在空洞壁内仍然保持这永恒宇宙，这个所有维度集合的特性！”“那些‘梦宇宙’都是真的，里面的生命因为我的‘想法’，再一遍遍的重演真实的历史。而你，方景，你的出现补足了我死亡的缺陷，改写了‘梦宇宙’的循环历史。”“这块石头是一切的开始，也是现实宇宙沟通梦宇宙的锚点！”“通过这个锚点，我将接应羲行回归，让他从梦宇宙中的生命跨越成为真实宇宙的生命！”“他将，复活！”羲行，因为它的垫后牺牲，成了梦天心中永恒无法抹除的那道伟岸身影，其实，梦天经历的绝望何其之多，阴影也是成吨的存在，但是，无论后续的阴影是什么，每当他想起那道挡在他面前的身影，他总能说服自己坚持下去，救活他，这已经成了他存在的唯一执念。当然，他也不是没有想过救活更多的人，但是，太少了，在永恒宇宙时代他的实力太弱，截流的永恒宇宙特性太少，只够复活就这么一两个人。“你要怎么做？需不需要我配合？”了解到了暗色梦天的目的，方景心中充满了震撼，这样的场面他不是没有见过，当初在和创生宇宙纠缠的分裂宇宙中，对方也通过空间制造平行宇宙，成功从时空长河中复活了生命，所以，更何况截流了永恒宇宙特性的梦天呢？“你已经做完了，这块石头就是最好的帮助。”暗色梦天对着方景，整个球体做出了躬身感谢的动作，随后整个球体渐渐大淡去，显然，他是要去做准备了。“等等，你借助这块石头作为锚点是要把羲行从那个梦宇宙中给捞出来吧，既然如此，我能不能提个要求！”方景看他要离开，连忙叫住了他。“你说吧？如果我能办到的话。”暗色梦天顿了下身体。“把里面的梦天也捞出来吧，那小子还挺讨人喜的，不像现在的你，死气沉沉跟个僵尸似的。”方景想到那个金灿灿贱兮兮的家伙，人非圣贤，虽然相处的时间不久，但是方景是真的把他们当成朋友了。“呵呵，你很有趣！”暗色梦天愣了一下，低声呵呵笑了两下，彻底的消失在了原地。而方景也是周身闪烁，唰的一下，彻底的离开了“梦宇宙”。


----------------------------------------

第1978章 这楔形飞船，跟个老鼠一样

送走方景后，空洞壁之中，正中心的暗色梦天缓缓的“清醒”过来，他昂头看了看围绕着他形成的一圈圈的“梦宇宙”，目光刺穿了一切，稳稳的停在了其中一个被他标记为红色的一个，脸上露出了一抹释然的笑意。“等了一百多亿年，我都快坚持不下去了，没想到最后时刻来了个机会。”“羲行大哥，欢迎回来。”“嗡嗡嗡——”话音落下的瞬间，暗金色的梦天身体猛地发出漆黑的光芒，那块镶嵌在他身体之上的宇宙星核发出了黑压压的光芒，光芒洞射而出，形成了一条黑线，直接刺击而出，扎在了目标梦宇宙之上。一头是梦宇宙， 一头是……一具漆黑色的棺椁。棺椁缓缓的打开，露出了其中，已经完全瘪成干尸的矮小身体。如果方景在这里的话，就会立即认出来，这是具和羲临尸体很是相似的尸体，毫无疑问，这，是羲行的尸体！原来，暗色梦天一直保存着他的尸体！为的，就是这一天！“以我之执念，贯穿六维，平行宇宙相连！”暗色梦天身体不断的变化，它表面的点变成了面，面变成了多面体，空间一层一层的叠加，直到达到六维空间的水平这才停下，原来，永恒宇宙的特性，竟然被他凝固在了周身！六维，能够在平行宇宙各个时间点穿梭，这个能力，对于暗色梦天来说完全够了！到此刻，他缓缓的移动那条黑色的丝线，将另一头稳稳的牵在了羲行尸体的头上。能量线条两头已经连接，连接完成的瞬间，原本那干瘪的完整的尸体，顷刻间化作了飞灰。不过这都不重要了，因为这具尸体唯一的作用已经完成了，暗色梦天借助上面他保存的羲行的残留精神体特征，在梦宇宙的表面开了个漏洞，现在，只等最后的接引！这根能量线条已经伸入了梦宇宙之中，成为了梦宇宙和真实宇宙的通道，承载羲行从梦宇宙走出来，出现在真实宇宙的通道！独一无二的通道！“锚点已定，是时候唤醒你了。”暗色梦天抽空了全身所有的能量，目光灼灼的看着这条黑色的丝线，整个装置已经设置完成了，小晶核这个锚点也被他塞进去了，接下来等到梦宇宙和真实宇宙契合的瞬间，自然而然的，对方就会被直接给抽出来，重新出现在真实宇宙。“不过，我已经无法看到这一幕了。”暗色梦天摇摇头，他看了看镶嵌在自己身上，已经完全被抽空了能量，开始粉末化的宇宙星核，苦笑一声。他的执念之所以能存在着，其实就是依靠了这块石头上的能量，如今能量消耗殆尽，他，也该离去了。“也好，让羲行大哥看到我这副鬼样子也不妥，罢了，罢了，随风而去吧！”“不过，好像还剩一点儿能量，临走之前还是送那个小家伙一些礼物吧，希望他会喜欢。”声音逐渐悠长，即使是自己要消失了，但是其中仍然饱含着雀跃和期待。他，终于要成功了！……方景被暗色梦天踢出来了，重新回到了那一片虚无的黑暗之中。但是，或许是他帮了对方一把，这一次他的待遇竟然还不错！眼前的黑暗仅仅只是存在了一秒中，随后便猛地一阵转换，出现了一抹投影铺满了整个空间的画面。方景看到这个画面，瞳孔猛地一缩，心中咯噔猛地一跳。这只是一幅固定的画面，不是视频，或许是暗色梦天当年不小心瞥见的战场一角，画面中，天空上，无数的各式各样战舰，长的、方的、圆的、楔形的，铺天盖日横在虚空中，他们低头俯视着下方数量仅有万余的长梭形舰队群，情绪不一，有惊恐、愤怒、恳求，他们有呵斥、有怒吼、有祈求，铺天盖地的攻击如同疾风骤雨，死亡的呼啸倾泻而下，如此画面，如此数量的差距，让人毫不怀疑，底下的舰队将直接被碾碎化作齑粉！但是，那长梭形舰队群面对这惊天动地的攻击，却是不避不逃，反而全都将舰艏面朝大地，舰尾面向敌人，他们竟然将后背直接裸露在了敌人面前，任由敌人那如雨的攻击落下！他们只有一个目的，他们只有一个动作，所有战舰结成阵型，击中全部的力量，甚至是整个永恒救济会聚集而来的力量，将自己变成一把无坚不摧的凿子，对着底面下，虚空中，隐隐约约浮现的一条路，狠狠的凿了下去！凿子碰到了路面，漆黑色的晶石被凿子砸破，四处飞溅，一点痕迹，一条小口子，一道裂痕……一处深渊！画面中显示的已经是凿击的后期，那虚幻而出的路，已经被凿子给整个凿成了两节，并且因为凿击的震颤，那路竟然开始自己的垮塌了起来！整个画面如同方景曾经看过的西方中世界的巨型油画，而这油画中记录的，赫然正是梦天当初在那最后一站中，偶然看到的震惊一幕！他不仅看到了，还将这一幕给记录了下来！这，正是破灵文明临死一击，为永恒救济会凿出一条生路，让那场战争几乎永远延期的一幕！“这算是……通关奖励吗？”方景站在这幅画面前，上上下下仔仔细细的浏览这幅画面，上面的细节是如此的清晰，似乎有艺术加工的痕迹，以至于让方景似乎能够感受到上面每一艘船的主人的情绪。该死，这感觉真奇怪，看着一艘飞船，然后感受到了飞船的情绪？如果不是方景检查自己没有出现幻觉，他绝对会以为自己搁着做梦呢。从上往下，他再次仔细的查看了这一幕画面，直到看到中间部分，他注意到了一个小小的细节。“等等，这是楔形战舰，多伦多文明。他们正在趁乱拖拽破灵文明被击毁的飞船……不愧是能够和潘德摩这种阴沟里的老鼠混在一起的文明，真特么的猥琐！”大家都在打仗，阻拦破灵文明，打的正激烈呢，结果你倒好，仗还没结束了，就开始悄悄的运输战利品呢。真特么的贱啊！


----------------------------------------

第1979章 具现

按方景的理解，他现在就是在等候间，等待暗色梦天完成自己的操作，现在看到的东西，那妥妥的就是对方给自己的福利。再加上画面上除了破灵文明之外，都特么的是敌人，方景当然有资格评头论足，指指点点咯！况且，实在是楔形文明多伦多在画上面的举动太贱了，整幅画面，上面是黑压压以罗萨比特为代表的林林总总的敌人，下方是一人独战千军万马，虽千万然吾往矣的破灵文明。就这个构图，刻画出了敌人的强大，破灵文明的英勇，两边利益不同、看法不同，相互敌对，没啥毛病，都挺好。就中间，这个标准的楔形飞船，偷偷摸摸，贱兮兮的趁着混乱，在他么的偷偷的拖拽破灵文明被击毁的飞船，这举动，简直就是拉低了这些敌人的逼格！放在这整个画面里，醒目！极其的醒目！“不过，没想到多伦多文明竟然偷偷藏了些破灵文明的飞船……”方景想到在暗色梦天的记忆中，接下来会直接选择自爆的破灵文明，心中不由的感慨，除了破灵留下的“火种”外，这可能是破灵文明留在这个世界中，仅存的文明一手残留物体了。意识到这点儿，他再次放大的图像，将画面的中心放在了偷偷摸摸搞小动作的楔形飞船上，想多看看这一幕。实际上他是馋的，要是他们本宇宙能够得到这样的一艘飞船遗迹就好了，按照羲行的说法，这可是即使是在永恒宇宙时代，都走在技术最前沿的文明！结果，这不放大还好，一放大，方景再次惊愕的发现，楔形飞船不仅是在悄悄的拖拽，而且竟然还连吃带拿！前面的飞船在偷偷的拖拽长梭飞船，后面的飞船竟然原地在打包，将长梭飞船包裹进一种漆黑的球形空间中，然后封闭进行运输。那是一种球形的漆黑空间，上面有一根根如同蜘蛛网的白色线条包裹，楔形飞船拖着这些漆黑空间不断的往后退，附近残余的附属文明舰船还在和多伦多抢夺！诶，还有几个这球漆黑球体掉了出来！“咔！”“什么声音？”正看得入神，幻想着自己能捞到一个的方景，突然听到一阵咔嚓声，吓得整个身体一抖，惊疑不定的扭头望向声音发出来的地方。不可能是hi破灵文明在天有灵知道了他的想法，所以要干他吧？“咔咔！咔咔！咔咔！”破碎的声音越来越明显，越来越清脆，方景准确的定位道身影发出的位置，定睛一探测，这才恍然，原来是，这片虚空要从外面破开了！有什么东西要挤进来了！“咻！”一阵流光闪过，方景就见，漆黑的虚空从外部裂开了一道缝隙，然后有三道光芒穿过裂缝，飞速的朝他而来。光芒逼近，等他看见了光芒中包裹的东西，整个人瞬间瞪大了眼睛。三道光芒，第一个是紧闭双目，陷于昏迷之中的恒星之子羲行；第二个是意识微弱，身体虽然金灿灿，但是其中布满了血色丝线的梦天；最后一个，则是让方景万万没有想到的，被用空间缩短压缩折叠的完整的……地球！好家伙，这暗色梦天不仅把梦天顺手给捞了出来，而且还将他初次穿越出现的地球也给从梦宇宙中掏了出来！方景还正想着拿地球该怎么办是好了，这下，问题彻底解决了！……25号宇宙，边界裂缝处，吴统站在舰桥上，看着从兴奋、不甘最后恼羞成怒的还在不停拍门的羲观，挠了挠头，一时间不知道该怎么办才好。以羲观这气红了眼的样子，他上去劝……会不会也被胖揍一顿啊？“诶，小孩子脾气，不就是吃了闭门羹吗？等他气消了再劝劝他吧。”挠挠头，吴统觉得还是先等等，就让羲观在那儿闹会儿吧。话说，这空洞墙壁还真是坚固，羲观的实力已经不弱了，结果打在上面甚至连一点儿痕迹都没有留下。这玩意儿倒是个搞防御工事的好材料。“滴！”就在吴统有些无聊等待的时候，面前控制台上突然响起了紧急通讯请求，吴统低头一看，有些疑惑道：“探测组的，难道是有什么别的发现？”他一个激灵，连忙接通了通讯。“探测组，有什么发现？”“吴舰长，就在刚刚，我们接收到了微弱的方景战甲通讯信号！信号频率只是闪烁了一下，但是还是被我们给捕捉记录！”探测员声音有些激动道：“这空洞墙壁不知道为什么，突然失去了屏蔽我们强信号穿刺的能力！”“我们正在积极和方景取得联系！”“很好，你们积极进行尝试！”吴统听到这消息，心底也是有些振奋。这还是少有的，在空间门能够开辟前，他们利用自己的手段和方景在新宇宙中取得联系，这场面，当然仍然振奋了！“信号穿刺成功了，我们的探测信号穿过了空洞之壁，现在正在扫描这些空洞之壁的构造。”“真实太神奇了，这整个宇宙竟然全是由这一个个空洞空间堆砌而成，这空洞空间里面空荡荡的，什么都没有后……这和根据方景情报进行的判断完全是两个极端！”在这之前，因为方景在梦境世界的经历，大家都认为，这空洞之内，就是一个不同的梦境世界，里面应该极其的丰富，但是实际上他们的探测器，在里面什么都没发现！“或许是里面的构成物质是我们没有记录的，继续搜索……有发现，我们在空洞空间内层发现了信号回馈，方景就在这里里面！”“等等，不对，还有别的东西！”“方景身边还有两个未知生命体，和一颗……地球？”通讯频道中，吴统听的好好的，听到这一声惊异声，也跟着懵逼的抬起了头，什么，你是说你们在一个空洞的空间内，发现了方景，其他两个未知生命和一颗单独存在的地球？你确定你们来上班的时候没喝酒吗？这是出幻觉了吧！


----------------------------------------

第1980章 以后有的闹腾了

“唔！唔！”“痛，好痛啊！谁在敲我脑袋！”“方景，是不是你！”漆黑的空间中，在方景面前，金灿灿的圆球，意识昏沉的梦天，突然浑身抽搐了一下，嘴里嘟囔着喊出了声音。听到这声音，方景猛地瞪大了眼睛，不敢置信的盯着面前的小金球，快速收回了自己才探出去还没有碰到他的右手，脸上充满了气愤和不爽，诬陷！这是赤裸裸的诬陷好吧！他还没上手呢！“等等，这些是什么，为什么有奇怪的记忆涌进来？死了？羲行大哥怎么会死！”小金球梦天的嘟囔还没有结束，他似乎很痛苦，声音都变得嘶哑起来，每说一句都伴随着淡淡的抽气声音，他现在脑袋像是被丢进了搅拌机，整个人都快裂开了！“死了，全都死了，连我也死了？”“不对，我还活着，羲行大哥也被方景救了。这都是假的，这些都是假的！”嘟囔的抽气声开始减弱，难受的感觉也在缓缓的淡去，小金球的身体从原本虚幻的状态，开始缓缓的凝实。边上，羲行的反应就比梦天好很多，他全程紧闭双目，只是眉头紧蹙，周身的炽热烈阳越来越真实。周身，更是有无尽的灰烬散发出点点光芒朝他汇聚，凝聚在他的周身，不断在加速他虚幻的身影越发的凝固。这是个神奇的过程，方景看的入神，若有所思的点了点头。他大概看明白了，暗色梦天用这片被禁锢的最后的永恒宇宙碎片，化出了永恒时代的平行宇宙，然后借助方景带出来的那块宇宙星核，将他们从平行宇宙给引渡到了现实。此刻，羲行是原本的羲行，梦天是原本的梦天，羲行又不是原本的羲行，梦天又不是原本的梦天。梦天的痛苦是在“复活”的时候，属于暗色梦天的记忆，真实宇宙中属于他的精神体印记，在将记忆倒灌入他脑海；羲行没有这么痛苦也很简单，呃……他死的早，真实宇宙的没有额外的记忆给他！“不过，话说这是不是有些太偏心了。”方景凝目看了这两个正在凝实身体的家伙，侧头又看了看暗色梦天送给他的礼物，那个地球，嘴角不自觉的抽了抽。因为很简单，和反应、动静都明显的羲行和梦天比起来，这个地球凝实的没有一点儿牌面，几乎是瞬间就完成了具现。好歹是一颗星球，上面有这么多生命呢！这么多生命，这么多精神体，加起来都比不过羲行和梦天之中的一个是吧！“呃，好像也是，就算是梦天这个小家伙，再弱鸡，那也是永恒宇宙时代完整能量生物，他的精神体和高天之塔的勾连程度，别说六十亿普通生命，就算是一百亿……也要强多了。”方景摇了摇头，甩掉了脑海中的胡思乱想，干脆盘坐在原地，静静的等待两人的复苏。他猜测，等最后的复苏完成之后，他才能离开这个地方。只是暗色梦天……或许这一别就是永远了。他，现在对这个阴恻恻的家伙也没有这么讨厌了。……此刻，如果以上帝视角来俯视25号宇宙，那么，本宇宙就会惊奇的发现，这个宇宙正在经历极其惊人的变化。首先，就是那空洞墙壁之中，原本相互重叠，紧密到没有一点儿缝隙的空洞，此刻竟然开始出现了松动。这也是本宇宙的探测器能够穿透它们，探测到深处的原因。之所以这样的原因也很简单，这些空洞挤压组合而成的“空洞之域”，其实就是永恒宇宙碎片的显化。这一个个空洞，其实就是一个个模拟的三维空间，三维宇宙；他们相互堆叠，相互挤压，在交汇处形成更加复杂的空间构造，形成多维的雏形。但是现在，这种挤压，这种黏合，因为暗色巨球执念的彻底消失，因为镶嵌在他身上的那块巨大的宇宙星核能量消耗殆尽，终于维持不住了，开始了坍塌，开始了变化。不过，或许是因为他们黏合在一起太久了，即使是强行维持这种状态的能量消失，它们彼此之间也并没有完全分开。甚至，就连最中间的那颗暗色巨球的尸体，也依旧保持着对这些空洞空间的支配。方景、本宇宙众人暂时不知道这些情况，就在方景等待两人苏醒的时候，他却是意外的接收到了本宇宙发送而来的信号！探测船：“方景，方景，听到请回答，听到请回答！”方景：“？？？”方景听到这声音整个人一惊，连忙的蹦起身来，好奇的朝着通讯信号传来的源头回信道：“这里是方景，收到信息，收到信息，完毕！”“太好了，我们刚刚发现探测器可以探进来了，你在里面情况怎么样？”“呃，情况有些复杂。”想到刚刚经历的那些，以及暗色巨球透露的信息，他挠了挠脑袋最后决定将最重要的信息简单说说：“大概就是，暗色巨球其实早就已经死了，羲行和梦天都复活了。”“对方还送了我一颗地球……”“哈？”接收到方景的信息，此时还在激动的探测组众人，在看到这样一条简短的信息后，憋了几秒钟，最终只能给对方发过去了三个大大的问号。大家你看看我，我看看你，最终还是把这个信息汇报给了吴统舰长，然后转交给了正蹲在空洞墙壁前……闷闷不乐的羲观。羲观现在很生气，里面这个混蛋胖球竟然不理他，让他吃了个结结实实的闭门羹！他发誓，等打进去了，先抽着混蛋几鞭子以解自己心头之恨，他是不会原谅这个混蛋的！正在生闷气呢，吴统那边突然发来了消息……“什么，复活成功了！”一个鲤鱼打挺，闷闷不乐的羲观跳起来，惊喜的回头看着那将他拒之门外的庞大巨壁，报复那个球的心思也淡了不少，毕竟，对方竟然真的成功了！“太好了！”当即，这小太阳就在25号宇宙里兴奋的撒起了欢。“……”裂缝口，舰船上，吴统看着跟个脱缰之马一样的羲观，然后又想起了情报中同样不是很安分的梦天，再加上方景本人，这三个大神……揉了揉太阳穴，他有些头痛道：“我该申请再远调一段时间了。”“接下来，基地估计得闹腾一阵子了。”


----------------------------------------

第1981章 活着，真好

就在方景和本宇宙闲聊的时候，漆黑的空间中，梦天金灿灿的躯体微微颤抖了一下，他嘴里做梦似的嘟囔终于在此刻停下来了，方景感觉到他的精神体在晃动，可能是要苏醒了，中断了谈话缓缓的飞到了他的面前。“唔！”梦天旋转了一下身体，躯体上灿灿的光芒似乎更闪亮了，随后他的身体猛地一抖，他，从“昏迷”中苏醒了过来！睁开眼，立即就看到了方景俯看他的那张大脸盘子！梦天：？迷茫？方景：脸上露出一抹笑容，你醒了？“你要吓死我啊！”梦天尖叫一声，整个球猛地被吓的一弹，直直的和方景撞在了一起。这一下可不轻，撞到方景脑袋上，直接给他撞的飞出去几十米，让他机载智能体以为被什么导弹给袭击了，直接拉起了警报！“我吓没吓死你不知道，你差点儿就把我给撞死了！”方景捂着脑袋，没好气的看了梦天一眼。“……对不起啊，我，我好像做了个噩梦？”梦天有些迷茫的四顾看了看，有些不好意思幻化出两只手挠了挠脑袋，表情突然变得有些沉郁：“在梦里，羲行大哥死了，我也死了……不对，是以一种诡异的状态还保持着意识。”“我像是个机器一样活着，利用一种叫宇宙星核的东西，还有战场上收集到的各种残骸，花了很久很久的时间，拼凑出了很多奇奇怪怪的机器。”“我好像，好像是要复活羲行大哥。”“然后我在一个黑漆漆的空间里，暗无天日的地方，等啊等，等了不知道多少年。等到外面的永恒宇宙彻底的寂灭，等到虚无中出现了一个个奇特的光点。”“……”梦天声音越说越说低沉，情绪也越来越失落，他的性格本来就比较跳脱，欢快、活泼，喜欢热闹，待在那种枯寂的地方，一两天、一两个月还好，要是一年两年上甚至百亿年，一直没人说话，他估计得直接疯掉的！但是，在梦里，他就像是个机器一样静静的等待原地，冷眼看着一艘艘路过的飞船，静静的看着时光不断的流逝，他为了躲避敌人、不引人注意，藏在虚空中不知道多久，直到，在远处遥远的黑暗中，察觉到宇宙深处一场战争的波动，这才猛然苏醒，身化宇宙，开始了复活的进程。“方景，你有骗我，原来在历史上，我和羲行大哥都已经死了，你碰到的只是我的执念罢了。”梦天盯着远处的方景，语气变得幽幽。死骗子，之前还说在未来看到过活的好好的他，结果，根本就是具会动的尸体嘛！“呃，你接受了他的记忆，然后呢？往后继续看吧！”方景有些讪讪的摆了摆手，示意梦天继续往后看。“嗯，然后我发现自己只剩执念了，根本就无法干涉梦宇宙的，只能借助外力来帮忙。”“但是永恒宇宙破灭后，似乎状况很不好，一直没有其他文明靠近我……我一直等啊等，直到等到了，你！”梦天嘟囔着的声音越来越大，如果他有眼睛的话，此刻肯定已经惊讶到瞪的鼓圆，此刻，有些傻傻的他这才惊讶的发现，这些记忆，根本就不是他的，而是已经死掉的梦天的执念！他，被从梦宇宙给拉了出来，变成真实的存在，复活了！就在这时候，一直处在昏迷状态的羲行，眼睛猛地一睁，猛地坐起来，警惕的看着四周。直到看到熟悉的人，他这才放松了警惕，揉了揉生疼的脑袋，迷茫的询问道：“唔……梦天、方景？这是在哪儿，我们从逃出战场了？”“战场……你也可以这么理解。”方景砸吧砸吧嘴，应了这么一句。此羲行非彼羲行，这个羲行，不是那个在保护梦天路上直接牺牲的那个，而是被方景给半路救了，和方景熟悉，一直活到了那场战争之后的的羲行！“不，不对，这地方不对，维度探索怎么这么严重！”羲行甩了甩头，没等方景解释，他只是感知了一下四周的空间，立即就发现了不对劲的地方。就算破灵文明打出了那一击，就算永恒宇宙寂灭无可避免，但是，整个宇宙寂灭是需要时间的，维度的坍缩也不可能速度这么快！他最多沉睡了几天时间，怎么可能如今的宇宙直接就跌落到了只能勉强维持三维的状态？雪崩也不能零点一秒从六千米高的山上直接崩到山脚啊！“而且，我竟然感受不到宇宙空间中……永恒救济会的能量信号了？塔台呢？就算战争失败了，塔台也不可能消失了啊！”羲行有些迷茫的环顾四周，他感觉自己现在站的地方很是不对。空间坍缩的速度让他不敢置信的同时，专门为迷失的作战部队成员引航的永恒救济会塔台信号也没了，那，可是即使在敌占区，敌后作战也能接收到信号，畅通无阻的塔台啊！是依附在高纬度的某种特殊的通讯手段，就算永恒宇宙破灭，这玩意儿也得至少10亿年才会因为维度探索才会失去作用。难道他一觉睡了十亿年？不可能，他的数据钟告诉他，他只是睡了最多半天时间！“哈哈，这件事解释起来那可就说来话长了。”方景挠了挠头，高兴的笑了两声，就在心里打腹稿，准备好好的和羲行解释解释。他不像是梦天，梦天有暗色梦天的记忆，所以一苏醒就明白了一切。羲行……他本来已经是一个完全死亡，在真实宇宙没有任何痕迹的死人了，只留下尸体，所以自然没有记忆的补充。“没事儿，我看这里挺安全的，我可以听你慢慢的说。”羲行不是个急躁的人，他感觉附近挺安全，既然说来话长，那就慢慢说。“那就好。”方景微微一笑，缓缓飞到羲行的面前，突然伸出手抱住了他，低声道：“在解释前，羲行，欢迎你来到我们的时代。”羲行：？？？“没错，欢迎回来，羲行大哥！”梦天也是雀跃一笑，圆滚滚的身体撞了过来，身体上幻化出两只手，冲过来将两人抱住，大家都还活着，真好！


----------------------------------------

第1982章 什么，不是他？

方景费了些功夫和羲行解释清楚了整个事情的经过，羲行觉得自己甚至见过永恒宇宙寂灭的时代，见过的世面已经够大了，但是仍旧万万没想到，竟然还能够遇到这样神奇的事情！他，竟然被暗色梦天用这样神奇的方式，给复活了！闭上眼睛，接受了这些信息，平复自己心中的情绪，羲行长长吐了口气，猛地睁开眼，双目中闪过一道精芒，低声道：“不管如何，我就是我！”他，是永恒宇宙，恒星之子，羲行，不管自己是此前的经历到底是怎么回事儿，他这个身份永远都不会变！“‘梦天’，还真是要谢谢他……”微微扭头，伸手摸了摸眼前的小梦天，羲行满脸笑意。和这小家伙待久了，他也了解了对方的脾气，就算暗色梦天会和小梦天有些出入，但是想来性格大抵是一样的。独自藏在此地上百亿年，他难以相信对方心里的绝望。“谢我？嘿嘿，其实也不用啦！”小梦天觉得有些不好意思，被自己敬重的羲行大哥夸奖，他突然觉得有些不好意思。扭扭捏捏的，这动作看的方景嘴角抽了抽。有些看不惯这家伙，他当即手一甩，打在了梦天的“脑袋”上。“啪！”“又不是谢你，是谢谢把你们救活的那个大家伙！”“你干嘛啊？！”梦天吃痛，“恶狠狠”的瞪了方景一眼，整个扑上来，就要像以前一样咬他。方景看他这动作，闪身躲开的同时，心底也是狠狠松了口气。看来，大梦天的记忆没有影响到小梦天，这家伙还是活泼的跟条小狗一样。“好了，‘梦天’他人呢？我想见见他，亲自感谢他。”羲行看着两个家伙还是和以前一样吵吵闹闹，脸上露出了微笑，摆摆手，扫视四周就想要找到他们的救命恩人。“他……应该已经消失了。”方景停下来，双手擒住小梦天，语气有些低沉道：“据他自己说，他其实在破灵一战中已经死了，执念能够坚持到现在，纯粹是因为拿宇宙星核。”他的话落下，羲行微微愣了愣，小梦天也不闹了，现场的气氛顿时变得有些沉郁起来。沉默了良久，羲行长叹一声，低声道：“他的尸身在哪儿，至少，让我们过去祭奠一二吧。”“……”方景闻言，无奈的摇了摇头，破灵深渊之战后，他就直接被对方丢到了这里，什么也不知道，找到他的本体？他根本就没有头绪好吧！不过，想到小梦天继承了对方的记忆，方景眉头一挑，双目期待的看向他。羲行也想到了这一茬，两人齐齐扭头，默契十足。“昂！我确实好像继承了一些奇怪的记忆，好像是源自我们梦文明的某种技术的改造？”小梦天挠了挠头，身子像是个风扇叶片一样，突然开始不断的旋转起来。他不断的转啊转，等到方景看的嘴角抽了抽，差点儿没被转晕的时候，就听他突然惊呼一声。“我明白了！”就见，小梦天猛然停下，身上泛出灿烂的光芒，这光芒以他为中心，很快就照亮了整个空间。有了光，这片空间的黑暗开始缓缓的消散，漆黑的空间开始瓦解，虚无的空间瓦解之后，裸露出了背后藏着的……另一片虚无空间。和之前的空无一物不同，这片虚空中，铺满了各种各样残破的空洞空间，并且在这所有空洞空间之中，一颗巨大的，甚至比木星这颗巨行星还要庞大的暗金色球体，静静的漂浮在中间位置。它就这样静静的漂浮着，没有一丝丝移动，就仿佛是宇宙中间中一颗普通的星球。但是，方景、羲行和小梦天都知道，这其实就是那位大梦天的尸体。……“这种感觉好奇怪，自己看到自己的尸体？”小梦天缓缓的飘向那颗巨大的暗金色星球，表情有些怪异的不敢靠近。“这只是单纯的躯壳，精神体、能量、甚至是所谓的宇宙星核，都消耗殆尽了。”羲行扫了一眼，摇摇头，轻轻的叹了一声。他其实还有很多问题想要询问对方，可惜，羲行生，他死，他们永远也不可能相见了。“那宇宙星核都变成灰烬了，也不知道大梦天怎么琢磨出这一切的。”方景拍了拍小梦天的脑瓜子，有些感慨道：“真没想到你还有这本事。”没毛病，大梦天就是小梦天的未来，所以，他能办到的事情，小梦天未来也能办到。这么说，我靠，这还是个潜力股？！“现在知道我的厉害了吧，我可是很聪明的，以后你不准再骗我！要不然，我就咬你！”梦天被夸奖，像是个小学生一样，骄傲的昂起头，尾巴都要翘上天了。这心态，还真是个小孩子啊！永恒宇宙当时的情况真是危急啊，都已经不得不让小孩子上战场了吗？战争，果然还是这样残酷。“好好好，你最聪明了。”敷衍了梦天两句，方景看着面前这个巨大的暗金色球体，控制着战甲后方的引擎，缓缓的靠近他。话说，这玩意应该就是打开空间门提示的本体了吧？虽然不用空间门本宇宙也想办法进入了这个宇宙，但是，事关接下来的宇宙，方景自然不能放过这个机会，他缓缓来到了暗金色球体的面前，缓缓的伸出了自己的右手。“梦天，你的愿望，你的执念已经完成了。羲行、小梦天都是我的朋友，我以后会好好的照顾他们的，你安心的去吧。”“小梦天以后也会活的无忧无虑，至少……不会再像你一样经历无数次的绝望了。”低声说完，方景的手轻轻的放在了这巨大的球面上，轻轻接触，通过通感设备，他感觉到了手上一阵刺骨的凉意，随后他那根本就没怎么用力的手，轻轻压下……“咔嚓！”那庞大的完全就是巨行星的暗金球表面，竟然就被他这样给按出了一个拗口！如果只是这样也就算了，关键是，方景接触了它，意识里的那台机器却是根本没有反应！等等，提示竟然不是他？！


----------------------------------------

第1983章 不存在

手轻轻的放在暗色梦天的尸体上，出乎方景预料之外的是，这竟然还不是那台机器提示的，打开空间门的目标？！“这怎么可能！”方景心猛地咯噔一跳，整个人惊的弹起来，这怎么搞？暗色梦天执念已经没了，他也不知道怎样进入梦境世界，难道这空间门就这样打不开了？不，一定是这其中还有什么隐情！对了，海！方景环顾这暗色梦天尸体的四周，看着这空荡荡的虚空，这时才恍然的回过神来，提示里的那个金色球体，是承载一片深蓝色的海底的。却不是这空荡的虚空！“所以，这里面还能有更深一层的信息挖掘，这个宇宙事情远没有到此为止！”方景眼神猛地一亮，想到这一幕，精神猛地振奋起来。众所周知，提示打开空间门的东西，一般都是在方景可接触的宇宙内！没有例外！“等等，方景，发生了什么，这‘梦天’的尸体在……消散！”羲行的一声惊呼叫醒了方景。“我什么也没干啊！”方景回应两声，这才连忙退后了几步，昂头看着暗色梦天的庞大的尸体。此刻，这宛若巨行星一样的庞大尸体，从方景接触，不小心摁的凹下去，出现的拗口开始，一层层犹如涟漪一样的波纹在上面荡漾，一层高过一层，然后让方景难忘的一幕出现了，暗色梦天的尸体，庞大到让人难以忽视的存在，竟然就这样猝然瓦解，化作了无数颗反射着莹莹光芒的基本粒子，猛然绽放，黯淡，全部消失在了这这片虚空中。包括，镶嵌在其上，已经被完全消耗的那块巨大的宇宙星核。全都灰飞烟灭！“这，这？！”方景伸了伸手，有些惊疑的看着这一幕。“这大概就是他不愿见我的原因吧！”边上，羲行反应过来，神情复杂的看了一眼漫天飘散的残影，张了张嘴，长叹一声。其实，从方景刚才的解释来看，暗色梦天虽然没有能力干涉梦宇宙，但是，借助方景见上他一面，那岂不是轻轻松松？但是他没有，因为，注定要发生的离别，结果已经注定，见了，也只是徒增伤感罢了。“他已经完成了自己的夙愿。”方景挠了挠头，他现在正在头疼一件事，暗色梦天躯体都已经没了，提示的东西肯定存在25号宇宙，那么，问题来了，他该怎么找到那东西？这个宇宙空间门开不开已经无所谓了，关键是新宇宙的问题的啊！这台机器就像是流水线一样，打开上一个宇宙的空间门，才会开放下一个宇宙进入的权限。“那个，我，我的脑海里好像又浮现了一些记忆？”就在方景一筹莫展的时候，边上，小梦天捂着脑袋，声音有些颤抖，整个球开始了不断的转动，好像在承受莫大的痛苦。看到他，方景眼前猛地一亮，刚才他这是急的失了智，暗色梦天虽然没了，但是小梦天还在这里啊！如果说25号宇宙是暗色梦天的财产，那么，继承这个遗产的第一顺位继承人，就只能是小梦天！有他在，总能掌握这些留下来的空洞空间，总能找到，那个埋藏在深海里，提示所需的金色球体！……小梦天在原地捂着脑袋痛的转了好几千圈，过了大概半个小时，这才接受了全部的记忆。看到他的手放了下来，整个人像是咸鱼一样摊在原地，方景搓了搓手，脸上露出了一抹“讨好”的笑容，伸出手指戳了戳他，低声问道：“小梦天，你这次接受的记忆力有控制这些空洞空间、梦宇宙的办法吗？”“诶？你怎么猜到的，还真有。”小梦天看着方景的“笑容”，一个激灵，警惕的看着他：“虽然‘梦天’已经死了，但是他制造的这些空洞空间已经出现在真实宇宙了，不可能跟着消失。”“你，你想干什么？”“我想让你帮我找一个东西，他应该就在这些空洞空间，或者梦宇宙之中！”方景搓了搓手，脸上的笑容更“慈祥”了。“帮忙就帮忙，但是你能不能不要用这么恶心的笑容看着我，我害怕。”看到方景这副“尊荣”，小梦天掀起的扭转身子，然后自信道：“告诉我你要找什么，只要他在这地方，我保管给你找到！”“好好好，我把影像传给你，你就照着影像找就行了。”方景点点头，连忙将那台机器提示的画面直接传给了梦天。梦天接受，有些诧异的扫了一眼方景，随后身体微微一转，一股精神探测波动，像是清风拂过一样，以他为中心向着整个空洞墙壁内部扫描过去。梦文明，为什么叫这个名字？不仅仅是因为他们喜欢做梦，更多的是因为他们擅长于精神体研究，并且在整个族群生命的精神体潜意识中，构建了一个“集体潜意识海洋”。你可以简单的将其理解为，梦世界。这个“世界”，存在于所有梦文明成员的意识之中，依托于某种特质而存在，方才，小梦天接受的“记忆”，就是暗色梦天利用“梦世界”，传递给他的，这也让他认识到，在永恒宇宙绝灭一百一十多一年后的现在，梦文明构造的“梦世界”竟然依旧还存在。不，准确的来说，25号宇宙，空洞墙壁内的这些一个个空洞，还依旧存在，暗色梦天将梦文明的遗产聚拢在此地，将他改造成了一个个梦宇宙。因此，对于小梦天来说，进入梦世界，就等于进入这一个个梦宇宙，这套流程再熟悉不过了！精神波动扫过一个个空洞空间，和本宇宙探测器扫描出来的场景完全不同，这一个个空洞空间内部，却是出现了一幅幅不同的画面！这是现在只有他能够看到的精神海洋！但是，小梦天扫描了好几遍，再三确定，得出了一个让方景有些不敢置信的结论，那就是，整个梦宇宙中，根本就没有方景找的东西，没有一个地点，和方景提供的影像有类似的地方！“竟然没有？”方景瞪大双眼，满脸的不可思议，自言自语的低声喃喃道：“这不可能啊！”“这不合理！”


----------------------------------------

第1984章 拔了插头，你还能继续运行？

“梦天，你再找找，一个满是海洋，居中只有一个小岛的梦境世界。”方景猛然想起了他刚刚穿越时，昏迷的时候，进入的那个梦境世界。当初他以为这玩意儿是王敢的梦，结果，现实告诉他，是王敢和他们，原来都在梦里！他记得很清楚，他离开那个海岛梦世界的时候，在那深邃的蔚蓝色中碰见了一个金色的球体。当初只是精神体触摸他，所以才没有反应，但是现在方景有一种感觉，它才是方景要找的东西！“全是海洋，里面只有一个小岛的梦世界。”小梦天若有所思的点了点头，就准备放开精神再次搜索。“等等，梦天，海洋，你知道什么是海洋吧？”方景突然想到这一点，连忙叫停了梦天，和他确定这一概念。“你在说什么话呢？海洋谁不知道！”梦天奇怪的看了方景一眼，就在方景松了口气的时候，却见梦天突然自得的嚷嚷道：“不就是像边界之海那样，完全由能量组成的海洋吗！”“我在梦世界里看到了几个，说不定就藏在里面！”方景：？？？你原来连我说的海洋是什么都不知道吗？“等等，我的大哥啊，这就是你理解的海洋？”猛然呆滞，方景赶紧拉过梦天，和他好好的科普了一下，由水组成的海洋，和能量组成的海洋的区别。“哦哦，原来你值得是原始海洋啊，我懂了！”梦天这才恍然大悟，闭眼开始按照方景的要求，搜索起了那个梦世界。原始海洋，这是梦文明由水组成的海岸的称呼，由于梦文明并不是在这种环境中诞生的，他们的文明中也没有这种文化，所以暗色梦天梦到这种场景的世界并不多，梦天很快就锁定了几个完全由海洋组成的世界，不过，当他展示给方景看的时候，方景却是紧皱眉头，怎么看怎么不对劲。“不对，不对。这些全是海洋的世界，都是某颗星球，我说的是一个奇怪的地方，天空、海洋化作了一体，根本就没有星球的概念，是个循环空间。”“那就没有了，我已经找遍了所有的梦世界了。”梦天有些无奈的摆了摆手，表示自己爱莫能助。“你确定这上亿个空洞空间都找完了？”方景摸摸下巴，语气有些怀疑。“当然！”小梦天朝着方景呲了呲牙，自信道：“这些空洞空间脱胎于我们梦文明的梦世界，是我们文明在永恒宇宙时代集体潜意识的残留，暗色梦天在文明覆灭后收拢了它们。”“然后以此为基础将其改造成这样的。”“虽然不知道他怎样能够让集体潜意识海洋没有消散，但是对这地方，我再熟悉不过了。我幼年时，就在这这种海洋里生活的！”简单来说，梦天的意思是，这地方就跟我家一样，在我在家的房间里找东西，我还能找不到？！“会不会是他根本就不存在啊！”说完，梦天狐疑的瞥了方景一眼，你该不会是在消遣我吧？“其实我刚刚就想说，按照方景的说法，这些个以梦世界为基础构造的梦宇宙，应该是暗色梦天用宇宙星核中的能量，结合一些技术，稳固在这里的吧？”就在两人百思不得其解的时候，旁观者清的羲行，摸了摸下巴，突然询问梦天道：“梦天，你有能力单独撑起梦世界运行吗？”“我一个人怎么可能撑起这玩意！”小梦天摇了摇头，头摇的跟个拨浪鼓一样，连忙否定道：“梦世界是集体潜意识海洋，集体，集体，一个人怎么集体。”“运行它消耗精神能量的。”“暗色梦天也是利用宇宙星核的能量才维持它存在的啊！”小梦天估计，要他供给这么大一片梦世界，他的精神体估计瞬间就得被抽干！“如果功能的能量不足，梦世界会怎么样？”羲行又提问。“虽然不会崩溃，但是会停止演算，就像是计算机中断运算一样。”小梦天打了个比方。“那么问题来了。”羲行若有所思的点了点头，挑了挑眉，低声问道：“为什么现在，暗色梦天和宇宙星核都化作飞灰了，能量供给源头已经没了？”“它，还在运行！”说完，羲行指了指小梦天投影出来的画面，那是一片原始海洋，海洋中，有一大群飞鱼从海底跃起，在海面上滑翔。整个星球上的大气也在运转，天空上周天星辰闪烁发光。羲行这问题一出口，方景和小梦天也是猛然发现了问题，对啊，暗色梦天和宇宙星核已经灰飞烟灭了，失去了这两个能量供给源头，小梦天一个人也维持不住，为什么这个梦世界、诸多梦宇宙，都还在好不停歇的运转？这些能量，是从哪儿来的！“见鬼，梦世界消耗可是精神能量，以往需要我们整文明的成员分摊才能维持运行……这附近哪儿来的这么多生命供给他运行？”小梦天学着方景咽了口唾沫，只觉得精神猛地一震，三观都碎裂了。这能量哪儿来的？总不可能是梦宇宙中的那些生命提供的吧？这怎么可能，这些生命本来就是梦宇宙运算的产物，你是说，计算机运算的数据自己发电，然后供给计算机让他持续不断的运算，以维持自己的存在？什么永动机行为啊！“我，我，我不太理解。”小梦天惊慌的用精神波动扫描了所有的梦宇宙，他声音突然颤抖道：“所有梦宇宙，甚至是我们那个梦宇宙，也在运转。”“天啦，光是潘德摩文明攻击场景的演算，都够把我给抽干了！”刚才还在理所应当的，麻溜的使用梦世界的小梦天，现在直接慌了。他，有些搞不懂情况了，这到底是个什么东西，到底是什么东西在维持他的运行？虚空能量吗？“看来，这里发生了某种我们，甚至是暗色梦天也没有料到的变化。”羲行摸了摸下巴，笑着看了眼方景，低声道：“说不定和你要找的东西就有关系呢？”拔了插头的电脑，还在继续加载游戏，这，就是现在梦世界情况最形象的写照！


----------------------------------------

第1985章 太阳眨眼了

方景、羲行和小梦天在原地思考了几秒，方景总觉得，问题的关键，或许就在他刚刚穿越到25号宇宙，精神体进入的那个碰到了王敢的梦境世界。如果能够找到那个梦境世界，那么说不定一切问题就能被解答。但是，根本就找不到。自从方景从那个地方离开了，就再也没有回去过了。说不定去找王敢，能找到路子重新回去呢？虽然那个梦境肯定不是王敢的梦境世界，但是那个地球上这么多人，凭什么它就偏偏和王敢联系上了？凭什么方景在那里遇到的就是他？在这件事上，方景根本就不相信巧合，一定是有更深层的原因！“看来暂时是找不到了，小梦天，我们先想办法离开这里吧？”羲行见方景陷入沉思，侧头看看梦天，朝他昂了昂头，问道：“你能控制这些空洞，那应该能控制他们打开吧？”他也看明白了，他们所在的这片空间，完全被这种空洞组成的空间给包裹了，想要离开这里，那就得想办法打开他们。“应该可以，我来试试……”如果是几分钟前的小梦天，这句话他绝对敢拍着自己的胸脯自信回应。但是现在，在察觉到这梦世界是有未知的能量在供给运行，他现在也不敢肯定了！因此，语气有些不确定。“嗯，你试试吧！”羲行颔首，让开了位置，把空间腾了出来。小梦天则是回忆起自己控制梦世界的方法，探出了自己的精神体波动，去主动接触堵在他们面前的一层层堆砌的空洞空间，因为有梦世界的属性，空洞空间微微有些回应，但是，随后，或许是因为能量不匹配，那紧紧贴合的空洞空间，竟然只是微微晃荡了两下，然后不仅没开门，反而……贴合的更紧了！“不行，我只能搜索、进入、出来，控制这些东西让开位置我做不到。”小梦天有些慌了，现在问题大了去了。没错，在暗色梦天的努力下，他们两个是复活了。可是，复活了，结果只能被关在这里，这比杀了他们都要难受啊！“嗯，我明白了。”羲行点点头，没有慌张，反而冷静的看向方景问道：“方景，你呢？你有什么办法让我们出去吗？”“呃……事实上我们文明的人，还有你的一位同族，就在这空洞墙壁外面，但是我们用尽了办法也没能打开这墙壁。”方景挠了挠头，我靠，这墙壁这么牛逼的吗？“我的同族！”羲行眼睛一亮，有些惊讶的看向方景，目光灼热道：“是谁？”“羲观！”方景说出了小太阳的名字。“羲观？羲临长老的侄儿，原来是他！”羲行思索了一下，脑海中出现了那个孩子的形象，脸上露出了一抹笑容。根据方景的说法，他能在这个时代遇到自己的同族，这已经是一件极其幸运的事情了。“连羲观也没办法砸开这个空洞墙壁吗？”“砸？”方景听到羲行无比笃定的语气，嘴角抽了抽。很好，看来羲观的性格是有目共睹的，他只说了个用尽方法，羲行自动就将“暴力手段”安在了羲观脑袋上。“那你是怎么进来的？”小梦天挤过来，凑近打量，好奇的看向方景。“我是用特殊方法进来的，而且还能离开。”方景挠了挠头。“那能带我们出去吗？我不想困在这里面！”瘪着嘴，梦天突然露出了可怜兮兮的表情，上来就抱住了方景的大腿，怎么也不肯松手。“呃，我的方法只能让我离开，想要带你们离开，那就得想办法找到我说的那个梦境世界了。”方景无奈的耸了耸肩，好家伙，不找到那个梦境世界，羲行和梦天就得困在这里面，无法离开了是吧？！满满的套路啊！这是暗色梦天原本的计划吗？应该不是吧，不可能他费尽千辛万苦复活了这两人，然后还要折腾他们吧？“啊？”小梦天有些不甘心的松开了手，一时间也不知道如何是好。“没事儿，方景能自由进出，你先回去汇报这里面的情况吧。我和小梦天趁着这段时间在这附近找找线索。”只是三言两语，羲行大概猜测到了方景的情况，他朝着方景微微一笑。“好，最多三个小时，我就会回来！”方景点了点头，侧头看了看同样被具现出来的地球，想到自己不能带走，只能无奈的拜托羲行道：“羲行，这颗星球就得麻烦你看护一二了。”“我把星球宜居环境告诉你。”“嗯，交给我吧！”羲行伸手将那缩小的星球给摄取过来，看着这颗晶莹的水球，做出了保证。“那我就先走了，等会儿就回来！”方景也不多停留，他急着赶紧回去，让专家组们分析分析，这新宇宙到底是什么情况呢！——唰，在羲行和梦天惊讶的目光中，方景凭空消失在了原地！……地球上，存放那艘“化虚为实”飞船的沙漠里，四周团团围住，漂浮在半空中的舰队上，钱书同眨了眨眼睛，有些迷惑的看了看身侧的计时器，脑门上出现了三个大大的问号。他记得方景不说去去就来吗？这一去，都多少天了！“已经半个月了，钱老，我们还要继续守在这里吗？”“刚刚，刚刚天突然黑了，天文台那边传来消息，几乎所有人造卫星都失去了信号，而且……月球也不见了。现在外面整个世界都已经全乱套了！”身边，舰长老田拿着从外界传来的情报，有些头疼的昂头看了看天空。刚才有那么一瞬间，天突然黑了不说，人们惊恐的发现，月球竟然不见了！月球，不见了？！这简直是惊世骇俗！“继续等着，再等半个月！”钱书同语气肯定，看到老田的动作，跟着他也抬头望望天。就见天上，那个忽近忽远的“太阳，”突然拉近了和地球的距离，然后，眨了眨眼睛……“？！”钱书同顿时揉了揉眼睛，惊疑不定的看着天上那奇怪的太阳，太阳，怎么会眨眼睛呢？！


----------------------------------------

第1986章 一拖二

“不存在，你最初遇到的那个梦境世界竟然不存在？”本宇宙，25号消杀室中，了解了方景在新宇宙这段时间以来的经历，众多专家组成员皆是惊叹出声，低头沉思迷惑不已。“没错，我离开那个梦境世界的时候，曾在深海里见到过一颗金色的球体。”“当时我是以精神体接触，所以没有什么反应。”“现在看来，深海，金色球体，提示直接指向的反倒就是它了！”方景点头，表情有些复杂。开始之地竟然就是提示所在的地方，结果他竟然直接错过了？“现在问题是，怎么找到这个梦境世界，方景的意思是突破口在那个叫王敢的人身上。”朱老皱了皱眉，若有所思道：“偏偏是这个王敢也出现在了这个梦境世界里。”“看来他确实有些奇异之处。”“好消息是，暗色梦天将地球也跟着从梦宇宙中具现了出来，你去找王敢倒是不难。”荷洛斯脸上挤出一抹笑容，但是他也只能挤出笑容来。因为，目前的情况他也想不明白为什么，只能让方景去试试，看看能不能瞎猫碰上死耗子。“那就决定了，等会回新宇宙，我先想办法回地球，去见见王敢，看看情况！”方景点头，这也是不是办法的办法，找不到那处梦境世界，他们只能用这种笨办法。“其实，听你们这么一说，我倒是想起了些什么。”就在大家一筹莫展，准备就让方景找王敢检查检查情况再做决断的时候，因为涉及永恒宇宙之事，被特意请来旁听，在通讯频道沉默了许久的观海，突然出声了。“什么？”他这一声，引得所有人齐齐回头，期待的看向他。“梦文明虽然和我们文明没有接触，但是我倒是听说过他们。”观海想到永恒宇宙的一些趣闻，低声呵呵笑道：“为了所谓的‘梦世界’，他们曾经惹出了大麻烦，最后还是多维之光出手才将其摆平。”观海对梦文明确实不太了解，直到这件事情，也是以前听自己的长辈，像是讲“永恒宇宙童话故事”一样，说过这个一个故事。以前他只当是长辈骗人的，现在时隔这么久，猛然听到这些信息，这才突兀的想起了这件事。“惹出了大麻烦？”方景眉头一挑，有些意动。“没错，听你说，梦世界是所谓的“集体意识海洋”，是梦文明构造的一片独属于自己的精神世界。”观海作回忆色，顿了一下这才徐徐道来：“这‘精神世界’就是祸根的开始！”“永恒宇宙时代，梦文明充其量不过是和我们作家文明一样的普普通通的文明，开辟精神世界……实在是有些不知道天高地厚。”“为什么，这听起来也没有什么特殊的啊？”方景很是不解，这是梦文明全体成员的“集体潜意识海洋”，是一个文明自己的精神世界，自己躲在边上玩儿泥巴，怎么又祸根了？“原因其实很简单，因为彼时，精神领域地盘已经完全划……好了！”观海摇了摇头，永恒宇宙虽然大，但是精神领域可是一瞬千万光年，这个地方早就被那些大文明跟分割占据了。一个文明的精神世界不可能凭空存在吧？它总的挂靠在精神领域中吧？但是，诶，对不起，这里位置已经满了！“当时梦文明懵懂不知，将潜意识海洋投入高天之塔领域，恰好落在了彼时的‘猎魂’文明的区域，此举自然遭到了对方的憎恶，若不是宗主多维之光出手，恐怕得付出不少的代价。”“后来虽然迁移离开了，但是到底是诞生之地，藕断丝连。”观海说到这里，才接上了自己听到的那个长辈讲的故事，笑道：“正是因为藕断丝连，所以梦文明有一些精神体波动吻合的个体，进入这潜意识海洋的时候，会走岔道！”“顺着进入了猎魂文明所在的区域！”“猎魂文明每次遇到这样的倒霉蛋也不会客气，轻则打骂，重则直接击杀。直到梦文明此后技术精进，才想办法让文明个体避免了再误入歧途。”观海此刻想到了当初长辈说这完这故事之时的表情，怎么说呢，这故事，上的故事书也不是什么好书，它的名字叫做……《永恒宇宙历年各个文明离奇死法排行榜》，其所在的不是叫做：梦文明，离奇死法之，倒霉死，排名第两万八千一百二十三！“永恒宇宙时代的文明该是有多无聊，连这种书都有。”方景听到观海介绍那本书，嘴角抽了抽，这什么鬼书啊？这得是多无聊才能编这么一个排名出来啊！不过吐槽归吐槽，回忆观海的话，方景眯了眯眼睛，心中有些惊愕。猎魂文明！这个文明，不就是在最后一战的时候，拼死也要咒死梦天全族，污染他们的精神体的那个文明，方景当时还说，梦文明跟着其他十五个文明被波及，实在是倒霉，现在来看，对方是目标明确，积怨已久，就是冲着梦文明来的，倒霉的是另外被波及灭掉的十五个文明才对啊！“所以，观海，你的意思是，即使是到了现在梦世界被改造成了梦宇宙，它和猎魂文明精神领域已然有某种藕断丝连的关系？嘶……猎魂文明不是被灭了吧，怎么……”朱老也是回过神来，觉得有些惊悚。一个文明，生命绝灭的瞬间，精神领域就应该碎裂崩溃才对。梦文明集体潜意识海洋之所以能存在，是因为有暗色梦天加上宇宙星核撑着。猎魂文明的精神领域又是什么情况？而且，他不仅还存在，他还能因为和梦文明集体潜意识藕断丝连的联系，甚至反过来倒灌能量，让原本应该崩溃的梦宇宙也维持了下来！对面的精神能量是得丰沛到什么程度才能形成这样的奇观，一拖二可还行！这背后有什么东西，朱老简直就不敢去想！


----------------------------------------

第1987章 必有蹊跷

“这背后必有蹊跷。”朱老此话赢得大家赞同，说完后他这才想起什么，对着观海低声道：“按照你的意思，你是想说那王敢就是类似当初梦文明倒霉蛋那样的存在？”“精神体波动特殊，刚好就能顺着这藕断丝连的通道进入猎魂文明所在的精神领域？”“没错，大概就是这样。”观海肯定的点点头，如果是在以前，他还真不能这样肯定，毕竟自己也没见过都是从长辈嘴里听来的，但是，又梦天这个梦文明成员情报的佐证，他有信心了不少。“那……方景又该怎么跟着王敢进入那个精神领域呢？”荷洛斯眉头紧皱，想到那个诡异的梦境世界，如果只是精神体进入，尚且还能安全，但是这次方景估计要本体进入了，可是，那地方方景可是在海里见过“威尔鱼”的！出现了威尔，这地方绝对就不是什么善茬！“具体怎么进入梦天应该有方法，关键是如何让方景跟着王敢……关于这一点，或许你可以完全能量化，潜入王敢的精神体中，尝试偷渡进去。”观海只是说了一个自己的建议，实际上，他也不知道具体该如何，毕竟，他听得这个故事，也只是以调侃各种离奇死法，警示后人为主，可没有教他们具体怎样才能作死是啊！那是离奇死法排行榜，不是菜谱，可不兴去学！“这也够了，至少我们现在不是无头的苍蝇，大概是明白了是怎么回事儿了。”朱老点点头，嘱咐了方景几句，看三个小时时间快到了，见方景去意已决，也不再多言，就出门送他到了25号消杀室正中间，方景想着众人打了个招呼，意识触动那台机器，唰——凭空消失在了原地。原地，沉默，众人驻足在原地，皆是沉默不语。“朱老，依我看，梦文明和猎魂文明的恩怨恐怕不是像梦天说的这么简单，如果只是不小心占了一块地盘，猎魂文明不至于在最后一战中，要下如此死手。”荷洛斯皱了皱眉头，所谓打狗还得看主人，如果只是一块地盘，猎魂文明也不至于闹到最后需要多维之光文明出手干涉的地步，这其中，必定还有什么隐情。“是啊，小梦天未必知道，但是暗色梦天经营了这么久必然是知道什么。”朱老微微颔首，低头沉思道：“但是他选择闭口不谈。”“没有料到他消失后，梦宇宙还会存在吗？”“亦或是，这一切也在他的计划之内？”朱老分不清，但是他向来不惮以最坏的恶意揣测别人，这个世界不是非黑即白的，暗色梦天复活羲行心切是真的，但是或许其中也常有其他的心思，预见了方景，顺手算计一把，也完全是可能的！“那您还让方景直接回去？”荷洛斯本意是在缓缓，反正他们的探测波已经能够打穿空洞之壁了，时间站在他们这一边。“该小心的已经小心了，我们要像以前一样，选择相信他”朱老脸上露出了一抹慈和的笑容，整个人看上去就像是一个邻老老爷爷。看着这一幕，荷洛斯嘴角抽了抽，您老，如果不是看到你正在将“人造飞升者”调到25号宇宙，我还真信你放心了。你这明明是随时准备开撒手锏，杀进去救人啊！“嘿嘿，您有准备就好。”得嘞，这事儿不用他操心！……25号宇宙，空洞墙壁之内，方景、羲行和小梦天三人围在一起，好奇的低头看着面前这个仅仅只有方景脑袋大小，周身包裹着晶莹金色光芒的“小地球”。按照具现流程，羲行、小梦天和这地球三个中间，其实还是这地球最先完成具现，方景扫描发现这晶莹的金色光芒其实在是在保护地球，让它内部的生态得以正常运转后，安全无忧后，就将注意力放到了两人身上。如今，细细观察，这才发现这玩意儿的神奇之处。“这是用什么手段，怎么变得这么小了？”小梦天比了比地球，看了看它的大小，扫描上面生存的六十亿智慧生命，再比了比自己的大小。好家伙，他竟然都比这颗星球大！“小梦天，你是不是没有认真上学！”羲行听到小梦天的疑问，嘴角抽了抽，有些的没好气的瞥了他一眼。“什么，这关上学什么事儿，我上学可认真了！”提起这个，梦天像是被踩到了尾巴的猫一样，直接炸了毛，差点没直接跳起来。“呵呵，你认真上学了就不可能忍不住来这技术。”羲行揉了揉太阳穴，感慨到这原来是个问题儿童啊！“这是多维之光的空间蜷曲！”这特么的是你宗主文明的招牌技术啊！连他这个恒星之子的文明上学都了解过，你身为附属文明成员……还说你认真学习了？学渣！“那要怎么搞？把这金光给破掉？”梦天被戳穿了学渣的身份，有些尴尬的挠了挠头，极为生硬的就要转移了话题。“这金光就是蜷曲空间用的场，想要进去很简单，直接飞进去就行了。在飞进去的过程中，你会收到这些金光的影响扭曲，不要抗拒，就能成功了！”羲行介绍起来滔滔不绝，方景和梦天两人看的目瞪口呆，好家伙，他们三人中间出了个叛徒，这是真学霸！“那还等什么，我们直接进去吧，找到那个王敢，看看到底是怎么回事儿！”搓了搓手，梦天也是个心大的家伙，一门心思立即就扑在了那神秘的梦境世界上。根据方景所说，猎魂文明也可能还“存在”着。梦天决定了，对方要是真的还活着，而且实力很强，他就麻利的滚蛋跑路；要是对方还活着，但是实力很弱，苟延残喘，那身为敌人的他就必须得重拳出击了！“嗯，我会留下手段，让这颗星球能够有充足的阳光。”羲行给了方景一个放心的眼神，侧头看了看远处的空洞墙壁，轻笑道：“好不容易活过来了，我可不想被困在这个小地方！”“走！”三人猛地低头一扎，向着这颗晶莹小巧的地球，就直接飞了进去。


----------------------------------------

第1988章 你们，开挂了吧？

25号宇宙的地球，里面的人类可算是被吓坏了。就在之前，天空突然完全黑了，月球不见了，星空不见了，太阳，竟然开始眨眼睛了！没错，当时看到“太阳眨眼”画面的，不只是钱书同，还有世界各地各个国家的……都在关注着天空变化的人。毕竟，那可是太阳，地球一切光和热的来源，它的一举一动，想让人不注意都难好吧！结果就是，不注意还好，真注意到这一幕后，大家反而更恐慌了。“钱老，我们已经启动了战备状态，全国所有城市都开始了戒严……您那边还没有结果吗？”沙漠中，钱书同耳边传来通讯器的声音，听得他止不住的揉着太阳穴。这是多事之秋啊，原本以为南太平洋发生的事儿就已经够离奇了，结果，那竟然仅仅只是个开始！“行，我知道了，一定要稳住大家，不要出了乱子。”“联合国那边什么情况？”“乱，都已经乱成一锅粥了。”汇报的那人苦笑一声，接着似乎是快步走了几步，通讯器中传来了开门的声音，然后一股嘈杂的声音炸的钱书同脑瓜子一疼。“现在还吵着呢？不对，打起来了，诶诶诶，别往我这里丢啊！”“钱老，我等会儿再和你说！”“嘟嘟嘟——”“……”钱书同轻轻的放下手中的通讯器，掏了掏耳朵，打，竟然打起来了？可惜，不在现场啊！咂吧咂吧嘴，钱书同看向远处坐躺在黄沙中的飞船，有些无奈的摇了摇头。方景怎么还没消息，不会是出了什么意外吧？……怎么可能，那台战舰都能打造出一支太空舰队了，这还能出什么意外！“咻！”就在他心中纠结的时候，天空上，突然响起了尖啸声！“钱老，舰船上的探测器汇报，有什么东西正在从近地轨道进入大气层……等等，信号识别通过，是方景他回来了！”“方景？”真是说曹操曹操就到，钱书同惊讶的昂头，蔚蓝的天空上果然出现了三个炽热的，极速下降的火球。让他有些吃惊的是，方景不是应该在那艘飞船里面吗？什么时候到天上去的……不对，应该是太空。“可是，自从月球消失后，地球哪儿来的太空啊！”钱书同挠了挠头，没错，自从月球消失之后，地球轨道上几乎所有的卫星全部跟着消失了，几个大国紧急发射了补充卫星，结果火箭准备飞出卡门线的时候……直接跟撞在了一堵墙上了一样！太空消失了，反而是出现了一个包围地球的墙！钱书同甚至让一艘近卫战舰试了一下，结果也是同样的结果。“或许……方景会知道原因。”眼睛眯了眯，他只能将希望寄托在这位神通广大的平行宇宙同胞身上了。要不然，事情可大了，毕竟，出了这档子大事儿，全世界各国还能正常运行没有直接暴动，他就已经谢天谢地了，如果搞不清原因，没办法恢复，就算是战时策略，他们也撑不了多久了！……“方景，这就是你原始时代的母星吗？哇，还在用无线电通讯，我知道这个，我知道这个。我胎教的时候听过这种技术！今天终于见到实物了！”天空上，正在下降的三人中，小梦天好奇的蛄蛹打量着地球，听到方景介绍，这里面都算是他的同族的时候，他更是兴奋的精神波动扫过了整个地球……然后，就像是走进了历史博物馆一样，左瞅瞅右看看。“胎，胎教……”方景嘴角抽了抽，他感觉自己收到了侮辱。神他么的胎教，胎教还教这种东西，你们到底是卷到了什么地步了啊！“对啊，我们在孕育之后99天就会诞生精神体，然后精神体会被带入梦世界进行胎教。”梦天想起了自己无忧无虑的童年，满脸憧憬道：“从基础物理，一直学到可控核聚变原理及其实现方式，再到量子计算原理和通讯理论……那个时候学的知识不多，下课了还能在梦世界和朋友一起玩耍。”“但是出生后学的东西就太多了，时间不可能这么充裕。”“唉，正是让人怀念的童年时期啊！”梦天满脸的伤感，满脸的怀念，一副老了老了的表情。旁边，方景：……你这是在炫耀是吧？哪儿有胎教学可控核聚变制造和原理，学量子计算机的？还有，你那特么的事童年，谁家好人童年童到胎教时代啊？这，这就是永恒宇宙时代文明之间的竞争吗？想到在孕育期间就要学完人类公元2026年前的所有科学知识，方景嘴角突然抽抽，这也太恐怖了。什么人间地狱啊！“诶，方景你这是什么表情，你们不是吗？”梦天看方景一脸三观震碎的表情，有些疑惑的挠了挠头。他以为所有文明都是这样的。“呵呵，之前不这样，不知道以后会不会这样。至于我，经历的比较多，我们文明发展也比较快，所以我成长的时候，我们文明大概也处于这个时代。”方景捂了捂脸，之前听羲行分析，还以为梦天和自己一样是个妥妥的学渣，现在看来，学渣和学渣之间亦有差距啊！人家基础教育的层级就和他根本不是一个水平的，他大学之前的教育，放在梦天面前，连胎教都算不上！“？”刚才是方景惊讶，但是现在，听到方景的说法，反倒是梦天和羲行惊讶了。“等等，我扫描这颗星球的时候得到了信息，你们人类大概是十八岁才成年吧？也就是说，你十八岁之前，你们的文明还和这颗星球水平差不多？”梦天不敢置信的瞪大了眼睛，羲行虽然看着很淡定，但是他往这边看的眼神出卖了他。他们两个都是能量体的状态，虽然方景穿着动能战甲，但是对方的精神体波动逃不出他们的眼睛，他们清楚的知道，方景成年才不过数十年。数十年，人类文明从梦天最终的原始时代发展到这种程度了？梦天脸上青一阵紫一阵，憋了半天，最终只憋出来了一句话，他看着方景认真道：“你们，是开挂了吧？！”


----------------------------------------

第1989章 跟着房子一起飞

沙漠，方景在往下降落的时候，就看到了近卫舰队，因此，偏转了角度，刻意朝着对方飞了过去。确定来人是方景，钱书同也是让飞船悬浮，亲自出舱来到飞船顶部的平台迎接。“方景，你……怎么从天上回来了？”“这件事就说来话长了，我这大半个多月的经历那可太丰富了。”方景挠挠头，和钱书同闲聊了两句后，似乎是想起了什么，满脸笑意的看着对方道：“现在地球的情况很不妙吧。”他也是刚刚跟着梦天扫描了一下地球的情况，很明显，因为暗色梦天将这颗地球从梦宇宙中具现到真实宇宙，地球出了大乱子。毕竟，因为具现的代价太大了，对方只是具现了地球这一个天体。外面的宇宙、星空，甚至的月亮突然消失了，这些人类从诞生之初就陪伴着文明进程的玩意儿没了，这场景还是挺吓人的。“没错，如果这样的状况再持续一个月，恐怕整个世界都会混乱。”钱书同有些头疼的揉了揉太阳穴，方景回来的兴奋被他压下去，取而代之的是浓浓的担心。他有些忧心忡忡的询问方景：“方景，你……知道到底发生了什么吗？”“说来话长，我就长话短说。”方景这次主要目的是找王敢，但是地球的问题也不可能不管，所以精简了一下语言：“你们之前也知道我不是被困在了梦境世界了吗？”“记得，王敢的那个梦境世界。”钱书同理所应当的点了点头，说话的同时有些好奇的看了看方景身边的两位……一个火球，一个金球。“你记得就好，其实后来我才明白，其实你们所在的整个宇宙都同样是别人的梦境世界。”方景直来直去，继续解释道：“之所以地球会发生这种变化。”“就是因为我想办法，让这个梦境化虚为实了，但是能量有限，只能将地球化虚为实！”“所以月球、星空、宇宙、卫星都没有了？！”钱书同很快就反应过来，他瞪大眼睛，不敢置信的看着方景，感觉这个世界是如此的荒谬。什么，他们原本竟然是别人梦境世界演化出来的东西？所以，他们原本就像是计算机中的一串数据，是完全虚拟的存在，直到月球消失，他们才来到真实的宇宙！“管这么多，钱老，反正你们以后都是真的了。”方景摆了摆手，像是个甩手掌柜一样：“正好近卫舰队在，接下来就麻烦你们维持一下地球秩序了。”“等我这边把问题解决了，直接把你们地球移动到我们的宇宙中去。”就这么决定了，加入光荣的人类联盟吧！“呼，呼！”“好，我，我大概明白了。”钱书同强行让自己冷静下来，看着语气有些急色的方景，低声询问道：“看你这么着急，是有什么要事儿吗？”“我这次过来是找王敢的，他人呢？”将杂事儿全丢给了钱书同，方景这才终于能够干主线任务了。“王敢，自从知道他能够主动梦到进入梦境世界，我就把他给收编了。就在后面的舰船上，我马上让他过来！”钱书同是个能人，虽然不知道发生了什么，但是就王敢能在梦里遇到方景，就证明了这个人的不简单，所以，他干脆就把人给留了下来。“那太好了，梦天，接下来就靠你了！”方景目光灼灼，那海岛梦世界，他方景，又回来了！我倒要看看，你海里到底藏着什么秘密！什么，如果遇到危险了该怎么办？他又不是个莽夫，你以为他会单枪匹马闯进去？怎么，边上杵着的羲行和梦天是吃干饭的！这一波，他是有帮手的！不对，帮手划掉，嗯，打手！……王敢，本来是某海洋生物研究所的职工，不知道是运气好还是不好，做个梦梦到了平行世界的方景，然后……然后就被留在了近卫舰队，直接被收编了。怎么说呢，被收编还挺爽的，他现在的工作说得正式点：二十四小时待命！说的真实点儿：全天候摸鱼，无所事事，工资还照拿！所以说啊，这收编好啊，就得被收编！本来以为他以后能这样摸鱼到退休都不会有什么事儿做，结果，就在他躺在飞船上的房间沙发上，优哉游哉的吃着零食看着电视的时候，传呼手环突然就响了！“滴！”“请在规定时间内到达指定地点。”舰载的智慧助手冰冷的声音，让王敢猛地坐直，他挠了挠头：“不是，我现在在飞船上，是不是得先降落啊？”“是否开启辅助模式，该模式能够让你快速到达指定地点。”“还能帮我赶路？”王敢瞪了瞪眼睛，脑海中出现了方景大发神威的画面。这距离可不短？空间跳跃？传送？空间门？难道这辅助手段就是这些！“是的。”智慧助手肯定的回答。“那太好了，开始吧，去晚了就不好了。”王敢搓了搓手，这工作真不错，平时只需要混吃混喝，有需要的时候还不用自己跑腿，还能辅助赶路！太棒了！“目标已同意，辅助模式开启，天窗舱门打开。”“咔咔咔！”“房间关闭！”“咔嚓！”“请王敢先生系紧安全带，弹射准备中，倒计时开始。”？？？王敢惊愕的听着房间外传来的机械传动声，开始听见房间关闭还不怎么在意，直到是听见了“安全带”“弹射”两个词语，这才猛然察觉到不对劲！猛地抬头，他惊讶的发现，远处的沙发边上升起了一个杆子，杆子上赫然挂着安全带。“我靠，这辅助模式帮助我赶路，不会是连人带着房间一起弹射出去吧？！”“这也太简单粗暴了！”王敢吓了一跳，听到耳边连续不断的倒计时声音，连滚带爬的跑到了沙发边缘，手忙脚乱的扣紧了安全带。“倒计时减速，弹出！”“哐！”身体跟着方景猛地一震，王敢惊愕的看向舷窗，就看见天地开始倒退，不，不是天地倒退了，是他，跟着这个房间，飞起来了！！


----------------------------------------

第1990章 这队伍，应该能可靠吧？

王敢就这样出现在了方景等人的面前，不，准确的来说，是一间铁皮舱室出现在了他们的面前，从……空中！哐的一声正好落在了大家的面前。“唔，呕！”舱门打开，被震的脑袋发晕的王敢从房间内爬了出来，颤颤巍巍的站起来，搀扶着门框，扯着嗓子就不断的干呕。他这是被晃得啊！整个房间飞起来，只是微微一晃，那加速度比过山车可猛多了，差点没把他直接给甩晕咯！“方，方景？你回来了，你们找我，找我有什么事儿吗？”摇摇晃晃的站直，王敢看着方景、钱书同还好，都是熟人了，但是等他扭头一看，瞧见羲行和梦天，他和钱书同接受能力的差距就体现出来了。只见他表情猛地一变，惊叫一声：“我靠，怪物！”“你才是怪物，你全家都是怪物！”梦天嘴角抽了抽，模拟出两只手，一个爆栗狠狠的敲在王敢的脑袋瓜子上。“哐！”的一声，王敢惊讶变成了痛，头也不晕了，腿也不软了，捂着脑袋欲哭无泪的蹲在地上。“再怎么说也得叫我们外星人，你直接开口就来个怪物是什么个情况！”梦天有些不爽的围着王敢转了转了。虽然他没有脸，但是王敢居然在这小金球上看到了一抹虎视眈眈！缩了缩脖子，他尴尬笑道：“不知道你们叫我来是为了什么？”“这里不是说法的地方，我们先进飞船！”方景没有说话，手重重的放在了他的肩膀上，直接将他整个人抓起来，快步向着飞船内走去。“干，干什么？”王敢像是个鹌鹑一样。方景走在最前面，背后跟着羲行和梦天，最后才是钱书同等人，看着其余人同样是一脸迷茫，方景微微一笑，侧头看向王敢直接问道：“你小时候想过自己能拯救世界吗？”“？”王敢被这莫名其妙的问题给问懵了，不是，你这话题怎么跳跃的这么厉害？虽然觉得很奇怪，但是他还是挠了挠头，有些不好意思的回答道：“拯救世界，小时候嘛，天马行空的，应该有过吧！”“那太好了！”方景就等着他回答呢，脸上一副你终于上套的表情，低声道：“现在，拯救你们这个世界的任务，就交到你手上了！”“？？？啊！”王敢彻底懵了，不是，方景，你别这样，我害怕！我要回家！“？”背后，钱书同等人也是满脸的问号，不是，这又是闹哪样。“我可没有危言耸听。你们这颗地球现在单独悬浮在一片什么都没有的空间中，太阳光还是我身边的这位羲行维持的。没有了太阳、没有了月亮，光热、公转都消失了。”方景郑重的将手拍在了王敢的肩膀上，语气沉重道：“地球可不就是将要面临末日了？”“而拯救它的唯一办法，就是我能打开空间门，然后把地球送到我们的宇宙中，帮你们重新塑造适应的生存环境！”“但是，打开空间门的关键，就在你！”他和王敢也算是很熟悉了，虽然有开玩笑的话，但是也不全是在忽悠他。毕竟，如果打不开空间门，就只能靠他运送物资，这外面的虚空里什么都没有，靠着他一趟躺送，没有多维之光的空间折叠成保护，地球的大气直接就自己逸散了！“……”王敢看着一脸正经的方景，小腿抖了抖，咽了口唾沫，犹豫了片刻，心一横，咬咬牙坚定道：“说吧，你要我做什么！”“很好，很有精神！”方景看着他这副斗志满满的样子，打了个响指，轻声笑道：“你什么都不用做，躺进去，等进入梦境世界了，老老实实跟着我们就行了。”“咔！”随着他响指落下，背后的舱门缓缓打开，露出了里面一个巨大的，浸泡休眠舱！“我，我知道了！”王敢也是性情中人，知道事情的重要性后，毫不犹豫的迈步走了上去，并熟练的躺了进去。方景看到这一幕很是满意，嗯，至于为什么要和王敢说这么多，当然是要让当事人知道事情的严重性，这样才好发挥他的主观能动性咯！毕竟，他们要借着王敢的精神体潜入梦境世界，对方也要跟着他们行动，这就是队友！对队友，就不必藏着掖着了！“好了，王敢已经就位，梦天，你开始吧！”方景招呼梦天可以开始了，之后又回头看向了钱书同，低声到：“地球就交给你们了，不用跟那些家伙客气。”“谁敢刺挠，直接给我打！”“放心交给我吧！”钱书同郑重的点了点头。钱书同已经在之前的海战中证明了自己，方景放心的点了点头，这样，地球上的人类也能看护周全了。后顾之忧已解，接下来他们该进入那个梦境世界了！……王敢的精神体波动特殊，正好吻合了猎魂文明的某种特征，所以他只要尝试进入精神领域，就会自动往猎魂精神领域那边偏移。方景他们就是要借助这个特点，想办法混进去！重新进入那个满是海洋岛屿的梦境世界！当然，这种做法是没有漏洞的，就是比较的……恶心。方景、羲行和梦天三人完全转化成了能量体状态，然后一股脑的将自己塞入了王敢精神体的“肚子”中，梦天再用特殊的方法连接四人的精神体波动，如此，四个人浑然一体，宛若同处一胎！“就是，好挤啊，我感觉自己快被压的只有拳头大小了！”方景有些难受的晃动身体。“你别挤啊，我本来就是球，现在快被压缩成珠子了！”梦天惊呼了一句，咋咋呼呼的。“你们都别挤了，我感觉我的脑袋快要炸了，停下来，快！”不过，他们几个都没有作为容器的王敢难受，他，感觉自己像是被灌了一整桶桶装水一样，整个人都快被塞爆了！“快，梦天，趁现在进去！”“我快撑不住了！”“别，别踢我脑袋！”“梦境世界通道已经打开，王敢已经晕厥！”“正在进入，识别通过了……等等，果然进的不是我们梦文明的梦境世界！猎魂文明，该死！”“……”四个人，一个引路人，两个逗比，再加上唯一一个比较靠谱的羲行，……这队伍，应该能靠谱吧？


----------------------------------------

第1991章 再也不乱做梦了

王敢觉得这一次“睡着”的过程很漫长，即使是他是被设备给强制性昏厥的，但是，这个过程依旧很漫长，他感觉自己好像是在水中穿行，冰冷的水包裹他的身体，冲刷着他的身体，让他很难受，让他拼命的想要醒来，但是，他却是怎么也睁不开眼！脑袋、四肢，跟灌了铅似的，沉重的让他甚至很难移动，只能静静的忍受着冰冷刺骨的感觉，希望它快点能够结束！终于，在不知道过去了多久之后，“轰隆！”一声犹如雷暴的轰鸣声响彻他的耳畔，让他耳朵恢复了听觉，从耳朵的头部扩散到四肢，原本沉重的身体开始变得轻盈，他的知觉开始回归。“唰！”“！”猛地睁开眼，王敢从沉睡之中醒来。刚刚苏醒，他整个人还在懵逼的状态中，“呼啦！”不知从哪儿拍击过来的海浪，狠狠的砸在他的身上，原本的迷茫瞬间被拍散，他也因此看清楚了周身的情况。此刻，他穿着一身短袖T恤，整个人被海浪给拍打在一艘小帆船的船侧栏杆上，天空乌云密布，雷电交加，大雨磅礴，海面怒海狂涛，他所在的小帆船随着巨浪起起伏伏，好像随时都会被拍过来的海浪给拦腰斩断，被恐怖的呼啸的风雨给撕裂成碎片！“不对，这是什么情况？”王敢连忙死死的抓住栏杆，脸上闪过了一抹疑惑。不是，这是给他们干到哪儿来了！“很明显，我们还在去往那个梦境世界路上。”身后，方景的声音缓缓的响起。王敢惊疑不定的回头，见看见，船尾上，方景、矮个子羲行……还有颗躺在地上像是离开了水的水母一样的金球。“你还记得你的那个梦吗？第一次到那个岛屿上的梦？”方景一手捞起软弱无力的梦天，拉着羲行跳下船舱，探头看向王敢。“第一次上岛屿的梦？”王敢抬头低头看看自己脚下的这艘小帆船，再侧头看看远处在疯狂咆哮的大海，咽了口唾沫，终于是想起来了，他第一次上到岛，就是梦到了自己环球航行，然后遇到风暴海难，最后流落荒岛！“所以这梦其实是固定的？”“不，是我引导你重新做了这场梦，本来想着这样才够保险，但是没想到这片原始海洋……居然会是这样。”方景怀中，梦天有气无力的回应。“你怎么了？”王敢有些担心的看着他，你这语气虚弱的，不会是出事儿了吧？“没事儿，或许是我们是混进来的原因，这里的规则暂时压制了我们。”梦天说的有些玄学，不仅是王敢听得懵，方景也是满头的问号。“大概就是，这条通道的流量是按照王敢的强度打开的。如果只有王敢一个人穿过，那自然是一切正常，但是实际上我们有四个人。”边上，羲行用了个较为通俗的方法解释了下。“所以，你就成这样了？”王敢看着身体干瘪的梦天，挠了挠头了，梦天现在完全就像是个瘪了的足球一样。“没错，不过出了这片海就好了，对了，在的梦里接下来是不是就该遇上海难了？”梦天点了点头，随意的问了两句，如果只是区区的海难，就算因为精神体流量问题，他们现在被压制了，但是，原始海洋的海难，这有什么好怕的？这不挥挥手就挡下来了！“呃……其实，在遇上海难之前，还有亿些故事。”提到这个梦，王敢有些尴尬的挠了挠头，哈哈尬笑了两声。“嗯？”方景眯了眯眼睛，他感觉到了一丝不妙。“在海难之前，其实我这梦里还遇到了亿些海怪，我还跟海怪搏杀了一阵子，然后才被巨浪给拍碎了帆船……”“什么，还有海怪？！”方景和梦天突然瞪大了眼睛，不敢置信的看着王敢，不是，你咋能这么中二呢？遇上风暴就算了，海怪是从哪儿蹦出来的啊！“吼！！！”话音刚落，突然，在那激流之中浮现了一抹黑色的阴影，黑色阴影探出水面，露出了狰狞的獠牙，发出了刺耳的嘶吼声，这突兀的一嗓子，吓得方景、梦天和王敢三人身体猛地一颤！“我靠，王敢，你以后不准乱做梦了！”梦天虽然身体虚弱，但是就算如此，他也要用这孱弱的身体发出愤恨的声音。话音落下，一道道，密密麻麻的海怪像是无穷无尽一样，从海水中跳了出来。这一幕，让本来就心惊的方景更是惊愕，他不敢置信的看向王敢：“你说你在梦里和这些玩意儿搏斗？你带枪了？”“没有，在梦里我是从东大出发，船上根本没有枪。”王敢尴尬的挠了挠头。“那你用什么和这些玩意儿搏斗，这獠牙都有你胳膊长了。”“呃，这，这个。”王敢从自己屁股兜里掏出了一把……而二十厘米长的利刃。“靠，你做梦真会给你自己贴金！”方景无语了，就用这么一把刀，跟这大几百个海怪搏斗，你还斗赢了？咱就是说，做梦也得讲个基本法啊！……海面异常平静，一座海中孤岛的边缘海滩上，一道轻轻的浪涛飘荡而来，缓缓的拍打在这海滩。水中，从远处海平面上一直延伸过来，出现了一条猩红色的线条，红色在海底荡开，染得整个海洋像是被分开了一样，浪涛稳稳的落在沙滩上，水快速退去，露出了被裹挟而来的四道身影。方景抱着梦天，拉着王敢，往前跑了几步，随后重重的瘫倒在了沙滩上，以面朝天。“靠，还好这次把羲行给带进来了，要不然我得被那些海怪给当成生吞了。”虽然生吞了大概率不会有事儿，但是那感觉他可不想尝试！“是啊，太，太恐怖了。”“之前做这个梦的时候，这些海怪我一刀一个，现在怎么放过来了？”王敢也是吓得瑟瑟发抖，他再也不瞎做梦了！要不是羲行这个猛人夺过他的刀，一刀一个海怪，嘶——刚刚在海里面，简直就是噩梦！


----------------------------------------

第1992章 精神能量构建的岛屿

“这就是那个岛屿？”从温热的沙滩上漂浮起来，梦天欣喜的看着远处那若隐若现的树林，自从脱离了风暴，进入了这片平静的海域后，他就感觉自己负面状态正在快速的消散，压制没了，他的实力恢复了！好奇的打量着这个岛屿，梦天又抬头看了看天空，嗯，蔚蓝的天空，碧蓝的海面，在远处融为一体，一时间竟然让他分不清到底天空是在下面还是在上面。“没错，就是这里，你们看，沙滩上还有我们被破坏的渔船！”王敢指着远处坐滩的破烂帆船，长舒了口气。他可不想再经历一遍刚才的事儿，虽然对他来说就像是做梦一样，但是……真的很可怕诶！“也就是说我们进来了，那个和梦世界藕断丝连的猎魂文明梦境世界，那个逸散的精神能量足够供给梦世界正常运行的地方。”羲行擦了擦手上刀刃上的血，表情异常的平静，就好像……刚刚不是他拎着这把刀，从船头砍到船尾一样。“咕咚。”“话说，羲行，你们恒星之子还教冷兵器搏斗的？”方景见四周危机解除，周身也出现了动能战甲，好奇的看向羲行。他这一问，小梦天和王敢也是好奇的。王敢是单纯什么都不知道的好奇，外星人也会用刀？方景和梦天则是比较了解恒星之子文明，因此心里更好奇。话说，你们不是玩儿恒星爆破的吗？怎么玩意儿刀也这么利索？“我在大学的时候选修了古代陆军科目，耍过激光刀刃，老师说一些古老时代的科目反而能够磨炼自己的意志，就比如模拟中的大规模冷兵器战。”“虽然激光刀刃和这种铁器不一样，但是殊途同归。”羲行说着右手甩了甩，那把利刃在空中画了朵花，随后他将其还给了王敢。他这话可是事实，技术发展到恒星之子这个程度，战斗其实根本就没有什么波折，挥手，永恒烈阳打出，敌人挡的住就活，挡不住就死。这种战斗，跟打电动似的，你在显示屏里打死了个敌人，根本就没什么感觉好吧！但是，短兵相接的战斗不同，在这种战斗中，你几乎和对方贴身搏斗。敌人的喘息，神情，一举一动，死亡时喷射出来的炽热的血液，腥臭的气体，包括死亡前的挣扎，生命之花被你掐灭时的恐惧、怨恨，所有的一切，你都将直面，无法逃避！所以，即使是再恒星之子文明中，依旧会用这种古老残酷的白刃战来磨炼战士的意志。只有血与火中走出来，经过千锤百炼的意志坚定的战士，才能在军事上创造一次次的奇迹！难怪羲行拿过那把刀，杀起那些海怪来，简直就是一刀一个小朋友！“……原来如此。”方景这才恍然，看看，看看，这就是全能学霸，和他相比，羲观这个小太阳，妥妥也是个学渣！等下次回去，一定要狠狠的鄙视他！“我们已经进来了，接下来是搜索这个小岛，还是直接去天上瞧瞧？”羲行没在这个话题上停留多久，抬头看看天，脸上露出了一抹好奇之色，这天上，精神波动有些不对啊！“还是先在小岛上找找吧，压制才刚刚结束，我们需要恢复恢复状态。”方景检查战甲自检数据，询问了下梦天，最后还是选择在这岛屿上逛逛。以前他觉得这岛屿应该没什么，但是现在，知道这可能是猎魂文明留下来的梦境世界，这又是整片海洋中唯一一个岛屿，唯一一个！这整个世界都有问题，这世界中如此突兀的一个岛，你说它可能没有问题吗？！绝对有问题！……“恒星源能量恢复中，恢复进度45%”方景查了了下战甲恢复进度，跟上队伍，离开海滩，向着树林中走去。来到树林的入口，站在泥地和沙滩的分界线上，望向和之前相比，感觉没什么两样的树林，方景挠了挠头。这树林，普普通通，感觉没什么特殊的啊？“各种探测方法得出的结论都是，这仅仅是普通的碳基植物树林。” 走在最前面的羲行，已经一脚踏在了泥地上，他弯腰伸手勾了点儿泥，放在手指上捻了捻，表情突然猛地一变：“不对，这土壤有问题！”“？”方景快步上前，他在这海盗世界呆了大半个月，这岛屿上上下下自认为是掘地三尺找了个遍，还真没想过这泥巴会有问题。呃……也对，他之前只是精神体在这里，动能战甲不在，这泥巴他也没具体检测过。想到这里，他也弯腰勾了点儿泥巴，让身上的动能战甲现场开始检查。“滴滴——检测到精神能量固化物，精神能量含量99%。”？？！这不检测还好，一检测，方景整个人都惊了！这泥巴，精神能量含量达到了99%，这是什么，这泥巴完全就是某种精神能量物质，只是堆砌起来，看着像是黄不拉几的泥巴而已！“等等，这泥巴是某种高纯度精神能量，那海滩边的这些沙粒呢！？”方景脸色一变，连忙回头以十米为间隔，分别取了一份沙土来检查。答案出乎了他的预料，越是靠近海水，沙土中的精神能量含量越低，越是靠近树林，精神体能量含量越高，直到达到99%变成泥土！“海水中含有微弱的精神体能量，1%左右，这种分布基本可以得出结论了。”方景深吸了口气，此刻对这个海岛梦世界有了些不同的认识。如果他猜的没错的话，这个岛屿完全就是由高纯度的精神体能量凝聚而成，周围的海水在腐蚀消减吸收它的能量！岛屿本体随着这种腐蚀和吸收，也在不断的变小，那些沙粒能量和海水持平后，就会……直接融入海水中！它，在用自己的能量供养整个海岸？“这样分布看起来确实是在让能量源源不断的流入海洋，海洋里有什么，这种能量在供养什么东西？”方景眉头紧皱，此刻看着这个普普通的岛屿，心中只有震惊。这岛屿看着不大，直径只有几公里，但是，构成它的完全是高纯度的精神体能量啊。而且，它存在这里有上百亿年了，按照这能量的分布，上百亿年前，这岛屿原本应该一片无边大陆才对！由纯净精神体能量组成的一片大陆！纯净精神体能量，这玩意儿，来路就三种途径，要么是同文明的人自己一点儿一滴的凝聚；要么是直接从高天之塔这种精神领域“挖掘”；要么就是最后一种……屠戮其他生命，抽取他们的精神体！


----------------------------------------

第1993章 满地冤魂

高纯度精神能量就这三种来路，那么问题来了，这个疑似猎魂文明留下来的地方，这些能量，是哪种来路？“肯定不是从精神领域抽取能量压缩凝聚的，在永恒宇宙时代，各个精神领域活跃的文明不少，猎魂文明还够不上霸主级别，这么大规模的抽取能量，别的文明不可能没有记录。”事实上，应该说是根植于精神领域高天之塔的恒星之子，不可能没有记载！这个道理就像是现在的地球海洋资源一样，这么多国际，天上这么多卫星看着，你在哪个地方建造了海上建筑，大概开采了哪种海洋资源，小国家肯定瞒得过，但是那些大国，心里肯定是清清楚楚，明明白白的。“那不是开采的，难道是猎魂文明自己文明成员一点儿一滴凝聚的？”梦天挠了挠头，这些事情其实并不奇怪，他们梦文明也在干，事实上在梦世界活动的同时，他们也就在帮助文明凝聚精神能量了。以己度人，所以他理所应当的认为猎魂文明也是这样干的。至于规模这么大，永恒宇宙的历史很长，文明的人口很多，要凝聚这种数量也不是不可能。“一点儿一滴的凝聚？你当猎魂文明这个名字是白取的吗？”羲行摇了摇头，敲了敲小梦天，轻声道：“你太天真了。”“猎魂，猎魂，如果他们真的有耐心一点儿一滴靠自己凝聚，为什么不叫自己农夫文明？”“事实上，我曾不止一次听说过，猎魂文明在偷偷的屠戮灭绝一些边缘弱小文明，只是因为他们做的太干净、干狠了，恒星之子一直抓不到证据。”“要不然，我们早就替天行道，将他们给灭了！”猎魂，这个名字就说明了很多东西。都猎了，那肯定只有最后一种方式，杀戮其他文明的生命，抽取精神体凝练精神能量。“！”梦天只是有点儿憨，不是真的傻，听到羲行的分析他浑身一阵颤抖，有些害怕的直接躲在了他的身后啊，探出半个身子，颤颤巍巍的盯着远处那茂密的森林。此刻，这碧绿生机盎然的树林，在他的眼里，完全变成了由一具具枯骨堆砌的，充满了惨叫和暴虐血腥的阴森埋骨地。这地上哪儿是泥巴啊，完全就是认识的、不认识的，各种生命的鲜血和烂肉！埋葬在这座岛屿之下的，是无数被杀戮的生命，是血淋淋的现实，是无穷的罪恶！“这，这得杀多少生命才能凑够这么多啊。”方景咽了口唾沫，整个人都被镇住了。本宇宙杀起敌人来虽然也不手软，尽量斩草除根，但是也没像猎魂文明这样，纯纯的拿其他文明和生命当做韭菜来割啊！这真是个，彻头彻尾，毫无顾忌，没有底线的文明啊！这种没有底线的文明，如果遇到，最好是直接灭了！心中惊悚的同时，方景也有些不解，他轻声问道：“还有，梦文明也在凝聚这种精神能量，话说这种能量到底有什么用，很宝贵吗？”“它的用途可就多了，甚至我们还有很多都没搞清楚。但是最简单的，它们能够在各个文明中当做通行的货币进行交易，这样纯度达到99%的能量结晶，就这样一桶，就能兑换最简单的跃迁技术。”羲行思索了会儿，他只是简单的举了个例子，事实上，身为作战人员，这种精神能量的具体作用他也不太清楚。大概就相当于，你知道石油能够用来炼成汽油、柴油当做燃料，但是真让你说清楚石油到底有多少用途……不是这个专业领域的，还真说不清楚。“只是当做货币？”方景还是有些不理解。如果只是货币的话，应该不至于能够在永恒宇宙各个文明通行吧？“我知道，它还能加强生命和精神领域的链接，甚至是愈合和拼凑受伤的精神体！”梦天举了举手，精神体，他也算是专业……咳咳，半吊子。“！”这下方景彻底明白这玩意儿为什么能通行了，加强生命和精神领域的链接！进化，飞升，是这个宇宙文明孜孜不倦的追求！光是这个用法，就足够让无数文明趋之若鹜了！难怪，难怪！……“既然是这样的宝地，里面没有危险，恐怕是不可能了。”站在沙滩和树林的分界线上，看着远处那荫蔽之下有些幽幽的丛林，羲行沿中闪过了一抹隐隐的怒火，作为恒星之子，他们虽然每个个体的性格差别很大，但是永远不变的共性就是，像太阳一样火热，像太阳一样堂堂正正！遇到这种毫无底线的文明，能杀，他们永远不会吝啬自己手上的刀！“那我之前没有遇到，大概是因为我进来的只是精神体？”方景也琢磨出来劲了，精神体根本就分别不出来岛屿上泥土沙粒的问题，但是实体一进来立即就察觉出来的不同，这梦境世界，简直充满了对实体毫不掩盖的恶意啊！“大概就是这样。”羲行点了点头，打了个手势，低声道：“我打头阵，方景你守在后面，梦天和王敢在中间。”“保持队形，前进！”不过都已经进来了，无论是天上，还是地下，他们总归是要走一遭的，羲行还是觉得，比起海天一色诡异的天空，这看得见摸得着的岛屿，危险性绝对要小很多。“明白！”方景狠狠点头，动能战甲探测手段全开，坠在了众人最后。梦天和王敢对视一眼，连忙点点头，聚在一起，处在两人中间。随后，羲行像是在前面引航的北极星，带领着几人，大踏步的走进了丛林之中。和上次不一样，方景再次进入这片树林，这才刚刚踏入，迎面就吹来了一股让人精神振奋的清凉微风，就好似沙漠中干渴的人遇到了绿洲；好似泥泞中的鱼儿，等来了瓢泼大雨。这种感觉，让方景整个身体，从内而外的感觉到了一股前所未有的舒爽！身体在畅快的呻吟，精神在欢悦，但是，方景想到脚下这些精神能量的来历，畅快与恶心交织，让他脸色铁青，不由的就加快了脚步。不管猎魂文明在这里干什么，有机会，他一定要给他破坏了！就当，是让这满地的“冤魂”安息吧……


----------------------------------------

第1994章 冒牌货

“窸窸窣窣！”树丛微微耸动，羲行走在队伍的最前面，一马当先，小心压制着身上的烈阳，警惕的看着四周密集的树丛。“这些植物现在来看也不简单，它们竟然是……某种精神体生命。”方景看住后方的时候，趁机扒了点儿树皮。这不检查还好，一检查，惊人发现！这树，精神能量含量竟然也达到了惊人的70%！“这是正常的情况，这地方精神能量太密集，能量密集的地方总会诞生一些能量生命。大家小心点儿，方景，你有没有防护精神体污染的手段？”羲行往前挪了两步，明知道这地方有鬼，现在没人敢大摇大摆的飞行。“有！”方景给予了肯定的答复。“那就好，马上开启。梦天，你保护王敢，我刚刚探测到了一丝熟悉的波动。”羲行眯了眯眼睛，就好像丛林中的老猎人，已经盯上了猎物。“好！”特殊情况，他们也可能还聊天，简短的恢复后，他立即让清源能量流转整个战甲，并打开了精神护盾。边上，梦天也将王敢罩在了一个金色罩子里。至于羲行，他周身火焰迸发，永恒烈阳之力自然会对冲精神污染。“咻——”就在四人准备好防护的瞬间，一道黑影突然在他们的面前闪过，快若闪电，并且还带着一股莫名的精神体污染，这种污染竟然让四个人都下意识的切断了探测。污染是会随着探测追过来的！因此，几人只看到了一道黑影。“小心，这玩意儿上面附有破灵的精神污染，精神类型的波动不要打过去！”羲行赶紧阻止了梦天的探测，手上红光一闪，挡下了他进一步探测举动。至于方景，他因为背对着三人，处于信任，没有追加探测。“破灵的精神污染？为什么这里会有这玩意儿？”梦天和方景瞬间瞪大了眼睛，尤其是梦天，见识过猎魂文明在精神领域的手段后，面对破灵这个超级版本猎魂文明，他心里更是生出了一抹恐惧。靠，差点就着道了。“不知道。”“刚刚那黑影身上，同时存在接近十几种不同种类的精神污染，其中破灵的污染强烈，上面甚至还有我们恒星之子灼烧污染。”“看来这里隐藏的秘密，比我们想象的还要吓人。”羲行眼中闪过了一抹凝重，如果只是破灵的污染的话，处于谨慎他或许会暂时带着队伍退出去，但是，当他感受到那黑影身上同时还具有他们恒星之子的污染后，他却是突然安定了下来，作为一位成熟的作战人员，对烈焰污染，他对付起来简直得心应手。“这么多污染，这家伙是各个文明的污染实验体吗？”方景忍不住的吐槽了一句，这不就跟一个人身上得了几十种传染病一样吗？超级污染体？！“是什么情况，抓到这家伙后，就知道了！”羲行脸上闪过一抹笑意，当即就用了中方景在羲观身上从来没见过的手段，一道虚幻的火圈，像是恒星的太阳风一般，以他为中心，向着四周所有方向吹拂而去！“羲行，你能抓到他？”方景表情有些惊喜。“如果是其他污染我还不好收拾，但是有我们恒星之子的污染，那当然就可以了。”羲行自信一笑，轻声解释道：“虽然我们的精神污染不像破灵那样难缠。”“但是一旦沾染上，战斗人员却是能够直接引爆它，限制敌人的行动能力！”“用在这里刚刚好！”“轰隆！”话音刚刚落下，就在无人远处不足百米的地方，突然响起了一阵低沉的轰鸣爆炸声。伴随着这爆炸声的，似乎还有一阵刺耳的，如同刮玻璃的低声尖啸声！“起效果了，梦天，把我们全部包裹在精神护盾上；方景，你也一样！”羲行听到这声音，脸上一喜，吩咐两声，一个加速就往事发地窜过去了。后面，梦天和方景跟上的同时，也不忘之罩上了精神护盾。一行人加速速度，几秒后，疾驰来到了一片正在燃烧着熊熊烈火的树丛前，烈火在燃烧，燃烧的黑气根本不是寻常的烟雾，而是一种能量化作的气体，看着方景一愣一愣的，只觉得自己现在是：见识+1+1+1……“灭！”羲行随手散了这些火焰，喝停了其他人。“你们待在原地，我先去看看那到底是什么玩意儿。”说完，他走到那树丛前，伸手拨开浓郁的精神树叶，然后整个人就顿在了那里……像是被施展定身术给定身在了原地一样。背后几米外，方景等了几秒没听到动静，微微回头和梦天对视了一眼，两人心中咯噔一跳。“羲行，你没事儿吧？”“羲行？”“我没事人，没有危险，你们保持警戒慢慢过来吧。”回过神来，羲行声音突然有些怪异。听到他的声音，方景松了口气，但是，对方那怪异的声音，让他觉得有些莫名其妙。这是看见啥东西了，怎么感觉羲行的语气有些怪怪的？护着梦天和王敢，三人缓步走到了羲行的身边，方景这才测过神，和梦天挤着脑袋扒开树丛，低头往树丛后面定睛一看，就见，一片黑色的灼烧痕迹中，竟然躺着一个表面被漂成了一半漆黑，一半是黄金色的，和梦天一般大小的球形物体！如果脑补抹掉那漆黑色，那这完全就是一颗金灿灿的球体，球！和小梦天长的几乎完全一模一样的球！？？？方景立即明白了羲行刚才语气怪异的原因，他揉了揉眼睛，看着那半黑半金，身上疑似凝聚了十几种精神污染的超级污染球，然后看了看边上的梦天，嗯，很像，甚至可以说几乎是一模一样！“不对，这不对，这玩意儿精神波动和我们梦文明的成员是很类似，但是生命波动却是完全大相径庭！”小梦天瞪大了眼睛，细细感知了下，头摇的跟个拨浪鼓一样：“这绝对不是我们文明的人！”“这，这是个冒牌货！”


----------------------------------------

第1995章 尸窟

一个金色的，和梦天至少九分相似的球体就摆在了众人面前。方景简单的扫描了一下，、似乎，他能量波动也和梦天类似。但是，梦天却是一口咬定，这绝对不是他们文明的成员。因为，精神体波动完全不同！“这种精神体波动很熟悉，我应该是在哪儿感受过……”小梦天否定完，躲在精神护盾后，小心翼翼的感受着被烈焰污染给炸成废球的这个家伙，回忆几秒后，他突然惊呼道：“猎魂文明，这是猎魂文明的精神波动！”梦文明的躯体，猎魂文明的精神体！很显然，这要么是对方抓捕到梦文明的生命后，抽出了对方的精神体后，然后强行灌入了猎魂文明成员的精神体；要么是克隆了梦文明的躯壳，然后在躯壳里面塞入了猎魂文明的精神体！如果是以前，梦天更倾向于后者，但是，在这片森林中，由死亡和鲜血组成的森林中，答案只能是前者！小梦天脸色难看，从躯体中模拟出一只手来，微微的探出，对着地上的尸体微微一扫，随后一串数据在他的眼前快速浮现，他的脸色也因此瞬间铁青：“梦连，梦文明成员，于梦世界成立第224年成年，第一次尝试独立进入梦世界，随后和总台失联。”“这真的是我的同胞。”“猎魂文明抽取了他的精神体，不知为何植入了他们自己成员的精神体，然后一直留存到现在。”“该死！”小梦天很气愤，非常的气愤！眼睁睁的看着自己无辜同胞的尸体被玷污，被当做工具，身上沾染了几十种精神污染，说不定还是被折磨至死的，他就气的浑身发抖！“唉。”羲行叹了口气，低声轻喃：“至少现在寄宿在他体内的猎魂精神体被我杀了，也算是给他报仇了吧。”“看来当年，猎魂文明也留下了后手了。”什么拼死污染十六文明，当时的战况或许是这样，但是，猎魂文明也没有因此而直接死了。“问题是，它是从哪蹦出来的？”方景有些纳闷了。他从这个梦境世界醒了之后，这个岛屿也找了个遍，这些精神能量他看不出来也就算了，这么大个球，如果之前真的在的话，他不可能没有发现啊！他也不瞎啊！“应该是某种精神屏蔽，我感应到它是从那个方向冲过来的，就是这边！”羲行有所猜测，他顺着这个“冒牌货”的波动，指了个方向。那里，好像是整个岛屿的中心地带！“我们快去看看！”方景摸了摸小梦天两下，安抚了一下他的心情，他也知道，他这个同族的尸体上精神污染太多了，他不可能帮着收敛尸体，一狠心，他竟然没有任何拖泥带水，紧紧跟上了羲行的步伐。一行人继续往前推进，目标，正是此座岛屿的正中心位置。穿过了密集的树林，脚下原本黄色的泥土，颜色突然开始变化，越往深处它的颜色越深，直到完全变成黑土的瞬间……“呼呼呼——”一阵精神能量风从远处吹来，走在前面的羲行、梦天细细感知了一下，眉头紧皱；王敢则是什么都不懂，一脸懵逼；等到这风吹到方景这里的时候，他心里却是咯噔一跳，惊呼道：“不对，这精神能量风的波动，这是……高天之塔污染？！”“不，又夹杂了一些不同的能量，这是两股纠缠在一起，从不同方位吹拂而来的能量，剩下的那个是……”“核体领域的精神能量风暴！”就这一股风，让方景几乎是瞬间凌乱在了原地，因为这风真的很怪异，他是两种不同波动的精神能量的混合物，关键是，这两种能量他都很熟悉，高天之塔的污染，核体领域的能量风暴！这两个玩意儿，又是怎样混在一起的？！！“等等，方景你会说什么，高天之塔什么？核体领域？”对于他的惊讶，小梦天和羲行两人脸上都露出了迷惑的表情，这又是什么玩意儿？高天之塔他们了解，但是高天之塔的污染是什么？他们俩第一次觉得，好像，大概，他们的知识有些跟不上新时代了！……羲行和梦天毕竟是永恒宇宙实地的生命，虽然经历了永恒宇宙的破灭，但是有很多东西显然是在那之后很久才出现的。恰好，高天之塔破灭后的污染，还有核体领域，就是他们不了解的玩意儿。方景简单的将这两个东西和跟他们介绍了下，两人恍然大悟之余，也是有些不能理解。这两个东西，和猎魂文明又有什么干系？这些混蛋玩意儿，不是在最后一战的时候被灭绝了一次吗？就算没灭完，对方保留了一些火种，但是想要恢复然后搞事儿也不能这么快吧？！“继续走下去，也许岛屿中心的‘东西’能解答我们心中的疑惑。”在这里干猜也不是个事儿，方景抿了抿嘴，心中莫名的有些紧张了起来。本来吧，猎魂文明和核体领域又扯上联系了？他还记得本宇宙遇到的那件诡异的事情嗯！在破败宇宙中，地球上的那种散装耗子和他高度匹配的精神波动，跟，核体和核体领域相交的晕圈波动类似的诡异情况！散装耗子和他，是不同平行世界个体的关系，那核体和核体领域呢？“嗯！”羲行轻声回应了方景，他此刻比以往任何时候还要更警惕，带着队伍缓缓的向前走，穿过了最后一片树丛密集区，拨开了最后一丛不知道叫什么名字的植物，眼前，视野豁然开朗，走出来的几人，瞳孔却是陡然紧缩。因为，摆在他们面前的不是什么惊天秘密，而是一个内凹的不知道有多深的深坑，坑洞中，堆满了一颗颗或是残破、或是腐烂的，和刚才他们遇到的那个“超级污染体”一般无二的金色球体。这些球体堆满了整个坑洞，静静的摆放在原地，滔天的漆黑污染波动冲天而起，万人坑？十万人坑？方景数不清楚，他只知道，密密麻麻梦文明生命的尸体，就这样露天堆放在这里，恐怕，猎魂文明将能找到的所有的尸体，都聚集在了此处……


----------------------------------------

第1996章 借壳重生？

现场，看到这场面，同行的四人都呆在了原地。“这，这是……”梦天身子晃了晃，踉跄了两下，差点就要沿着坑洞边缘滚下去。“小心！”方景身前一步，将他给抓住，也是目光呆呆的看着坑洞下的场面，看着那一个个堆叠在一起，堆成了一个个小堆，密密麻麻，数都数不清的腐烂、残破尸体，忍不住背后发寒。是，本宇宙，不止一次摧毁过敌对文明，是那种赶尽杀绝，将对方所有成员全部打的灰飞烟灭的摧毁！但是，那终究是在控制器上摁一下的事情，对方景的观感，也就是玩某星来了个地爆天星而已。可是如今这个情况，数以十万甚至百万计，无数密密麻麻的智慧生命尸体堆叠在他的面前，这还不是天尊那种机器固化残骸，是在真的在腐烂，在破败的实实在在的尸体！这幅画面的冲击力让只觉得恶寒，残酷、恶心的画面，甚至让方景这个人类都忍不住想要呕吐！“这些全是我族人的尸体，全是。”“他们的身上有各种各样的污染，梦文明的躯壳，猎魂生命的精神残留，全都是，每一个都是！”梦天怔怔的站在原地，嘴中不断的喃喃自语，他有些茫然的站在原地，手中的光束扫过下方的尸体，缓缓的念出了一个个名字：“梦瑶，梦徐，缔梦……”每多念一个名字，他的声音都会变得尖锐几分，每念一个名字，方景就会感觉背后一阵恶寒，好像一个个梦天在自己的面前死去，一条条鲜活的生命，一个个普通的日常生活在自己面前消失。“死了，他们全都死了！”小梦天声音已经变得凄厉，这尖锐的，痛苦的嘶鸣让方景感觉无比的心痛。这个被他和羲行当做小孩子的家伙，再一次见识到了这个宇宙的残酷，只是这付出的代价，未免也太残酷了些。方景和羲行两人对视了一眼，张张口，他们准备劝一劝梦天，直到万千话语涌到嗓子眼儿，终究只是变成了一声长长的叹息。沉默了片刻，方景终究还是有些不忍，他上前一步，将小梦天揽入怀中，轻声道：“哭吧，哭出来就好了。”“呜呜，虽然我早就知道他们已经死了，但是，但是……”梦天紧紧的抱住方景，委屈、凄厉的声音瞬间爆发了出来：“呜呜呜！！！”“但是我还是忍不住！”“该死，猎魂文明的人该死！”“呜呜呜！”此地，只剩下了梦天恸哭之声，羲行、方景和王敢沉默不语，任由他肆意的发泄心中的伤痛，哭吧，哭吧，等哭完了，收拾心情，擦干眼泪，我们继续前进吧。这就是现在的诸天外界，这就是真实的宇宙，弱肉强食，败者只配被端上桌成为敌人任意索取的菜，天真的小梦天或许在永恒宇宙寂灭的战争中早就认识到了这一点儿，可是，此情此景，却是比任何时候都要来的，刻骨铭心！……一两分钟后，意识到现在不是伤心的时候，擦擦眼泪，小梦天强制自己冷静下来，看他控制住了情绪，方景这才放心的松了口气。“我现在有个问题，为什么我同胞的这些尸体会出现在这里？”冷静下来后，小梦天有些疑惑的询问羲行，同时补充道：“按照我们得到的消息。”“我的文明在最后深渊之祸那一战前，就已经被猎魂文明给灭了。”深渊之祸是他从方景那里听来的，说着习惯了，也就以此来代称了。“这确实很奇怪，按理说，梦文明被灭后紧接着就爆发了深渊之祸战争。那片区域因为破灵文明的自爆，应该整个都被毁掉了……你同胞的尸体根本就不会这么集中，估计都被打散了。”羲行同样皱了皱眉，这坑洞里的尸体，初步估计至少得有上百万了。这么大规模的尸体，总不可能都是像王敢这种精神体波动特殊的人，因为藕断丝连的原因，误入然后被猎魂文明杀的吧？猎魂文明真要因为这杀了百万梦文明人，那梦文明不得跟他急眼儿咯！“这肯定是猎魂文明在战后一具一具收集的，但是，他们要梦文明的尸体有什么用？”方景看了眼梦天，眼睛满是好奇。难道，梦文明的躯体还是某种宝贝？“你，你别这样看着我！”小梦天被方景的眼神盯得有些害怕，唰的一下躲在了王敢的身后。王敢：？？？“或许对猎魂文明有什么奇用……”羲行也不是太清楚，不过猎魂文明竟然都这样干了，那肯定不可能是吃饱了撑着没事干，肯定有什么目的。话还没说完呢，似乎感应到了一些奇怪的波动，他突然闭嘴，猛地扭头朝那满是尸体的坑洞看去。坑洞中，密密麻麻的金色球体残骸不规则的堆放着，其上飘荡着一股股墨黑色的能量，羲行认出来了，那就是方景所介绍的，高天之塔污染堕落的能量，它盘踞在所有的尸体之上，不知道是不是因为他们到来的影响，或者是什么其他的原因，能量流动，像是水找到了水渠，风车撞到了风车一样，原本无序的这些能量，突然化作一条条黑色的丝带，缥缈着撞入了坑洞表面一具表面尚且比较完好的梦文明尸体，整个融入了其中。“咔咔咔——”低沉的扭动声突兀的响起，原本瘫倒在地，身体上凝聚着十七八种不同精神污染的尸体，这些污染在接触到这股黑色能量后，突然开始波动，开始缩减，开始消融！污染开始消融，那被污染压制在躯体中的精神于是就突兀的开始加强，从残破不堪，恢复成勉勉强啊，再到最后的比较完整！“咳咳咳！”低沉的咳嗽声响起，在羲行的全程瞩目下，这具死了不知道多久的尸体，竟然缓缓的漂浮了起来，他的意识，正在苏醒！而那躯体之中的恢复的精神体，毫无疑问，是熟悉的猎魂文明的波动！借壳重生？边上的方景看到这一幕，惊愕的瞪大了眼睛，这也太……邪典了吧！


----------------------------------------

第1997章 “榨汁机”

坑洞前，刚刚在众目睽睽之下完成“借壳重生”，有着猎魂精神体、梦文明躯壳的混合体，意识猛然苏醒，探测波当即向着四周打了出去。兀一探测，他敏锐的发现围观自己的方景四人！“嗯？”不对，精神波动、能量波动都不对，不是熟悉的认识的生命体……跑！咻！化作一道金光，趁着方景、梦天震惊之余，这混合体快如闪电，直直的就朝着那蔚蓝色的天空飞射而去。“想走？休想！”羲行猛地反应过来，伸手一招，一团永恒烈阳当即抛出，以极快的速度直射而出，挡在了混合体的前方，轰然炸响。瞬间，众人的头顶上，出现了一道火红色的罩子！“恒星之子……糟了，怎么会让他们进来这里了！”混合体认出了羲行的手段，心底猛然一惊，知道了对方的威名，他也不敢头铁的去尝试破开头上的罩子，而是无奈之下转而回头向着地下的尸体坑坠落而去。羲行看出了他的动作，目光一凝，高声急呼：“方景，把他给拦在半空中！”“明白！”方景反应过来，战甲上羲观给他装上的棱石启动，同样的永恒烈阳飞出，在混合者的下方也形成了个半球形的罩子，这一上一下，竟然直接将对方也包围在了里面！“干的好，跟着我缩小范围限制他的活动，速度要快！”羲行对方景的反应满意的点头，又急切的招呼了方景一声。两人合力，竟然就要将那借壳重生的混合体给活捉了！不过，让方景有些奇怪的是，羲行好像意识到了什么，动作似乎有些急切。“该死！”那个混合体也有些急切，前后夹击，他直接被包了饺子，他只能硬着头皮去尝试撞击火红色的罩子。结果，他啪叽一下撞上去，无论是上面的还是下面的，甚至连一点儿涟漪都没有生出来。“好弱，是因为他刚刚才复活的缘故吗？”方景眉头一挑，露出了一抹轻松之意，如若只是这样，那这家伙就休想逃出他们的手掌心了！但是这个混合体的果断和狠辣，完全出乎他的预料。眼见逃不掉了，混合体干脆停在了原地，左右再次确定之后，他身上突然亮起了五颜六色的奇异光芒。“梦天，支起精神护盾，他引爆了自己身上的精神污染，自爆了！”羲行看到这光芒，瞳孔猛地一缩，当即对着梦天高声下令。“哦哦哦！”梦天虽然刚刚经历了悲痛，但是也许是在永恒宇宙时代随军已久，基本的战斗素养还是有的，几乎是瞬间就撑起了一道金色的护盾，将四人给笼罩在了其中。“砰！”一声石破天惊的炸响，身上冒着五颜六色光芒的混合体像是个手榴弹一样直接炸开，各种恐怖的污染瞬间穿透了永恒烈阳的能量罩，扑在了金色的精神护盾上，“呲呲呲——”侵蚀的声音响起，金色护盾被削弱到了薄薄的一层，但是好歹挡住了。“还是这一言不合就直接自爆的臭毛病！”羲行眼神异常的严肃，刚才要是反应慢了一拍，这污染可就直接迎面飞溅上来了。“呼，情况不对直接就自爆了？”方景也明白了刚才羲行为什么会着急了。原来这猎魂文明的家伙，战斗风格就是这样，一言不合就跟你爆了，真是一群疯狗啊！……那个借壳重生的混合体死了，烈阳护盾撤掉，四人杵在原地，表情有些阴晴不定的看着脚下的抛尸坑。现在，他们可不认为这只是简简单单的抛尸坑了，毕竟刚刚有具尸体，死的不能再死的尸体，在他们眼皮子地下突然诈尸玩了一手复活。羲行低头凝望着这个尸体坑，他看了看方景，方景看了看梦天，梦天瞥眼看看了看羲行。三人眼睛转了转，最后还是方景咧了咧嘴，低声道：“你们怎么说？”“挖，这坑里肯定有什么东西，挖出来看看！”梦天表情凶狠，他倒要看看，猎魂文明这些混蛋，占据他们的身体到底想要干什么！“挖！”“必须挖出来看看！”羲行也毫不犹豫的点了点头，猎魂文明是永恒救济会的敌人，这个梦境世界一看就藏着他们的阴谋，搞清楚敌人的情况，他求之不得！“那就挖！”“给我狠狠的挖！”方景甩了甩手，他现在算是明白了，为什么那台机器提示的地方会在这里，我靠，上百万的金球，天上海里还藏着一个大的，这不是挺合理的？挖开这座百万人窟，三人达成了一致，但是挖也不是乱挖，窟内几乎每具尸体上都布满了各种各样的精神污染，如果不做准备的直接强行开挖，那简直就是掀自己的命太长了。幸好，三人中梦天作为永恒宇宙时代战场的后勤人员，对精神污染有一套专门的防御手段，在他的帮助下，方景和羲行包裹着一层厚厚的防护层，小心翼翼的悬浮在这座百万人窟正上方，两只凝聚出炽热的永恒烈阳能量手，像是挖掘机的斗勺一样，快速的把堆砌的尸体往两边拨开。随着一层一层的往下拨，四人的表情也越来越沉重。原来，百万尸体的估计方景以为就已经够夸张了，但是真的往下挖，那真是越挖越心惊，这里面尸体的数量根本就不止百万，恐怕得奔着千万去了。只不过，下面部分的尸体腐蚀溃烂的格外严重，甚至挖到最后，只剩下了一层暗金色软烂的烂泥了。显然，这些尸体在这里堆放的时间，很是有些年头了。“咔！”“我挖到硬质物体了，等等，好像是一个挡板，上面有很多孔洞，这些软化的烂泥在通过这些孔洞渗入挡板下面！”方景听到咔的一声后，挖掘的动作顿时变得小心翼翼起来，拨开最后剩下的一层烂泥，一个明显是人造物体的圆形挡板结构，直接横在了他的面前。这玩意儿，就像是榨汁机下面的干渣过滤网一样，看的方景心底一阵恶寒！


----------------------------------------

第1998章 疗伤？

这百万人窟，似乎是故意堆砌在这里，任由他们腐烂，然后和附近的泥沙融为一起，最后穿过挡板，流入其中的设备。这是要干什么？做梦文明烂泥搅拌汁？猎魂文明还有这种嗜好？！“轰隆！”就在方景疑惑的时候，边上，羲行挖掘的地方突然冲出的大量的精神污染，各种各样的，方景根据颜色判断，其中竟然有上百种，这些玩意儿一股脑全部冲了出来，给一直以来遇事从来都是冷静无比的羲行都给吓了一跳，连忙撑开了永恒烈阳进行防御，如此，这才堪堪挡住这些污染的突然冲击。“呼！”这玩意儿来的快去的也快，等全部消散后，羲行回到原位，低头一看低呼道：“我这里也发现了某种圆形的金属挡板，挡板上有空隙，刚刚被腐烂物质给堵塞了。”“刚刚冲出来的这些精神污染，就是因为我清除了这些堵塞物。”堵塞物已清除，挤压在其中不知道多久的精神污染，自然像是溃堤之水，一泻千里，一股脑的冲了出来。“两个类似的金属挡板，我这个好像是将排污口。”方景眯了眯眼睛，连忙问道：“羲行，你那个挡板下面还在源源不断的冒出精神污染吗？”“对，刚刚是成年累月淤积的，现在流量变得很小，这才是正常的排放量。”羲行观测了片刻，肯定的点了点头。“排污口、释放精神污染、堆放尸体、尸体上满是污染……”突然，眼前的种种信息在他的脑海中串成了一条线，以往零散是信息被他拼凑在了一起，“啪！”猛地一拍手，方景间歇性机智上线，他惊呼一声：“我明白这地方是用来干什么的了！”“什么，方景，你想到了什么？”飘在窟外，全力用打开精神屏蔽罩的梦天猛地一喜，连忙询问。他看着这如此多同胞的尸体，强忍着悲痛没有哭出来，还能正常执行任务就已经很勉强了。再让他思考这里到底发生了什么，他脑袋会直接宕机的。但是，他又急切的想要知道，这鬼地方到底是怎么回事儿！“梦天，我要先问一句，你们梦文明……是不是很好的精神能量载体？”方景摸了摸下巴，决定最后确定一下情报，此刻他简直就是柯南道尔、福尔摩斯、柯南附体！“对啊，在永恒宇宙战争爆发之后，我们梦文明在后勤部的一大工作就是向各个战场运送精神能量晶体。”梦天迷茫的闪烁了几下光芒，不明白方景为什么要问这个。“既然你们是很好的精神能量载体，那么……如果是用来载精神污染呢？”方景语气猛地一变，他摸了摸下巴，眼前突然闪过了一道智慧的白光。“……这我倒是不知道。”梦天摇了摇头。“！”羲行有些反应过来了，他看了看自己下方那个仍旧在往外排放精神污染能量的口子，仔细观察其中一道污染，这不看还好，一看，这污染竟然就近钻入了挡板附近的梦文明尸体之中！“方景，你的意思是，这整座百万人窟，猎魂文明之所以收集这么多梦文明的尸体，就是为了用这些躯体，吸收精神体污染，然后让它们跟着尸体腐烂消逝？”羲行伸手一招，一点儿也不嫌弃的取了点儿排污口的烂泥，在手中捻了捻，他眼神中微光闪过，不可思议的轻声道：“这是怎么办到的，这些烂泥里已经没有精神污染了，干干净净，什么残留都没有了！”“猎魂文明真的在利用这个……装置，消解海量的精神污染！”他刚刚的检测证实了方景的猜测，但是，让他不解的是，精神污染不是什么电子病毒，它本质上是一种扭曲的生命能量，这玩意再加上各个文明独特的操弄手法，一旦染上，就算你化成飞灰，死的偷偷的，他也会残留在你的随身物品上。反而是这种随着尸体腐烂而消失的情况，羲行根本就没见过！这场面，他真没见过！……“猎魂文明用某种方法，将梦文明的尸体当做耗材，吸收这些精神污染、再混合周围的高纯度精神能量，让精神污染随着尸体和腐化而消解。”“那么问题来了，这足够污染上百万梦文明尸体的精神污染是从哪儿来的？”方景思绪泉涌，他从来没觉得自己的脑子竟然又这么好使的一天，语气铿锵道：“羲行你也说过，这些污染来源五花八门，有破灵文明的、有多维之光的，甚至还有你们恒星之子的。现在，你再想想，这其中有没有共性。”“共性？”羲行眼神闪烁，低头扫视整个百万人窟，再凝视分辨挡板中不断持续涌出的污染，脸上露出了一抹恍然：“这百万人窟中污染混杂，早就不成样子了，气息全改了，因此我先前没分辨出来。现在仔细观察着排放口，这些精神污染攻击，竟然全是我永恒救济会成员留下的！”“好啊！”“这是有东西在借这个装置疗伤！”刚刚在树林中杀那个混合体的时候，他就有些疑惑了，只是随后被百万人窟这边的情况误导了，现在仔细观察，他这才发现这惊人的细节。“那那个复活的混合体呢？他又是起到个什么作用？”梦天心中还有疑惑，质疑的询问。“那不一定是复活，也有可能是精神体投影。这么大个装置，都已经堵上了，我猜测这些混合体就是用来继续收集没梦文明尸体，已经疏通排放口和排污口用的‘清洁工’。”方景摸了摸下巴，比起这些孱弱的清洁工，他更在意羲行刚刚说的话。这是有人在疗伤？身上能有几十种永恒救济会成员留下的精神污染攻击的残留，这得是多招人恨啊？这岂不是说，正在疗伤的东西，几乎是被巴掌抡着打了个圆圈，这是真的所有攻击都吃了个遍，疗伤疗了近百亿年？这样想，我靠，这家伙真是够惨的！


----------------------------------------

第1999章 不仅能干，而且能干成！

“疗伤？”“用我同胞的尸体当缓冲垫疗伤？”“那些混蛋藏在哪儿呢？我要把他给挖出来，弄死他们！”梦天听了方景和羲行的分析，前面还感觉有些云里雾里的，但是等到最后，他恍然大悟，然后，随之而来的就是怒火中烧。嚷嚷着就要把对方给挖出来，狠狠的报复！“先冷静下来。”羲行拍了拍梦天，安抚了对方后，再看向方景问道：“你觉得那疗伤的家伙应该在哪儿？”“我的探测器观测到有些没有被尸体吸收的精神污染能量逸散开来，朝着四面八方而去。按照你的说法，永恒救济会的文明精神污染不是这么容易就能去除的。”“就算是离体了，他也能找回来重新侵入你的精神体。”方景摸了摸下巴，他猜到大概的位置，但是具体位置还不清楚，不过按照这个推测，顺藤摸瓜的找过去，却不是什么难事儿。“和我猜的大差不差，既然如此，那我就来看看这些逸散的污染到底去了哪儿！”羲行赞同的点了点头，搞清楚了这个百万人窟到底是干什么的，他也不再去关注那个挡板，突然腾空而起，他直接飞到了这座岛屿的上空，像是一座高高矗立的灯塔一样，极目远眺，目光追随着往四面八方散去的精神污染而去。整个海洋世界上空，一缕缕没有被吸收的精神污染化作线条啊，向着一个方向闷头直冲，但是由于这个世界的空间特性，向着一个方向闷头直去，最后只有一个结果！东边走，西边回！北边走，南边回！由此，这精神污染看似是向四周散去了，但是走到最后，竟然又从四面八方汇聚而来，它们相互碰撞在羲行头顶的某个位置，汇聚在一起，凝聚成一团后，像是火箭一样，垂直飞起，向着头顶蔚蓝入水的天穹，直刺而入！“找到位置了，原来就在这座岛屿正中央的天上！”羲行目光一凝，昂头死死的看着那冲入天穹的精神污染，他的一双眸子爆发出炽热的句芒，那灼热的目光穿透了头顶的天穹，穿透了精神污染，直接看到了藏在天空海洋阴影中的那一颗巨大的金属球体！它的体型很大，甚至达到了暗色梦天的级别，矗立在天空海洋中，好像是一颗巨行星。想象一下，你站在地球上，三分之一的天空都被一颗恐怖的巨行星占据，现在，方景仰望天空，看到的就是这样的场面。哦，另外，还有被刺穿的天空海洋，垂天直落的天瀑！“我看到他了，他果然在疗伤，盘绕在他躯体内的精神污染已经去了十之七八了！”精神污染回归，彻底涌入了他的身体，天穹上因此裂开的短暂通道闭合。羲行赶忙收回了目光，不敢多加窥视那个藏在天海中的金色球体。他也不是个愣头青，天高地厚还是知道的，虽然对自己的实力有绝对的自信，但是终究只有一个他，瞅天空中那玩意儿的情况，真要是死死盯着他，他也绝对会有感应的！鬼知道被他发现了，从那个球里会不会蹦出一面包车人来群殴他们呢？所以，且暂避他些许锋芒！……“就是那个玩意儿！”方景也顺着这条缝隙看到了天海内的景象，位于天海深处，四周满是幽暗的蓝色海水，那金色的巨球就这样藏在海底，金色的表面流转着意一丝丝诡异的光，此时此刻，方景敢肯定，他要找到的玩意儿就是这个东西！“就是他！”与此同时，梦天也咬牙切齿的记住了那个身影，那似乎同样是一个混合体，拥有着他们梦文明战士的躯体，但是内里却是极其混乱的猎魂文明精神体波动。而且还掺杂了杂乱的、扭曲的各种精神污染！这，就是把占据他通报身体，而且拖了数百万尸体拿来当耗材的混蛋玩意儿！“这下好了，我们不用在深入天海里去找了，他的位置已经报暴露了。”方景深吐了口气，搓搓手，然后拍了拍自己的脸，叫自己冷静下来。不要冲动啊，我刚刚有那么瞬想要直接冲上去摸一把就跑的冲动是什么个情况啊！这么作死的事情我才不干呢！“你要找的那玩意儿就是他？”羲行看方景的表现，挑了挑眉，立马问道：“具体需要怎么做？”“得想办法靠近他它，至少得摸那么一下。”方景没有掩盖在，他对羲行等人还是挺信任的。“必须得靠近么？”羲行皱眉，他对那金色的球体有些忌惮，光是上面那残余的骇人污染，就让他有些不想去靠近。但是，如果不这么做，难道让他永远困在那个空洞墙壁内？他也尝试过，也不知道暗色梦天到底是怎么做到的，那个空洞墙壁即使因为某种原因疏松了不少，但也根本不是能够强行轰的开的。“没错，必须得靠近，但是只需要一瞬间，不需要持续多久。”方景点了点头，他瞧那个金属球一动不动的……好像是挺好欺负的？“只需要一瞬间？”羲行挑了挑眉，他仔细思考一下，计算了一下距离，判断了一下天海的情况，然后又退后依次看了梦天、王敢一眼，最后一咬牙拍了拍手，低声道：“干了！”“方景，我速度快，像之前一样我拖着你跑！”“梦天，你和王敢在沙滩上等着，随时准备打开离开这里的通道接应我们！”不就是拼一把，在老虎嘴上拔一根胡须然后扬长而去吗？他羲行这一生中，多少次都是死里求生？这又有何惧的？干了！“好！”方景脸色也是一喜，羲行的速度他自体验过的，有他的帮忙，还真不一定会有多危险。毕竟，他也不是个吉祥物，他也是有底牌的！人造飞升者，他这玩意儿在怎么猴版，拖延一秒钟还是能办到的。一秒钟，足够羲行穿梭空间，带着他远遁逃离了！这件事不仅能干，而且还能干成！


----------------------------------------

第2000章 猎魂文明的野望

计划很简单，梦天和王敢在护送下穿过了树林，直接来到了海滩上，他们两个的配合很关键，所以，小梦天一路上却是不同以往，一直保持沉默，这大概就是专注的人不会嬉皮笑脸吧！至于羲行和方景，他们则是各自将自己的看家本领都检查了一遍，只会了梦天一声后，就准备出发了。“羲行，你这一团红色的烈阳是什么，我怎么感觉好像很危险？”方景检查人造飞升者的供能器，确定正常后，侧头一看，发现羲行手里突然出现了一个正在被压缩的红色烈阳。它被压缩到了极致，几乎成了一颗玻璃珠大小的水平。“这是烈阳污染，是属于恒星之子的污染，反正都要冲上去触他霉头了，这不得顺便给帮小梦天报仇？”羲行轻笑一声，他对很喜欢小梦天，特别是他天真的性子。大概，如果永恒宇宙没出事的话，像小梦天这种，应该能无忧无虑的活一辈子吧！“也对哦！”方景发现自己还是太善良了，他光想着怎么虎口拔牙去了，完全没注意到，他要能添乱啊！“等等，我记得侵蚀体的配比，等我收集材料也搞这么一个柱子！”说着，他就现场开始抽取附近的精神能量，才是调配特质的污染，这都是现成材料好吧，高天之塔的污染，有！高纯度的精神能量，有！配方和制作工具，有！那还说什么，三下五除二，方景搞出了足足有百米直径的散发着恐怖扭曲和堕落气息的能量团，然后借着动能战甲的力量，极限压缩，最后，也得了个差不多拳头这么大小的黑色珠子。这黑色珠子一形成，远处的梦天立即就发出了一声怪叫，有些害怕的离着此时正在发出怪笑的方景远了一下，这家伙，手上拿着邪恶无比的珠子，脸上挂着邪恶无比的笑容，怎么看都不是好人啊！“梦天，随时准备跑路，我们的退路就交给你了！”两人准备好后，方景回头看了眼梦天，他没有提醒任何话，也没有表达担心，而是给与了他最重要的信任，他们的退路已经交到了你的手里，我们选择相信你！“是！”梦天也知道这份信任的沉重，模拟出双手，他仅仅的将王敢抓到手里，等到羲行和方景穿梭逃回来的时候，他会毫不犹豫的立即开启梦境通道，接应两人顺利完成撤离，一定！“好，我们去了！”羲行捞起方景，化作一道红芒，竟然笔直的腾空而起，朝着头顶那仿佛无穷无尽，浩荡无边的天海，一头猛地扎了进去！“噗通！”犹如鱼入大海，即使是在天海中，羲行的速度已然不减半分，快若电芒！“好了，我这边也要准备了，通道启动器进度开启99%，必须要保证无缝衔接！”小梦天表情坚定的立在原地，王敢则是像一杆枪一样，被……他抓在手里。王敢：等等，这是不是有什么不对啊？！！梦天：别吵！乖乖给我当工具人！……天海中，无尽的幽暗内，恨不得将自己埋在淤泥中，一点儿也不露出来的金色球体表面一股股奇怪的波动在不断的攒动，他们就像是新生的婴儿一样，好奇的挤来挤去，忍不住的争抢着观察金球外面的世界。“我看到了，真的是一片类似精神领域，永恒救济会的混蛋果然将那些东西全都禁锢在了这里面。”“破灵当时果然不是唯一出手的，还有人在隐蔽的配合他们！”“让我看看，让我看看！”“我们费劲心思复活，借壳换生，不就是为了现在吗！”“好好好，实在是没想到那个只知道闷头进入精神领域的梦文明竟然还有这样的优势，多谢了他们的躯体，我们才能穿透界壁，无声无息的侵入了这里！”“等到我们身上所有该死的精神污染都被消除，我们就能自由行动了。”“……”声音很嘈杂，在那金色的球体中，好似有几万个人，几十万人在喋喋不休一样，各种嘈杂的声音混杂的让人听不真切，只有几个声音响起的时候其他人尊敬的闭嘴，这些人的话这才揭示了他们的来历和目的。没错，他们就是那个原本拼死一击攻击，本应该死在大灾变时代的……猎魂文明！原来，他们早在和梦文明结下梁子之后，就盯上了这个文明，并看上了梦文明的某种特质，早就暗搓搓的猎杀梦文明生命准备好了相应的复活手段。最后在战争前演出一副拼命灭杀了梦文明的戏，也是要杀人灭口！果然，此后在这准备好的地方，他们潜心疗伤，消除战争中永恒救济会文明留在他们精神中的暗伤，并根据他们秘密得来的情报，想方设法的谋划某样东西！直到现在，伤已经养好了十之七八，只需要再隐忍一段时间，他们就不需要挤在这个空间狭小的金球之中，就可以出击，拿下那个领域，在精神技术领域一道上，一朝甚至超过那传说中破灵文明的！“只要获得自由，只需要数千年我们就能重建技术体系，然后进军这个被藏起来的领域，消化掉它，吃掉它，让它成为我们化茧为蝶的基石！”“我们就能够拥有不朽的力量！”“我们将不再成为棋子！”激动、振奋的情绪在整个金色球体中传递，一呼百应，藏匿在其中静待恢复的精神体们，如同山呼海啸一般欢呼，怒吼，他们宣泄着被关在这狭小空间中的孤寂，宣泄着他们内心的不甘和愤恨，多少年了，他们沉寂在这里，已经不知道过去了多久，已经完全忘记了时间的流逝。但是，这一切都是值得的，他们似乎已经看到了未来那无穷的收获，他们将成为了整个宇宙最绝顶的文明，再没有任何存在能将他们当成炮灰，猎魂文明的命运，将由他们自己来主宰！


----------------------------------------

第2001章 精神冲击

“咕咚，咕咚！”两道身影狠狠的撞入了天海的水中，就像是天地倾覆一样，撞入水中，打出咕咚水泡的瞬间，天空变成了海面，上变成了下，整个世界在两人的视角中，都发生了反转。“我们已经进入了天海，正在朝着目标冲击，方景，你做好准备，动作要利索！”既然是任务，即使是方景当前，羲行的语气也很是严肃。“明白！”“绝不拖泥带水！”方景反而适应这样的情况，毕竟，两人安危已经系在了一起，共同行动，不这样反而让他觉得不靠谱。极速！羲行将自己的用来逃命的速度给拿了出来，汹涌的水流直接被他给撞开，他带着方景在海洋之下势如破竹，势不可挡！这速度，方景是真的羡慕了，简直就是杀人放火、强袭入侵、逃命防身的绝技！“注意四周，有很多奇怪的鱼在向我们靠近……这是，梦魇巡卫，我要继续加速避开他们！”在快速穿行的时候，羲行也没忘记注意四周的情况，在注意到有不少的“鱼”，朝他们靠近的时候，他一眼认出来了这到底是什么玩意儿。“梦魇巡卫？”方景满脸迷茫，这海里只有一种鱼，就是那个之前他遇到的，有一半特么长着威尔脸的怪鱼。难道是那些东西？“这是一种永恒宇宙时代，用来防护、巡逻精神领域技术，很是常见。如果是有实体干涉进入，它就会立即报警，但如果只是没有危险的精神体了，它就会采用驱赶的策略。”“大概就是，幻化成你心底最害怕的东西，以示警告。”羲行讲的头头是道，方景听得一愣一愣的，还真是这样！他在那深海中的时候，就怕突然窜出来一个威尔，然后，就出来了一只威尔鱼！原来是这么回事！破案了！羲行绕了点儿路，刻意避开了这种玩意儿，最后一个冲刺，那巨大的，匍匐在海底淤泥中，静静的不知道躺了多少年的金色的球体，赫然映入了两人的眼帘。见此情形，羲行速度不减反增，他全身的烈焰熊熊燃烧，竟然再次透支加速，朝着这金球的侧面冲刺而去！这颗金色的球体就像是地球，带着方景的羲行，就像是即将要进行载入的航天器，两者的距离越来越近，越来越近，近到，即使是金球再疏忽大意，此刻想不注意到朝他们冲过来的这两人也难！“有人朝我们冲过来了！警戒，警戒！”“怎么回事，这里怎么会有实体外来者，我们这是被发现了？”“恒星之子，是恒星之子！该死！”“快给我挡住他，攻击他，绝对不能让他伤害到我们的宿体！”“明明已经进行到最后一步了，为什么会杀出这么个玩意儿，老天不公，老天不公啊！”“……”发现了有人靠近，原本缓缓安静下来的金球内部，突然炸了锅，恒星之子的威名尚在，他们根本就不相信羲行只是刚好路过，对方，一定是有备而来！所以，他们也必须拿出全部的手段来阻拦对方，决不能让他破坏了他们的大计！“哐！”一股恐怖的精神压力突然出现，这压力不偏不倚，直直的朝着羲行的身上挤压而来，压力有多大呢？方景甚至肉眼可见的看到，羲行身上熊熊燃烧，号称永恒不灭的永恒烈阳，此刻竟然被压制的如同狂风中的烛火，摇摇欲坠，随时将要熄灭。“你没事儿吧？”他当即紧张的询问。“没事儿，这是对方急了！”羲行胸口剧烈的起伏，嘴角一丝滚烫的金色血液流淌而出，他不惊反喜，低呵道：“这是猎魂文明的精神冲击。”“这金色球体里面根本就不是哪一个人在疗伤，而是整个猎魂文明的所有生命体！”“我们这是捅到窝了！”“嗯？！”方景真的惊了，就这么个金色球体内部，竟然塞满了一整个文明的生命体？“我们接下来怎么办？”“对方认出了我的身份，着急着出手，但是这举动反而露了怯。”羲行擦了擦嘴角的血，目光如炬，一眼就看出了这强烈反击背后的弱点。“我们出现的很突然，他们根本就来不及反应，只能用群体精神冲击来驱赶我。”“但是他们根本没注意到你！”“趁着这个机会，我拼命靠近对方，然后将你丢出去！”“最后一段路，只能你来走了！”羲行清晰的感知到，因为他们出乎预料的出现，对方根本没来得及启动一些阻拦武器，只能情急之下将压力全部给了他，反倒是方景，对方竟然直接不管不顾了？果然不愧是永恒宇宙时代的文明，对恒星之子的忌惮如此大！但是，这反而是方便了他们！“好！”“你尽力就行，最后一截路交给我！”方景也不是个真混子，他也是独立完成了不知道多少次探索新宇宙的任务，死里逃生不知道多少次，担忧的看了看羲行，末了不忘嘱咐道：“你一定要小心，毕竟对方在针对你。”“他们现在虚弱的很，有些投鼠忌器。”羲行摇摇头，自信笑道：“我只要表现出往后退的动作，他们绝对会立即偃旗息鼓，你放心的去吧。”“对了，记得这个带上！”“丢准点儿，就当是给我报仇了！”指了指嘴角的血，说完，羲行将之前准备好的烈阳污染，交给了方景。“你只管丢出去，它会自己爆炸。”“这精神攻击强，你肯定也要承受一波，坚持住，平安回来！”“放心吧，我一定让这些家伙认识到，以貌取人是不对的！”方景顺手接过，嘴角一勾，露出了一抹阴恻恻的笑容。他会让这些沉睡在这梦境世界里不知道多少年，早就已经过时的老古董知道，忽略他方景的后果！老家伙们，躲在这里这么多年，外面的世界已经发生了翻天覆地的变化，你们，已经有些跟不上时代了，就让我，让你们好好的认清认清现实吧！


----------------------------------------

第2002章 这对吗，这不对吧！

就在羲行和方景交换烈阳污染的瞬间，发现一轮打击根本就无法逼退对方，敌人甚至速度丝毫不减。金球中的猎魂文明不信这个邪了。“区区一个恒星之子，封锁器还有多久准备完毕？”“它太久没有启动了，清理需要三十秒，三十秒！”“三十秒，以对方的速度都够跑十个来回了，再次准备精神冲击，绝对不能让那混蛋靠近！”“准备完毕！”“放！”“哐！”又是一阵极具针对性的精神冲击直直的朝着羲行压迫而来，这一次，为了拦住他，猎魂文明使出了看家本领，疯狂的冲击让羲行整个人猛地一顿，他的眼睛、耳朵、鼻孔和嘴角都渗出了丝丝金色的血液，剧痛让他不得不来了个急刹车停下。但是，在停下来之前，他抡圆了胳膊，猛地挥手一甩，竟然直接将拉着的方景重重抛射了出去！没错，抛射！“方景，接下来就靠你了，我会计算你的轨迹去接应你！”“好！交给我吧！”“出击！”从羲行那里得到了一个基本的速度，方景几乎是无缝衔接，犹如空射导弹一样，背后的引擎全速爆发，幽蓝色的拖尾拉出了一套长龙，他接过了羲行的接力棒，闷头继续向猎魂文明所在的金球冲击而去！二段跳！小子，这是接力赛！背后，看到这一幕的羲行停了下来，他计算着方景飞行的轨迹，靠着绕着金球旋转，寻找接应对方的机会。而看到被他们颇为忌惮的恒星之子不再前进，金球中，诸多猎魂文明的精神体当即发出了欢呼声！“太好了，这个家伙停下来了，我们震慑住了他！”“什么恒星之子嘛，也不过如此。”“等等，他好像丢了个什么东西出来？”“不必在意，那是个我见都没见过的文明，估计是哪个犄角旮旯的垃圾文明。”“他朝着我们飞过来了，他的速度只比恒星之子慢两分！”“什么！”惊喜，振奋，发现方景，不屑一顾，逐渐重视，短短一秒钟，猎魂文明这些精神体就走完了上述所有流程，从原本的惊喜，迅速跌入了意想不到的手忙脚乱。他们是正儿八经在永恒宇宙时代大寂灭中和永恒救济会，排兵布阵，计谋决策，打过仗的文明，也是被当成炮灰推到过前线的文明，嘴上可以辱骂瞧不起对方，但是，手上阻击的动作却是丝毫不慢。战略上藐视敌人，战术上重视敌人！“全体都有，汇集精神力，准备阻拦！”“距离封锁器开启还有25秒……修正数据，清理工自爆强行扫清了大部分部件，修订时间为7秒。”猎魂文明紧急苏醒的首脑了解情况后，语气格外的沉重。“首脑，精神使用频繁，金球外部的污染开始倒灌了！”指挥官语气急切，汇报了一个很严重的坏消息。首脑皱了皱眉，脸色阴沉的问道：“维持污染不大规模侵入的状态，我们还能用多少次精神冲击？”“两次！”“够了！”首脑目光阴翳，吐了口气：“两次，七秒，足够撑到我们打开封闭器好好的招呼这些‘恶客’了。”“精神冲击准备！”“准备完毕！”“放！”又是一次精神冲击，只不过这一次，它针对的目标不再是羲行，而是已经距离金球不足千米，几微秒就能碰到它的方景！恐怖的精神能量如同无边的山脉，气势磅礴的朝他压了过来；如同惊涛骇浪，卷起了十几米高的浪涛，向他拍打而来；犹如倾倒的危楼，朝他砸落！“轰隆！”狠狠的砸在他的身上，穿透他的身体，直击他的心灵！即使早有准备，撑起了无数精神护盾，但是那恐怖的冲击依旧是让方景身体猛地一震，痛，无与伦比的剧痛！方景感觉自己的脑袋好像是要炸开了，脑插芯片紧急启动泄压，低声呲响，差点没把它直接给烧咯！他的双目充血变得通红，鼻子喷出了炽热滚烫的鲜血，脑海中，像是龙卷风摧毁停车场一样，一片混乱！但是，这些痛苦、这些干扰，都无法让方景分心，他依旧是保持了冲击的状态，像是轨道空降兵一样，靠着俯冲终于是擦着金球的边缘，距离它仅仅只有一掌的距离了。伸手，冰冷刺骨的感觉，如坠冰窟的刺痛感，当即顺着手，欲要直冲大脑！金球表面，正在惊恐地看着他动作的猎魂精神体，看到这一幕，突然发出了放肆桀骜的大笑声：“哈哈哈，蠢货，原来你是个彻头彻尾的蠢货！”“这金球的表面汇聚了我们猎魂文明所有生命身上的精神污染。”“几十个文明，不同的精神污染，就算是破灵文明的人来了，也不敢直接触碰，你这个蠢货竟然直接摸上了？”“你完了，你死定了！”“哈哈哈哈！！！”他道让恒星之子拼命送进来的人有什么绝世杀招呢，结果就这？！就这？原来是个蠢货啊！实在是要笑死我了！“！”方景听到这诡异浮现的家伙的话，心里一惊，摸到了这金球，下意识的就将手给缩了回来。确实，刚刚在接触的瞬间，他发觉有一股黑气猛然顺着手朝他脑海冲击了过来，但是，就在它要冲进精神体的时候，方景感觉自己意识深处迸发了一道强烈的排斥感，然后直接将这黑气给打出来，重新赶回了自己的右手之中。“！！！”那诡异的感觉让方景心头猛地一跳，没有任何犹豫，趁着黑气被赶到了右手上，他二话不说左手挥动直接干脆将右手给当成切断。动能战甲瞬间止痛，方景朝着自己手臂来了一发永恒烈阳毁尸灭迹，然后顺手就将羲行准备的烈阳污染，和自己准备的侵蚀体污染，一红一黑两颗珠子给掏了出来。这一幕，直接把金球表面的精神体给看傻眼了。他不敢置信的低声喃喃道：“怎么可能，这种级别的污染，怎么可能因为你切掉接触肢体就能清除？”“它是跗骨之蛆，是精神之毒，一旦生命体染上，就算是死亡也不能消弭！这怎么可能吗，怎么可能！”“你到底是谁！”他不敢置信的怒吼，高声质问方景，甚至连猎魂文明母语都给吓出来了。“这混蛋嘀嘀咕咕说些什么呢？听不懂？”方景满头雾水，急速拉开和金球距离的同时，左后一抛，一红一黑的满是精神污染的珠子，就这样被他丢了出去。“走你！”做完这些，他直接回头，背后的引擎超频900%！搞完事儿就跑，刺激！


----------------------------------------

第2003章 人跑了！

“这什么玩意儿？”金球表面，仍然震惊于方景轻轻松松就摆脱了精神污染的猎魂生命，猛地回过神来，正准备打出最后一击精神攻击，突然注意到了这两颗小小的珠子。他原本有些不以为然，直到凝神一看，察觉到这其中狂暴的污染能量，瞳孔猛地一缩，这才惊声尖叫道：“不要去管那个小混蛋了，别让这两个玩意儿过来！”“指挥，晚了！”“什么！”猎魂生命瞬间一怔，眼前，赤红的光芒、漆黑扭曲的光芒，两道光像是根植于白昼和黑夜中的阴阳双子一样，旋转纠缠，爆炸，狂暴炸裂的污染直接泼到了金球的表面，刹那间，原本整个金球表面已经被消除的，已经处于稳定状态的各种污染，似乎是收到了刺激，竟然一个一个开始翻腾！“糟了，屋漏偏逢连夜雨，我们着道了，他们是来干扰我们拖慢我们进度的！”金球中的首脑猛地反应过来，惊声尖啸急声道：“快收拢精神能量，全力抵御污染的倒灌进来！”“快，快，快！！”本来，仅仅是两个个体生命凝聚出来的污染，对他们这个曾经吃过几十个文明轮番全力精神攻击的猎魂文明来说，这剂量，完全就是毛毛雨，根本构不成威胁，更何况是伤害。但是，羲行敏锐就敏锐到这里，谁说这污染是用来攻击的？直到你身上还有大量的污染没有清除掉，里面还有恒星之子的烈阳污染……这其实根本就是来捣乱，为了他们逃跑争取时间的！结果没想到，效果意外的好！也是猎魂文明倒霉，来不及启动封闭期，只能收集精神能量来阻挡入侵者。但是这些精神能量本来是用来和污染维持平衡的，他们抽走了，污染就得了势，此消彼长，本来污染就要往他们内部倒灌，这下加上羲行和方景污染的捣乱，特别是羲行烈焰污染刺激，这几番叠加下来，一加一大于二，以至于猎魂文明一时间手忙脚乱，甚至来不及再去管大笑几声，完成任务，扬长而去的方景。急忙收拢力量，指挥着文明成员往金球更里面躲，防御污染蔓延。好不容易稳住，方景已经跑的没影儿了。而距离封闭器完全启动，还剩下足足四秒……“恒星之子，还有那个混蛋，坏我们大事儿，我不会放过你们的！”首脑瞅着对方逃走的背影，恨恨的怒吼一声，将方景的背影印在了自己的意识中。他发誓，有朝一日，等他们大计已成，他一定会翻遍整个宇宙，找到这混蛋，将他抽筋扒皮，精神体永困在污染之中，折磨一万年，不！十万年！让他生不如死！“等着，等着，只要再给我们两千年，不，两千五百年！”恶狠狠的声音在天海深处回荡，那坚定的语气，赤裸裸的表达了他心中的恨意。两千五百年，对于永恒宇宙时代的文明来说，这或许只是一两代人的时间，但是，幸好方景没听到，要不然一定会当场嘲笑他，啥玩意儿，两千五百年？黄花菜这都不是凉了，这是都化成灰了！……“搞定！”远处，方景快速朝羲行靠近，两个人兀一接触，甚至来不及多说话，羲行直接抓住方景，带着他就朝着天海海狂奔而去。看着羲行脸上的血液，方景有些担心的询问：“羲行，你这样没事儿吧？”“不碍事儿，一点儿伤而已。”羲行摇摇头，似乎是很着急，咬牙竟然又来了一波加速：“倒是你，你的手没事儿吧？”“没事儿，断了只手而已。”“对了，现在什么情况？”方景无所谓的摇了摇头，感受到他的着急，有些诧异询问。能不能跑掉，这才是他现在最关心的！“我感受到了猎魂文明封闭器的气息，这些家伙沉睡的太久了，以至于封闭器都老化了，它启动的气息飘荡的到处都是，太明显了。”“要是被那玩意儿困住了，就我们四个，那肯定死定了。”羲行解释了一句，飞行的速度陡然又加快了几分。“你能判断那玩意还有多久能启动吗？”方景心中突然一紧，皱紧了眉头。他现在也回过味来了，这猎魂文明留下的东西真不简单，就刚刚那污染，要不是意识里的那台机器赶走了那黑气，他说不定当场就得凉凉。所以，绝对不能让那什么封闭器启动！他必须得拿出撒手锏了！“三秒，有些紧张，我必须得再继续加速！”羲行眼中闪过一抹焦急，他感应到封闭器特殊能量的波动越来越明显，也是因此，他准备拼一把了。“不用了，接下来我带你跑！”方景摇了摇头，身后的引擎反而直接关闭了，一抹金色的箔伞从在他的身前出现，其中早就准备好，蓄势待发的能量核心瞬间被抽空了能量，几乎是瞬息，羲行突然被猛地第一拽，他像是被一根绳子拉在了恒星之子战星的后面一样，在这个猎魂文明构造的梦境世界中，在这个特殊规则，空间被封禁的世界里，方景，竟然直接撕碎了空间，周身的画面扭曲到来了极致，两道光芒在其中腾挪辗转，当羲行回过神来时，他们连个已经出现在了梦天的面前！一秒，甚至连一秒都不到！“！”小梦天被突然跳跃到面前的两人吓了一下，不过他反应迅速，几乎没有任何迟疑的，身上直接绽放出了璀璨的金色光芒：“梦境通道，启动！”金色光芒闪耀，直接将羲行、方景和王敢包裹在其中，转身化作了一道流光，流光闪烁，然后迅速炸裂，在炸裂的同时点点光芒效应，就这样消失在了原地。这画面，和当初王敢精神体在梦境世界中消失的场面，一模一样！直到金光完全消失，“轰隆！”一声炸响，原本这个海天一色，碧绿晴朗，风景秀美的世界，整个突然陷入了黑暗。就如同被一个巨大的黑色罩子给包裹住了一般！封闭器，启动了！但是，人已经跑了！“混蛋！”猎魂首脑看到这一幕，差点没直接喷出血来。该死，该死，该死！


----------------------------------------

第2004章 痛痛痛痛！

25号宇宙，空洞墙壁的核心区域，暗色梦天化成灰烬的地方，一点儿金光乍现，随后猛然爆开，犹如烟花一样散的漫天都是。原本幽暗冷寂的空间，在此刻，竟然热闹了起来。光点在虚空中消散，最后竟然像是被什么吸引了一样，猛然向着一个方向汇聚，最后变成了一个硕大的金色圆盘状，圆盘中央螺旋流转，整个看上去就像是一个金色的虫洞！“噗通！”其中有什么东西在翻腾，最后猛然从其中撞了出来！人一出来，金色的圆盘虫洞坍缩关闭。“哈哈哈，我们成功了，什么猎魂文明，还不是得吃我们的车尾气！”方景标志性的笑声响起，他那高大动能战甲身影浮现以后，立即伸出左手拍了拍梦天的脑袋瓜子。“确实，也不过如此吗！”“被我们几个溜得跟个傻子一样，真不知道他们是怎么活到现在的！”梦天十分赞同的点了点头，金球表面上模拟的眼睛，露出了点点名为希望的星光。猎魂文明现在也已经成这个鬼样子了，报仇，也不是不可能吗！想到这个，他当即扫干净了心中的负面情绪，立马变得有些期待了起来。嗯，暂且跟着方景和羲行大哥，找机会一定要狠狠的报复猎魂文明！“呵呵，大家没事儿就好。”羲行看出了方景的目的，乐见其成，也不点破，只是左右看了看，却是不见王敢的身影，表情有些疑惑。“哦，王敢他是精神体回来的，现在已经回自己身体里去了。”梦天眼力劲还是有的，连忙回应。然后，他有些期待的回头看着方景，低声道：“喂，你不是说摸摸那个大金球，你就能带我们离开这个鬼地方了吗？”“快，快，快！”“我想看看永恒宇宙寂灭一百亿年后，这诸天万界到底变成了什么样子！”他其实听方景介绍过诸天万界的情况，但是，听哪儿有自己亲自看来的真实，来的沉浸？“我也想去看看我那位同族，顺道看看这个宇宙情况到底怎么样了。”羲行也有些异动。这两个，一个战斗狂人，一个多动症患者，让他们一直待在这空洞墙壁之内，他们真的受不了！“别急，我需要回去处理一下，顺便想办法再安一条手臂。”方景闻言拱了拱自己的右肩，示意两人别着急，东西已经到手了，那台机器也有明确的反应了，跑不了！“也是，我也要养养。”羲行点了点头，这次虽然来了一波极限，但是他和方景其实受的伤都不算轻的，他直接硬抗了两拨精神冲击，现在整个精神体还是混乱状态没有平静下来，方景更是，不仅精神体混乱，还被迫自断一只手臂，虽然看着他很是轻松，但是断臂之前，污染冲击他大脑的那一下，就算污染不成，那威力也不是精神冲击可比的！现在没感觉，那是因为才死里逃生，亢奋的精神将异常给压制下去了！等缓过劲来，那滋味可不好受！“你快回去吧，接手臂之前……最好是赶快稳定一下自己的精神体。”想到这里，羲行善意的提醒了一句：“精神体混乱，可不是这么简单的。”“放心吧，我什么痛没受过？区区精神体混乱，小菜一碟啦！”方景拍了拍胸脯，满脸的无所谓。“行吧！”羲行觉得方景真的有什么应对手段吧，也不多说。最后，方景挥手向两人道别，随后意识触摸那台机器，唰——的一声，他直接凭空消失在了两人的面前！……眼前空间扭曲，原本笔直的线条被拉成了螺旋状，直到瞬息之后，传送结束，线条这才缓缓的变回了原样。方景，也从原本的漆黑的空间，重新出现在了亮堂堂的25号消杀室之中。首先映入眼帘的，就是周元、孙王等几个老朋友担心的目光。“方景，你回来了，情况怎么样？”卫生员孙王看方景那空空如也的右手，再看他眼神迷离，有头一歪，倒地就睡的趋势。连忙快步上前，就要帮忙展开医疗舱。方景也确实有这个感觉，按照正常的流程，他完成了那台机器的提示，穿梭回本宇宙，迎接而来的立马就应该是晕厥，他也做好了这样的准备。但是，再昏厥前，他的脑海中，不，准确的说是他的精神体中，突然传出了一股恐怖的刺痛，他的大脑像是沾水的毛巾被拧了一把一样，瞬间产生的痛苦，竟然直接驱散了晕厥的感觉，让眼前都已经浮现黑暗的他，眨眨眼，世界有亮堂起来了！你敢信吗？这剧痛，竟然把他从那台机械带来的昏厥感中，直接给拉了出来！他醒了，彻底的清醒了，前所未有的清醒！“啊！痛痛痛痛痛！”一声闻者伤心，听者悲痛的惨叫声响起，脑袋中传来的剧痛，精神体好像是丢进破碎机破碎一样的撕裂感，让方景抱着脑袋直接在地上打起了滚。他这样子，活像是被念了紧箍咒以示惩罚的孙猴子。“方景，方景，你怎么了？”孙王正准备接过方景呢，就见方景抱着脑迪往地上一滚，直接惨叫的躲开了他？脸色猛变，他侧头和同样担心不已的周元对视了一眼，两个人齐齐点头，然后一个飞扑，直接把满地打滚的方景给摁在了原地。“启动紧急程序，医疗舱直接开启，上镇定剂！”孙王摁住了方景，不管他的挣扎，链接上了动能战甲的智慧体，遥控着它变成了金属粒子，重新将方景包裹，下一秒，方景就生无可恋的被束缚在了透明医疗舱中。他此刻是清醒着的，并且很倒霉的是，就在这瞬间，因为麻醉剂效果过去，他右臂断裂的疼痛感竟然也涌了上来。这下子真是齐活了，断臂剧痛，精神体混乱的撕裂剧痛，两者混在一起，都快把他给现成炖成一锅汤了！被这突然的剧痛给折磨的死去活来的方景，突然想起了羲行刚刚的提醒，刚才有多自信，现在就有多痛苦！我方景什么痛苦没受过，这种痛苦还真没受过！！


----------------------------------------

第2005章 深渊，深渊！

“嗒嗒嗒！”朱老在廊道上和刚刚从备件库回来的荷洛斯碰头，两人快步朝着25号消杀室的正中央走去。到地方的时候，医疗组的人正在围着方景的医疗舱进行检测。“现在是什么情况？”虽然查看监控，知道了方景在25号宇宙内行动的所有内容，但是朱老还是更相信他们医疗团队的判定。“大事儿倒是没有。”孙王挠了挠头，脸上表情复杂道：“但是方景估计得折腾一阵子了。”“嗯？”朱老闻言松了半口气，示意孙王继续解释。“断臂疼痛已经被我们压下去了，但是方景身上主要的问题是精神体混乱。”孙王摇了摇头，无可奈何道：“方景的精神体虽然混乱，但是乱中有序，正在缓缓的恢复。”“精神体作用于生命本身，我们动也不是，不动也不是。”“根据现实情况，我们给出的建议是……”这会儿，不只是朱老在听孙王汇报，医疗舱中痛的欲哭无泪的方景耳朵也竖起来了，什么手段都好，谁来救救他啊！孙王，靠你了！注意到背后方景炙热的目光，孙王有些不够好意思的挠了挠头：“暂时不要进行任何的干预，让混乱的精神体自己恢复。”这玩意儿放着不管，他就能自己复原，孙王怕他们情急之下，反倒是好心办了坏事儿！方景：……方景：！！！“不要啊！”惨叫一声，方景很难形容现在他的感觉，就是那种，痛不死你，但是往死里痛的那种矛盾感，牙痛，没错，他现在就像是满口牙齿全都坏了，一起发痛的感觉，痛的他生无可恋，生无可恋啊！“我说，要不我们干脆直接将他麻醉晕厥了，这样至少能缓解一些疼痛。”荷洛斯掏了掏耳朵，和方景拉开了一点儿距离。嗯，这样他们耳根子也好清净一些。知道了方景没什么大碍，只是略微有那么亿点点儿痛苦，他反正是放心了不少。“也好，正好我们能帮他做手术，把这条右臂给安上！”朱老闻言觉得有些道理，点了点头，然后举起手中的箱子，在方景面前晃了晃。这箱子里面，装的就是之前就培育好的，一直在接受保养，安装好后就能跟原版一样好使的，方景的备用手臂！“好好好，只要能缓解疼痛，怎样都好！”方景像是抓住了救命稻草一样，眼泪巴巴的看着孙王，那样子，谁看都觉得可怜兮兮的。“我试试吧。”孙王表情很是微妙，在医疗舱上操作了一番，瞬间，方景感觉眼前一黑，他跟喝断片儿了一样，彻底没有了知觉。直到最后一刻，他还想着抽自己的俩耳光，刚才羲行提醒他的时候，他真该抱一抱大腿，说不定对方就有解决方案嗯？嘴硬啊，他这是吃了嘴硬的苦啊！“好了，彻底晕厥过去了，只不过……他的肌肉还在下意识的抽抽。”孙王觉得用这个方法来缓解疼痛多少有些不靠谱，他严重怀疑，荷洛斯只是不想再听方景惨叫了！但是，他没有证据！……方景迷迷糊糊的睁开眼，眼前是熟悉的纯黑空间，悬在纯白光芒中的那台机器依旧是如此的耀眼。他难以置信的摸了摸自己，我靠，他还真不痛了！荷洛斯这小子可以啊，真有两把刷子！虽然步骤不对，虽然精神混乱打乱了节奏，把他给强行给清醒了，虽然是人工昏厥的，但是结果都一样，他不痛了，也进来了！想到这里，方景种重重的吐了口气，他方景不是怕痛，是那种从精神体传过来的，由内而外，怎么都无法缓解的痛，谁来的都受不了！好在一切都过去了，缓步走到那台机器面前，抬头一看，果然，银白色的支脉向后延伸，光芒微微闪烁，又形成了一个大白点和一个小白点。方景依照惯例，伸出自己由意识组成的手，轻触那个小白点。“唰——”恍惚间，耳边传来了海浪拍打沙滩的声音，面前吹拂来温暖的海风，天空变成了一片碧蓝色，方景好像是回到了那个猎魂文明的梦境世界一样。这是打开新宇宙的提示？回到那个梦境世界？不要吧，他们刚刚才把对方得罪惨了，这回去，猎魂文明那些家伙不得把他们的皮都给剥咯？方景嘴角抽了抽，他思绪泉涌，但是没有人来回答他这些问题，面前的画面直存在了一瞬间，然后原本碧蓝如水的天空突然整个为之一变，不是变成了封闭器关闭的黑色，而是变成了一直闪烁着的银白色？整个头顶，入眼所见，天空全都变成了这个颜色！“咔咔咔——”正当方景惊愕之时，四周的画面如同玻璃破碎一样，迅速瓦解消失，他，又回到了那个纯黑的空间。“干脆把那个大白点的提示也开了，我算是赖在这里面了。”想到自己要是这么快出去了，醒了还要承受那非人的痛苦，方景就决定赖在这里面了。他继续伸手，这一次，触碰的是那个交错分布的大白点。接触的刹那，方景四周瞬间变成了一片浩瀚无垠，广阔无边的星河，星辰的光芒在这里很微弱，微弱到方景甚至有些看不清楚，直到尽头拉进他才猛然发现，原来，那竟然是一个个银白色的点，那不是星辰，那是一个个宇宙！！站在这个位置，遥看远处的宇宙之河，方景感觉自己好像站在整个诸天外界之外，在俯视着这个世间的一切。呈环状区域分布的平行世界，这是界外之地；中间是一道似乎贯穿分割了整个世界的裂缝，这是混沌海；最后是处于迷雾之中，星光点点的四维战场。方景不是在夸大什么，他现在是真的在物理意义上的，俯视整个世界！这就是他们生活世界的一切了吗？似乎有所感应，方景微微的抬头，就看到，远处，在他所处的这个领域的遥远之外，出现了一个巨大的，宛若能吞噬一切的幽深巨崖，崖壁下方，是无尽的黑暗和永恒的深沉，看到这个画面，方景脑海中瞬间蹦出了一个词语。深渊！


----------------------------------------

第2006章 不痛了，我又回来了！

这个提示竟然是深渊！方景站在原地，看着远处那散发着恐怖气息的崖壁，都说有的人生气的时候背后冒出的黑气，这当然是夸张的形容，但是，那崖壁之下，深不见底的深渊，真的在往外冒是实质化的黑气，那是……“类似高天之塔的堕落混沌的污染，深渊和高天之塔领域有关系？”“精神污染？”方景心中有所猜测，他看着远处的深渊，咽了口唾沫。如果不是知道这只是影像的话，他是断然不敢直视这玩意儿的，因为那恐怖的黑气，光是直视，都能将他污染，然后瞬间击杀！等闲的文明，贸然接触到深渊，只有死这一个结果！恐怖，大恐怖，先前方景在多处地方，从不同的信源都听过深渊这个名字，很多文明都对他忌讳莫深，圣域文明在想办法抓人填它；至尊在制造机械生命体，想办法填它；甚至就连背后的黑手之一的，多伦多和潘德摩也对它无可奈何，他之前还疑惑，不就是一个被挖出来的坑吗？真的有大家传的这么玄乎，怎么有这么恐怖吗？现在，方景再没有什么疑问了，那缥缈的黑气，凝聚到让人胆寒的精神污染，幽深到根本见不到底的深渊，就是有这么恐怖，就是有这么的霸道！然后，紧接着，方景的心底又升出了一个疑问，这么恐怖的深渊，真的是一个文明，真的是那传说中的破灵文明能够凿出来的吗？这，感觉，已经非人之力可为了！它更像是天然形成的一道屏障，更像是天然形成的一道隔阂，从这中间隔断，任何文明不得飞跃！疑惑，很多疑惑，太多的疑惑让方景皱紧了眉头，很快，他调整心态，将这些困惑都压在了心底。对于现在的本宇宙来说，不仅找到深渊都是个问题，找到了之后，如何抵抗那恐怖的精神污染更是重中之重。和这个污染比起来，亚空间核心的污染，简直就是一滴水和太平洋的区别，天差地别都不为过。“咔咔咔！”就在此刻，周围浮现的惊人的场景，出现了一条又一条的裂缝，整个投射的影像如同玻璃一样被敲碎，然后陡然破裂消隐，影像消失，周围又恢复了深邃的纯黑。提示虽然结束了，但是，方景心中的震惊依旧还没有消隐。猎魂文明的梦境世界，天空莫名变成了一片白茫茫；宛若俯视世界，处在尽头断崖下，散发着恐怖污染的深渊。这一切都等着他们去接触，去寻找，去解密，世界的真相，距离他们又近了一步！“呼！”长吐了一口气，方景心里估计了下，低声道：“算算时间，也过去了接近两个小时了，精神混乱应该已经结束了，该回归了！”“这些消息，荷洛斯他们又有的忙了！”说吧，方景最后再看了那台机器一眼，他的意识体开始缓缓的消散，不断的上升，上升，最后，现实中，方景猛地一下睁开了自己的双眼！果然，疼痛消失了，他方景又回来了！……25号消杀室，会议室里，看完了那台机器提示的投影，专家组的大家，你看看我，我看看你，都陷入了沉思。边上，周元戳了戳方景的脑袋，轻声笑道：“怎么，还痛吗？”“痛，我怎么会痛？我什么时候痛过？”方景昂了昂头啊，满脸的不屑，仿佛刚才的事情根本就没有发生过一样。“行了，你这嘴硬的，火化了都嘴都烧不干净。”周元翻了个白眼，嘴角抽抽的提醒道：“消杀室可是有监控的！”“咳咳，你什么都没看到！”方景表情一僵，朝着周元龇牙咧嘴。“精神污染，精神冲击。”荷洛斯没跟两人闹，他摸了摸下巴，正在认真思考提示里的事情，思来想去，某一刻，他突然猛地一拍手。“啪！”整个会议室的人都齐齐扭头看向了他。“不管是精神污染还是精神冲击，左右都不过是和精神体有关。我们在这方面的研究确实弱了些，从赛缇丝精神体生命开始，到核体污染，再到坠落的高天之塔。”“沿着这条路走过来，之前的技术甚至不够我们承受猎魂文明的精神冲击的！”荷洛斯提取出了要点，严肃建议到道：“在精神技术突破之前，猎魂文明的麻烦不要去找，特别是深渊。”“我感觉，只是看一眼深渊，我们的舰队就会迷失扭曲！”这是真的，多看一眼就会爆炸！“荷洛斯的建议很有道理，接下来一段时间，我们就将重心放在有关精神体的研究上。”朱老点了点头，他侧头笑着看向方景，乐呵呵道：“正好，马上就会有一个精神领域的‘专家’，加入我们。”“精神领域的专家，谁？”方景被看的有些尴尬，挠了挠头，他猛地反应过来，您，您老说的该不会是……梦天吧？！“好啊，如果你说的是他的话，那他确实能算这个领域的专家吧？”以小梦天学渣的身份来看，说实话，他觉得有些勉强。但是，学渣也要看跟谁比啊，人家好歹经过梦文明系统培训过，而且还能成为大寂灭之后战争前线的后勤成员，在精神领域，再怎么说也和本宇宙现在这个半吊子水平强，至于羲行……呃，他是战斗人员，在这个方面可能更弱。“那我……现在就过去打开空间门？”“不，我们这边还需要准备准备。”朱老微微一笑，轻声道：“除了两位客人，把羲观也叫回来，另外，掩体宇宙需要腾一块地方，接纳我们的新同胞。”方景因为事情太多，来不及太照顾钱书同他们，所以有些忽略，但是，他可不能忘了！毕竟，那地球还隔着虚空飘着呢，太阳光能不灭还要多亏羲行留下的永恒烈焰，为了避免造成太大的混乱，他们这边要收拾收拾，腾出个地方，让他们好尽快入住。还有，那个空洞墙壁之内他们也要加强研究，这么一想，事情多到爆炸有木有！


----------------------------------------

第2007章 痛吗？但是我能治哦！

25号宇宙，空洞墙壁之内，羲行和小梦天在原地等了三个小时左右，终于，随着面前传来一阵空间波动，方景，重新出现在了他们的面前！“怎么说，方景，这下我们可以出去了吧！”小梦天兴奋的围了上来，他凑到方景面前，开心的攀在他的背上，使劲的晃了晃他。不过，晃了几秒后，他有些狐疑的耸动了一下身体，然后似笑非笑的看着方景，意有所指道：“喂，刚刚把你痛惨了吧？”“对啊……不对，痛？我怎么会痛！我好好的好不好！”小梦天话题跳跃速度太快了，方景懵了一下差点儿就脱口而出，还好反应了过来，连忙矢口否认。痛？区区精神混乱，怎么会让他痛！“切，嘴硬。”“你身上精神混乱还没结束了，等过两天再来一次，有你好受的！”“本来还想给你治一治，既然你不痛，那就算了吧！”小梦天撇了撇嘴，嘴硬，那就算了。说罢，他就往羲行的方向飞去，不再看方景。等飞到地方，回头一看……方景什么时候趴在了地上？“小梦天，你大人有大量，刚才是我记错了，痛！太痛了！”方景是什么人，能伸能屈方为丈夫，既然小梦天能治，他求一求人家怎么了？反正都是哥们，不丢脸！“……呃呃呃。”看着他这样子，小梦天嘴角抽了抽，旁边羲行也忍不住手拍在了脸上，方景，你好不要脸啊！“叫你嘴硬！哼！”小梦天嘴上没放过方景，不过身体倒是挺诚实，缓缓飞到方景身边，全身上下亮起了一股金灿灿，暖洋洋的光芒。这光照在方景的身上，穿过动能战甲，竟然让他有一种春天里恰到好处的太阳一样的舒适感。是从内而外的，让他身心都感觉到愉悦的舒适感！“小梦天，你这日光浴照着感觉还蛮舒服的诶。”方景咂吧咂吧嘴，眯着眼睛享受道：“你以前是开桑拿房的？”“闭嘴吧你！”梦天伸手锤了方景一拳，远远的身上出现了一个井字符号，硬了，他的拳头硬了！“梦天倒是没开桑拿房，其实他们整个梦文明在后勤部负责的就是这一块。”羲行看着那温和的金光，眼神中闪过了一抹感慨，低声道：“这是梦境之光，是梦文明独特研制的精神能量。”“能够缓解精神疲劳，抵抗精神污染，稳固精神混乱。在大寂灭动辄精神污染漫天的战场上，这可是宝贵的资源。”简单来说，方景简直是捞着了，自从战场上，梦文明这个宝贵的资源被发现后，总是被敌人想方设法的针对。毕竟嘛，大家打红了眼，可不管什么不能伤害医疗人员，为了对敌人造成更严重的损伤，两边都是逮着对方后勤，医疗人员狂揍。这也导致前线的这种资源生存率都不咋高，羲行自己都是在后防的时候，在伤兵营才享受过这样的待遇。不过，从另一个角度来说，小梦天在前线还能够活下来，呃，他这苟命能力也真是杠杠的。“诶，真的吗？”方景不太了解这些，只觉得不明觉厉。“哼，现在知道我有多厉害了吧？不准在敲我脑袋了！”小梦天要是有尾巴的话，现在估计已经翘起了尾巴了。“好了，已经稳定下来了，再来个两三次，就彻底治好了。”说完，他拍拍手，很满意自己的治疗。搞定，手工！“这就好了，过程还挺舒服的。”方景摸了摸自己的脑袋，突然想起之前自己痛的死去活来的样子。原来治疗这玩意儿这么简单吗？那他之前痛的生无可算什么，算他真不怕痛吗？！靠！……解决了自己身上的隐患，方景招手，将那个甚至能握在手上，被金光包裹着的地球给揽了过来。看到他的动作，小梦天和羲行顿时期待了起来。来了，来了，他们终于可以离开这里，去看看所谓的诸天万界了！“基地已经准备好迎接你了，羲观那小家伙也回来了。”方景朝两人笑了笑啊，右手缓缓的伸出去，下一刻，以他的右手为中心，一个底色漆黑，上面点满点点星光，聚满无数星河，呈螺旋状分布的空间门，赫然出现在了众人的面前。空间门一经出现，就不断的放大，不断的放大，直到能容纳飞船穿过，这才停了下来。方景也是因此回头，做了个邀请的手势，低声道：“欢迎两位光临，人类文明！”“打扰了！”羲行恭敬的回礼，小梦天则是迫不及待的转了转身体。都已经到这一步了，方景也没有让他们久等，一手托着小地球，直接走进了空间门。两人好奇的跟着穿过，眼前，空间一阵扭曲，还没等两人细细体会这和虫洞有什么不同，转眼间，他们就出现在了一片空旷的宇宙虚空中。这里很空旷，四周甚至连一个星体都没有，如果不是相信方景，羲行几乎都要以为，这是敌人故意将他引过来，准备埋伏伏杀他，特意挑选的一块荒无人烟的“宝地”。这就是诸天万界时代的宇宙，这能量也太稀薄，这空间也太空旷，太破败了。“方景，快跑！”远处，一点红光接近，羲观满脸焦急的跑了过来，高声吼了一嗓子。方景听到这声音，收起空间门，一点儿也没停留，抓着手里的地球，手脚并用的麻溜的就飞走了。好像，背后马上就会有什么洪水猛兽追他一样。“？”羲行和小梦天有些疑惑，不是，这什么情况，跑什么啊？“羲行大哥，梦天，你们也分开！”羲观见方景跑出了安全距离，吐了口气，连忙对愣在原地的两人解释道：“高天之塔已经混沌扭曲了，这里是极黑空间。”“你们快收敛身上的能量，你们马上就要坍缩了！”“不要挣扎，接受这些改变，现在诸天万界宇宙已经不支持我们这类的生命保持永恒宇宙时代的状态了！”他的话音刚落，羲行，梦天，这两人的身体上，陡然爆发出了极其恐怖的能量光晕，羲行直接展开了永恒烈阳；梦天，则是躯体疯狂变大，甚至达到了暗色梦天的水平！这下，他们两个明白方景刚刚为什么要跑的这么快了！这要是不跑，直接得两边夹击，够他喝上一壶了！


----------------------------------------

第2008章 欢迎你回来

这也是空间门打开，会出现在极黑空间内的原因。极黑空间能够遮蔽等会会出现的大动静！方景连滚带爬的托着小地球跑到了羲观身边，他拍了拍羲观，低声道：“这里交给你了，我要赶紧把地球送到后勤部去！”他还真怕这地球表面的金色能量碎了，这玩意儿碎了，地球原地展开，那就得当场展开了！“你去吧，这里有我看着，不会出事儿的。”羲观点点头，目光一直锁定在远处突然绽放的两个光团上。两个光团，永恒烈阳最霸道，但是梦天绽放的金色球体精神波动更加诡异。两者交相辉映，被自己状态吓了一跳的羲行强忍着不适，急速飞出，拉开了和梦天的距离。他可不想因为这样的意外，伤害到梦天。当然，本宇宙猜到了有这个可能，怎么会没有准备？实际上羲观就是来负责压阵和拉开这两个人的，不过他看羲行还有行动能力，也就没有直接冲上来，而是提醒道：“这是你们生命本质坍塌的体现。”“现在诸天万界的规则就是这样，接受这种变化，你们现在就是离开了原始海洋的鱼，需要配合着长出一个肺来，以适应环境。”“不要抵抗，个人的力量是无法抗衡规则变化的！”羲观的话传入两人耳中，羲行和梦天冷静下来仔细感受了一下，还真如他说的那样，于是立即沉心静气，放任自己身体中能量形式的坍缩和逸散。“靠，我还以为方景之前介绍实在吹牛，这诸天万界竟然真的已经到了这个地步了！”梦天这些明白，暗色梦天为什么要搞这么厚，强度这么高的空洞墙壁了，外界，已经根本不容许永恒宇宙时代的任何东西存在了，没有那空洞墙壁，里面那些永恒宇宙空间，分分钟就要瓦解殆尽！“别说话了，梦天，你要小心，我只是能量在坍缩。诸天万界的高天之塔内有强扭曲和精神污染，你要小心别沾上了！”羲行了解了情况后，脸上的慌乱被压下去了，渐渐的适应了过来，感应到了一些变化，他连忙提醒梦天。“我感受到了，该死，现在的环境已经恶劣成这样了吗？难怪方景他们连精神混乱都压制不了，这个狗屎环境，想发展精神技术，简直是痴心妄想！”梦天暗骂一声，赶紧收束自己逸散的精神能量，小心翼翼的绕过高天之塔中一层又一层的污染，这污染沾了，他只能像是猎魂文明那些家伙一样，找个地方沉睡躲着了。他才不要这样！好不容易能脱困，他肯定要自由自在的活动！精神体在逼近的污染之间来回游荡，所谓万绿丛中过，片叶不沾身，小梦天知识储备不怎么样，但是在自己文明拿手手段上，还真玩出了花儿，虽然有些惊险，但是好在有惊无险！两人周边坍塌的波动，逐渐逐渐的平稳了下来，永恒烈阳依旧展开，金色庞大躯体依旧存在，但是他们的状态已经完全稳定下来了，照这个趋势，过个把小时，他们就能完全适应诸天万界的环境了。他们，从死亡的历史中复活归来，这是真正意义上的，第一次出现在真实宇宙之中！羲观远远的看着两人，脸上露出了一抹真诚的笑容，能在这个时代见到熟悉的人，这真是太好了！……方景将手上的地球交给了后勤组，告诉他们击碎表面的金光，它就会恢复原状。接过地球的后勤组，火急火燎的朝着基地赶了回去。他们要以最快的速度，穿越空间门，回到掩体宇宙，然后在建造好的星区，将这颗地球放下，迎接他们，从虚幻变成现实的同胞们！羲观在迎接他的同胞，人类何尝不是呢？目送着后勤组离开，方景回头，重新进入了极黑空间，来到了羲观的身边，上下打量着羲行和梦天的情况，他手撑在羲观肩膀上，突然嘿嘿笑道：“嘿，他们两个适应的速度可比当初的你快多了、流畅多了。”“还记得，当时你在迷雾世界打的我们和坠落都没脾气了，结果一把你引出去。”“你直接就跟个被捞上岸的鱼一样，直接就瘪了。”“一点儿还手之力都没了。”他想到了初遇羲观的时候，这话家伙可真能闹腾，结果一出迷雾空间，直接就无了。再看看羲行和梦天，同样的情况，他们俩这么快就完全适应了。果然，在这三人中，羲行＞小梦天＞羲观，靠谱程度得这么排序才对啊！“以后事情还是多得问问羲行，至于小太阳你嘛，以后就跟着你大哥我……诶，怎么回事儿，背后怎么突然变得这么热？”方景说着说着，怎么感觉后背跟在烤火一样。背后，羲观眯着眼睛，永恒烈阳升腾，提什么不好，提他的黑历史？方景，你准备“受死”吧！“轰隆！”不是羲观爆发了，这声音是从远处传来的。原来，就在这个时候，羲行和梦天周身坍缩的能量都已经结束了，原本逸散的能量重新收入他们的躯体之中，绽放的永恒烈阳消失了，梦天重新变回了小小的一个金球。“结束了，不过还是有些不适感，看来我们需要好好的适应一阵子了。”羲行捏捏自己的手，他总感觉这种适应似乎不是坏事儿，就在这坍缩的过程中，他似乎对自身的永恒烈阳融合度，更加深入了！“羲行大哥！见到你这是太好了！”看到这一幕，羲观暂时没去找方景的麻烦，而是惊呼一声，激动的化作一道红光，一个猛冲，直接就朝着羲行抱了过去。“羲观！能再见到你，我也很高兴！”羲行回过神来，抱住了挂在自己身上的小太阳，轻轻的拍了拍他的背。“呜呜呜，你不知道，我一觉醒来什么都没了，一个认识的人都没有。”羲观低声抽噎，紧紧的抱着面前的同胞，嘟囔着倾诉心中的情绪。末了，这才擦了擦眼睛，挤出了一抹笑容，高兴道：“欢迎你回来！”


----------------------------------------

第2009章 界海灵

节点岛，地下基地，小梦天趴在方景的脑袋上，随着方景移动，左瞅瞅，右看看，有时候点头，有时候又摇头。不过从总体频率上，他摇头的次数要比点头的次数高多了。“不对，不对，你们这也太偏科了。”“要是只是比拼规则之力和武器强度，在大寂灭战争中，你们人类也能当小战场的前锋了。”“但要真就这样进入战场，你们这精神防护水平，跟裸奔有什么区别。”“就连我们梦文明都能玩死你们。”他正在对着本宇宙实验室进行瑞评，一副专家教授的样子。诶，在这地方，他称的上是个专家教授，还真不过分，至少在精神领域这样说完全没错。嗯，感觉智商又占领高地了！“所以这不是还有你吗？以你的见识，应该能带领我们至少不要裸奔吧！”咳咳，有求于人，方景还能怎么办，当然是哄着呗！“嗯，我再参观一下，看看你们水平的底子到底怎么样。”梦天颇为受用的点了点头，梦文明已经彻底没了，他也没有什么去处，左右方景这个家伙还不错，他不妨就待在这里，至少也有个窝不是。他可是听恒星之子那个小子说了，外面的世界危险的很，边界之海那个渔夫都只敢躲在极黑空间里，根本连步子都不敢踏出来一步，露头就被抓，抓住就直接开杀！他可不想流浪宇宙，然后被那些仇敌文明抓住，不明不白的死了！“对了，羲行大哥去哪儿了？怎么回基地就不见了。”想到羲行，梦天拉了拉方景的头发，好奇的询问。“羲观带他去迷雾空间了，去看看那里的情况，还有……瞻仰一下羲临长老的尸体。”方景回想起羲行离开时的表情，这是他们的事情，还是不要去打扰为好。“哦，羲临……羲临长老真的死了？”梦天语气有些异常的失落。“怎么了？”方景好奇，怎么突然就这表情了。“羲临长老当初负责的是第二防线，本来守的好好的，结果被罗萨比特带着界海直接冲散分割了战场。我们文明的侧翼就是在那个时候暴露在猎魂文明面前的。”当然，梦天不是在怪羲临长老，毕竟，当时罗萨比特这些家伙大势已成，打的他们连连败退，守不住才是常态。他只是有些感慨而已。“原来是这样。”方景沉默不语，这个话题，只有他们这些亲历者才能感受，他不好插话。原本活跃的气氛就这样沉寂下来，一人一球就这样走啊走，直到路过一个库房的时候，梦天突然回过神来，猛地拉住了方景，他脸色郑重道：“等等，这个实验室里有精神污染的波动，而且好熟悉……”眼神闪烁，他皱紧眉头不低头回应，直到将脑海中的记忆全都翻了一遍后，这才惊呼道：“是边界海那一系列文明的精神污染，波动变化很大，但是本质的特点没有改变。”“这实验室里面是什么？！”提起“边界海”，梦天的表情立即就变得很难看，眼中似乎闪过了一抹痛恨。很显然，他不是痛恨边界海，而是痛恨“边界海一系列”文明中的，某一个文明。“这实验室？”方景扭头看了看封闭度奇高的实验室，调出来信息一查，看到介绍，他的双目猛地瞪了起来：“亚空间核体解剖材料分析室。”这里面存放的，竟然是亚空间核体！怎么回事，为什么梦天会说，鸿巡文明搞出来的亚空间核体，精神污染是边界海一系列文明的？本质是一样的？？……迷雾空间，居中的那个瑰丽星空中，羲行默默的站在一具燃烧着的棺椁前，表情有些悲伤、又有些不敢置信的看着躺在棺椁内的那句枯瘦尸体，他的手放在棺椁边沿上，伸了伸，最终还是轻轻的触摸在了那已经焦黑的躯体上，摩挲过一道很久痕迹以前的已经愈合的狰狞伤口。“这确实是羲临长老的尸体，这道伤痕，还是第二防线战败后，被界海灵的聚灵束给刺伤的。”长叹一声，羲行确定了这具尸体的身份。尸体能够仿造，但是上面一道道都有明确记载的伤痕，假不了。羲观默默的点头，过去了这么久，他已经接受了这一消息，只是双目依旧有金色泪珠滴落。“界海灵？等等，羲行你是不是搞错了什么，界海灵不是我们永恒救济会这边吗？”边上，跟着过来，躲在极黑空间中的观海就没有这么平静了。迷雾世界也能遮蔽信息，所以他可以大摇大摆的走出来，也是因此他听到了刚刚羲行的话。但是让他震惊的是，羲行话里的内容。界海灵，这是边界之海边唯一的霸主文明。他守护着边界之海，抵抗着其他文明对边界之海的贪婪。作家文明就是收到他庇护的文明之一。关键是，在作家文明发现罗萨比特飘荡在边界之海中的信件，禀告了恒星之子，成立了永恒救济会后，界海灵，明明是欣然加入了永恒救济会的！“你沉睡的时间很早所以不知道正常。”羲行摇了摇头，低声有些悲戚道：“你难道就没有想过，当初你们作家文明发现的那封信件中少了什么吗？”“少了什么？”观海眉头紧蹙，他仔细回忆那封信的内容。那是写给罗萨比特的信封，信封报告的是抽取边界之海能量的进度，目标是将他抽光。当初这封信揭露了罗萨比特的狼子野心，如果说少了什么的话，那就是……这份信息是谁写的？！“界海灵！这封信是界海灵写给罗萨比特的，他早就和对方串通起来了？”观海不敢置信的尖叫一声，脸上充满了惊愕、痛恨和迷茫。“没错，就是这样。”羲行捏紧了拳头，恶狠狠道：“当初要不是界海灵倒戈一击，让罗萨比特携带界海分割了第二防线，我们至少还能再坚持一千年。”“一千年，足够我们做很多事情了！”或许，历史都将因此而改写！但是，很可惜，历史没有如果，也没有或许！


----------------------------------------

第2010章 至少有同一仇人

亚空间核体解剖材料分析室，方景换上隔离服，将防止侵蚀体污染的设备挂在胸前，做足了准备。边上，小梦天瞥了他一眼，没好气道：“别挂着你那个精神污染防御弱到爆的玩意儿了，有我跟着你，你还担心这个？”不是他吹，他就是行走的精神污染防御器好吧！“嘿嘿，这叫多层防护，你要是有事儿要着急出实验室，我这也能随机应变不是。”方景不是不相信小梦天，而是实验室防化守着里的要求。就算有强力的防护，在进入最危险的实验室的时候，也要至少要准备两层基本防护，这些都是规定，有一些更是血淋淋的教训！“行吧，快开门，让我看看这玩意儿是不是跟那些混蛋有关！”小梦天只是日常呛方景一口，他回过神来，想到那让他厌恶的气息，整个金球背后好像冒出了无边的黑气。杀气凛然了！方景咽了口唾沫，他还是第一次在这小家伙的身上，感受到这么浓郁的杀气的。“好，我已经向天灵要到了权限，你等等，我这就开始验证。”方景点了点头，走到这间实验室的大门口，一束光打出来，开始扫描方景身体，精神体、能量波动……无规矩不成方圆，就算是方景在整个237计划中有特殊的地位，但是进入这种实验室，也必须要申请，并且严格按照条例的内容。毕竟，如果任何地方都能让方景随意乱窜的话，那这话基地迟早药丸。“验证通过，欢迎你的到来，方景。”“在实验室内，请严格按照防化与防污染条例进行操作，如果有违反，此区域将会封闭。”“呲呲呲——”那扇紧闭的大门打开了，方景一把抓住了准备飞进去的小梦天，将他牢牢的固定在自己怀里，然后这才缓步向内走去。首先进入的就是气闸舱和隔断舱，消杀，检查，再检查，甚至就连小梦天也被扫描了好几次，等通过七八道隔断舱后，他们这才真正的进入了实验室的内部。实验室内部空间很大，不断有和方景同样穿着的研究员在各个实验口拿着文件来回走动，围绕着整个圆柱形的房间一圈，是一排完全由金属封闭的实验台。在这些实验台上，方景看到了一些漆黑的碎片，像是为了回应方景的注视，这些漆黑的碎片上竟然缓缓的冒出了微微的侵蚀体的黑气。“滴——”黑气一冒出来，碎片上方立即亮起了红色的提示灯，同时响起了刺耳的声音。“丁二十七号样本有反应，快，记录侵蚀体的成分。”研究员立即回头，锁定了目标，快步过来进行紧急记录。整个实验室可以说是严谨细致，有条不紊。“设备看着一般，但是你们还挺谨慎的。”小梦天看着这一幕，难得的夸赞了一句。精神体技术差，那得怪这个时代。但是，人类这种严谨研究的精神，让他不得不感慨，难怪他们精神体技术一般，但是整个文明确实没见什么严重污染。“那是当然。”方景对这夸奖心安理得，苟，他们是认真的！“对了，小梦天，这实验室也进来了，你有看出什么吗？”“刚刚最后一道门一打开，我就闻到了那股让人恶心的能量特质，这玩意儿肯定就和边界之海那个混蛋文明有关系。”梦天冷哼一声，他语气冷冷，看的方景心里咯噔一跳。这家伙，感觉随时都要冲上去把那核体碎片给碾压成粉末一样。“混蛋文明，是什么文明？”方景好奇的低声询问。梦天龇牙咧嘴，恶狠狠，语气充满了痛恨道：“那个吃里扒外，该被千刀万剐永远镇压在污染中的混蛋文明……”“界海灵！”……方景这才知道了为什么梦天这么痛恨这个界海灵的原因，于公界海灵文明的倒戈，是整个永恒救济会第二防线溃败的重要原因；于私第二防线溃败，导致了原本在算是后方的梦文明侧翼完全暴露给了猎魂文明，这也直接导致了猎魂文明后来覆灭梦文明，害的梦天孤苦伶仃。所以，这是仇人见面分外眼红，而且这是灭文明之仇！“这亚空间核体内的污染本质，和界海灵的很是相似。”方景摸了摸下巴，突然想起了很多东西。话说，十二宿体文明，原本就是诸天万界跨宇宙的文明，后来发现了遗迹才真正的兴盛起来，结果遗迹被鸿巡文明发难给独吞了，这才有了鸿巡文明这么的多的布置。零点能海洋，能量之海，和能量潮汐罗萨比特有关；核体领域，牵扯到平行宇宙差异，疑似和某种存在有关；结果核体本身，也能和永恒救济会穿山甲界海灵有关。这鸿巡文明挺能攀关系的啊！方景总觉得事情不可能这么巧合，这里面，肯定还藏有什么阴谋！“该死，好人不长命，祸害遗千年。”梦天才不管这些，他已经开骂了：“界海灵肯定还活着，别让我找到他们，要不然我一定要他们付出代价！”“死，死，死！”“好了，好了，消消气，消消气。”方景连忙安抚了小梦天几句，然后在诸多研究员诧异的目光中，抱歉的拖着他离开了实验室。直到检查完毕回到廊道上，方景在前面带路，小梦天依旧是扭动着身体，大声嚷嚷着：“界海灵，我要你死！”“界海灵，我要你死！”别误会，这第二声不是梦天喊出来的，而是廊道拐角，几乎是和梦天同一时间响起的一道愤恨的低吼声。方景听到这好像回声，但是其实完全是两个声音，但是同一内容的呼喊，整个人都懵了？疑惑的上前两步，拐角，另外一个声音原来是跟在羲行后面的……小太阳羲观喊出来的！此刻，羲观也有些懵。不是，谁在模仿我说话？不对，不是模仿，谁在和他喊一样的话？羲观好奇的目光看向了方景头顶上的小金球，小梦天好奇的目光看向了羲行身后的小太阳，两人一个对视，没错，这是同道中人！呃，至少他们现在有同一个憎恨的对象！


----------------------------------------

第2011章 废物利用

“什么，你可能有界海灵的消息了？”羲观瞪大眼睛，惊呼一声，整个人围着梦天转了起来，他急声问道：“那些混蛋躲在哪儿的？我绝对不会放过他们！”“还有，你是怎么找到的！”“说来也巧，我刚刚跟着方景闲逛，偶然感知到了他们的气息。”梦天就将刚刚自己知道的巴拉巴拉的解释了一顿。羲观听了，脸上果然露出了怒火之色。“好啊，这个该死的鸿巡文明，原来他们还和界海灵有勾结。”“当初，我和坠落掀了他们的宇宙，果然没做错！”“你还掀了他们文明的宇宙？你有这么厉害？”梦天诧异的看了看围着自己转圈圈的羲观，有些惊讶。“那当然，我可是很强的！”羲观骄傲的挺起胸膛，满脸的自傲。羲行跟在后面，看着两人聊着聊着心中的郁闷淡了不少，脸上也是露出了一抹微笑。什么，还有一个人呢？你说方景啊，方景现在正在无语中！“方景，我找你半天，你跑哪儿去了。不是说好的把梦天带过来，让他给我们上上有关精神体的课吗？”千信从拐角迎了上来，抬头一看，看到方景此刻的状态，噗呲一下，笑出了声。“哈哈，你，你现在这个样子造型还挺别致的啊！”“我跟你讲，你别让我逮到机会！”方景面无表情，他头顶着梦天，没错，梦天还赖在他脑袋上呢！然后羲观又在围着梦天转圈圈，从远处来看，他就跟西方神话里那些个头顶顶了个光圈的天使一样，看着实在是有些让人忍俊不禁。“咳咳，好了好了，说正事儿。”听到方景的“威胁”，千信收敛了笑容，轻咳了一声。“正事儿……好啊！”方景猛地伸手，直接打断了两小只之间的谈话，将梦天从头顶抓了下来，迈步就朝着千信走去，千信也是马上配合的转身就开始带路。“你干嘛，我还没说完呢？”梦天骂骂咧咧，但是方景不管不顾，只是一味的抓着他赶路。等到了地方，实验室大门打开，方景二话不说，直接原地垫脚来了个全身旋转，然后像是丢铁球一样，右手一伸，将梦天当成了铁球，给丢了出去。“走你！”“接下来你就好好在这里给我们的人上课！”“不做出成绩来，不准出来了！”“上课？”羲观眼前一亮，他晃了晃身体，也想跟上去。但是，这还没动，方景的手就放在了他的脖子上，扼住了他命运的脖颈，低声道：“你不准去，接下来带你族兄在基地到处逛逛，让他了解了解我们人类，了解了解现在诸天万界的情况！”这两个小子，以后绝对不能让他们长时间待在一起！不，准确来说，是不能让我同时和这两个家伙待在一起，要不然，方景觉得自己迟早要被吵吵疯的！……实验室了，荷洛斯、天火等等，等着听梦天讲课的人，见大门开了，以为千信把人给带回来了，正准备表示尊重的起立迎接，就看到，大门打开的瞬间，一个金色的球，唰——的一下，像是炮弹一样被砸了过来，啪叽一下……糊在了讲台背后的投影板上。圆球糊成了圆饼！然后，缓缓的脱落下来，最后掉在了地上。“你们，你们好啊？”梦天在金球上露出了个自以为很和善的笑容，企图来缓解自己这离奇出场方式的尴尬。但是，第一印象其实很关键。荷洛斯：……天火：……这家伙，能靠谱吗？两人对视一眼，眼中露出了深深的忧虑。……25号宇宙，本宇宙的飞船穿过空间门，来到了空洞墙壁之中。朱老站在舰桥内，昂头仔细的观察这一虚空，听着耳边董教授和随船学者的不时传来的惊呼声，眼中有惊喜在流转。“虽然空洞墙壁不想以前那样兼顾，但是它的作用还在！”“这里面还保留了一些高纬度空间的特征，对我们研究高纬度有很大的帮助！”“另外，这里面像是极黑空间一样，可以遮蔽能量波动！”“这里完全可以被改造成一个堡垒基地！”是，羲行和梦天这两个永恒宇宙时代复活过来的人，可以说是这个新世界最大的收获，但是，除此之外，他们万万没有想到，此前被他们忽略的，空洞墙壁之内的空间，给了他们这么大一个惊喜！这地方因为暗色梦天要禁锢自己摄取的永恒宇宙碎片，所以异常的坚固，异常的封闭。封闭到，在这里搞出这么大的动静，外面的宇宙竟然一点儿波澜都没有。“能找出这个空洞空间原本的能量管路吗？”朱老轻声询问了一下，也是跟着有些期待。这地方现在能存在，主要就是靠猎魂文明能量波及。猎魂文明他们以后肯定要去收拾，就算不是为了帮梦天，也要为新世界考虑。而一旦猎魂文明被收拾了，这地方没了能量支撑，说不定就要瓦解。“能找到，这种布置，能量管路一般都埋藏在内层空间。”董教授看懂了朱老的意动，手脚麻利的拨动面前的投影，很快，在扫描了面前的空间后，一层层隐藏在空间背后的能量管路图，出现在了大家的面前。“这么厚的管路，怕是用恒星源作为能量，有些供应不起啊。”迪肯比了比管路的厚度，摇了摇头。按照这个规模，想要供给这个空间维持存在，那估计的掏空好几个星系团的恒星。就算本宇宙能办到，掏空这么多颗恒星，也需要时间啊！恒星收集器都给你干冒烟，我给你说！“不过我们不用恒星源作为能量。”朱老摇了摇头，他心中已经有了想法。“那用什么？”董教授惊愕的回头，除了恒星源这种价格低廉，能量含量又不低的玩意儿，还能用啥？“你忘了暗色梦天是靠什么支撑起这整个空间的了？”朱老微微一笑。董教授眉头一挑，有些恍然道：“宇宙星核？”“没错，就是宇宙星核，那玩意儿不能能够同质化变形金属吗？我们可以不断制造，不但可以用它放出的能量来支撑这个空间，而且还能用空洞墙壁遮蔽动静，更能借此机会好好研究研究宇宙星核。”朱老眯眼笑了笑，一箭三雕，快哉快哉！


----------------------------------------

第2012章 怎么个事儿？！

朱老的想法很简单，这空洞空间简直就是个大号的人造极黑空间，他们此前找过观海实验，它，竟然能将潘德摩的“概念级”武器的影响也屏蔽掉！关键是，它是人造的！本宇宙一直想要打造一款防御武器，要求很简单，能够抵御潘德摩的这种概念抹除效果就好。所以一直在苦心研究极黑空间，但是极黑空间倒带是边界之海的特产，是天然的产物，本宇宙他们连边界之海都没见过，又怎么可能模仿极黑空间产生的条件呢？但是这个空洞空间不一样，这是暗色梦天捣鼓出来的，并且，梦天还就在他们的文明里！虽然暗色梦天和梦天不能等同于一个人，但是，他们俩总归是有类似的思路吧！“我们可以试一试。”董教授摸了摸下巴，觉得朱老这个想法可行性很高，于是，在飞船的指挥室，现场设计了一个简单的球形仪器，并将文件发送给了后勤组。“我让后勤组紧急生产一个类似物体，装上材料后，运过来放在能量管路内试试。如果能成，那这个地方的价值就大了，我们可以好好在这里打造一个基地！”以前，本宇宙设计的那些屏蔽研究基地，都是用来躲鸿巡文明这种角色的，但是遇到像是潘德摩这种，估计效果有限。掩体宇宙有因为是人造宇宙，内部的有些规则，和外界并不能完美的衔接。极黑空间又是观海的家，总不可能在里面搞什么大规模的实验吧？宇宙星核这种涉及到永恒宇宙文明的研究，他们一直只敢小规模偷偷摸摸的在外域研究，就是那种，打一枪然后换个地方的那种研究，规模小，担惊受怕，这样能出什么结果就怪了。这不，真是瞌睡来了送枕头，这个空洞空间简直就是解了燃眉之急啊！朱老等人静静的等待，观摩，过了差不多半个小时后，后勤部的船穿过空间门，停靠了过来。船尾，一个直径约莫有三百米的金属球体，极为的醒目。“将那东西调转到地图红色的位置，然后立即撤离到空间门口。”董教授在投影上点了个位置，然后招呼着飞船往空间门方向退。后勤船按照吩咐，三分钟，就将这金属球给放置在了指定位置，然后麻溜的跟着退到了空间门后。“朱老，这球里是宇宙星核的同质化物，同时还有大量的活性金属。”“我在其中设置了节流器，会控制同质化的效率，以此来控制整个金属球的能量释放情况。”董教授简单介绍了一下这个金属球。这只是他随手设计出来的东西，所以也没有起名字。“开始验证吧！”朱老点了点头。“节流器开启，一节！”董教授点了点头，连接了金属球外的独立控制器。“咔！”控制器打开了节流器，金属球体中，呈现粒子流体状态的活性金属被引导着流淌进入舱室，触碰到了宇宙星核同质化物。“嗡嗡嗡——”瞬间，整个舱室内爆发出了极其耀眼的银白色辉光，同时大量的能量被投射了出来，它们渗透了金属球的能量偏振片，从球体内充斥而出，包裹了整个球体的表面！“咕咚，咕咚！”能量透出的瞬间，原本藏匿在深层空间之下，这片空洞空间的管路，立即蛄蛹活动了起来，贪婪的，疯狂的抽取这些送上门来的能量！然后，在朱老和董教授等人惊讶的目光中，周围，那些一个个死寂的空洞空间内部，竟然传出了一阵阵奇异的空间波动。那是暗色梦天的一个个实质化的梦！原本他们应该随着他的死亡而消逝，但是现在，它们还存在着，并且因为能量的再次灌注，它们又“活”了过来！“天啊，暗色梦天真实给我们留了一份大礼。情报中说，这是梦文明梦世界的残留是吧？”“也就是说，我们获得了一个永恒宇宙时代文明留下来的精神领域？”董教授张了张嘴，眼神中迸发了别样的神光。“咕咚！”朱老咽了口唾沫，难以置信惊讶的点了点头：“是啊，没想到，它原来还能被‘激活’！”“我们赚大了！”……同一时间，混沌海裂缝的朦胧迷雾中，至尊看着还在外面徘徊不敢进来的潘德摩和多伦多飞船，开口嚷嚷道：“你们要是没事儿，我们各回各家好不好？”“反正你们也不敢进来，也找不到我！”“该死，我们今天已经要抓到你，你休想再逃了！”多伦多楔形飞船上传来了气急败坏的声音，他们和这个该死的机器人耗上了！就是不退！“今天，今天，你这是哪个宇宙的时间规律啊？都多少时间了！”至尊翻了个白眼，吐槽一句后，连忙移动身体，换了个地方。“轰隆！”果然，刚刚他躲避的地方，遭到了楔形飞船狂暴的攻击。这攻击确实很猛，要是打中了他，他估计不死也得废，但是问题是，根本就打不中他啊！“得嘞，估计还要和这两个家伙在这里耗上一段时间，无聊不无聊。”至尊有些无趣的又换了个地方躲着，心里不住的吐槽。我打不过你们，你找不到我，我们就这样各退一步，不要在这里浪费时间不好吗？你们真的很闲诶！有这时间……“哐！”突然，至尊心中猛地一颤，一股熟悉的波动从界外之地的深处波动而来，叫他身体猛地一僵，有些不敢置信的扭头望了过去。“这是？”“大规模活性金属被消耗的波动，这不是我的路子吗？谁，谁在模仿我！”“别让我找到你！”“等等，太模糊了，根本就无法定位到发出波动的位置，被用手段给遮蔽了吗？”至尊嘴角抽了抽，心中突然涌现了一股不好的预感。就他所知，用活性金属来填坑的操作，因为需要的金属价值太高，没有太大的普世价值，所以只有他一个人在研究，但是，这突然冒出来的波动是怎么个事儿啊？有人偷偷在学他？还是其他什么玩意儿！


----------------------------------------

第2013章 突如其来的冲突

怒了！至尊这下是真的怒了！有人在模仿、或者抄袭他用活性金属用来填坑的法子，对方走了这条路，那他走什么？深渊的特性就是这样，抵御它的路每个文明只能有一条，这也是这些狼狈为奸的家伙在战胜后，直接分崩离析，各自为战，甚至互相警惕藏着掖着的原因！现在，有人在走他的路，而且这能量波动，规模还不小，这是已经成了气候了！“！！！”至尊眼神猛然间变得犀利，他透过混沌海的裂缝，目光陡然锁定在了依旧围在外面，怎么也不肯离开的楔形飞船和裂缝章鱼，眼眸中多了几分怀疑和震怒。他严重怀疑这件事是这这两个文明中的一个干的，而且还有证据！这些年，他被这两个文明追杀的东躲西藏，曾经的很多实验室甚至来不及摧毁就被丢弃了，这两个家伙就这样水灵灵的跟在他屁股后面，难道就没有发现过一两个实验室？难道就没有搜查过那些实验室？难道就没有在搜查的过程中，发现些什么东西？所以，他有理由相信，这些家伙不仅发现了，而且还阴狠毒辣的想要复现这条路，虽然他的路不适合一整个文明渡过深渊，但是，他们可以把这条路复现了之后，就这样直接浪费在深渊上，让他至尊一样再无路可走！太狠毒了，太恶心了，这群让人唾弃，心思龌龊的家伙，竟然无耻到了这种地步！“不行，决不能让这些狗东西真的这样做，反击！我必须反击！”“让他们无暇顾及，疲于应对，只有这样才能保住我的路！”那哪儿是路啊，那简直就是他的希望，他的命根子！绝对不能让多伦多和潘德摩他们的毒计得逞！“轰隆！”想到这里，不断来回在裂缝中躲藏，以逃避对方追捕的至尊直接冲了出来，提起自己巨大的拳头，带着无穷的空间之力，狠狠的就朝着混沌海外正在搜寻的楔形飞船撞击了过去！躲？再躲就要被包饺子了！面对这种办法该怎么办？只有一个字，杀！多伦多和潘德摩的飞船正在混沌海边上疯狂的搜寻那该死的机器人，他们一个裂缝一个裂缝的找，一点一点儿的拨漆黑的迷雾，正当他们找的头昏眼花，找的心中恨恨的时候，突然，不远处的迷雾中翻动起了浪花，黑雾被自己撕裂，还没等他们反应过来，一个携带着恐怖能量和怒意的黑影，毫不畏惧的狂暴的就朝着他们轰击了过来。能量涌动，扑面而来的是凌厉闪着寒光的攻击！“什么情况？！”多伦多楔形飞船惊了一下，慌忙的打开了护盾。边上的潘德摩触手直接缩回，封闭的裂缝！但是，和他们打了这么多年交道的至尊，哪儿能不知道他们的手段！？这一击贯穿星辰，直接刺穿了护盾，重新撕裂的封闭的裂缝，“轰隆！”发出巨响，直接撕裂了他们两方的舰体，在楔形飞船和隐匿在隐隐中的莫名飞船上，留下了狰狞恐怖的裂缝！“果然仅仅是偷袭根本击毁不了，哼，乌龟壳！”至尊轻哼一声，周身能量在愤怒的加持下，毫无保留的爆发了出来！对方要战，那就战！在背后捅刀子，占人家的路算是怎么个事儿？！“好，好，好！”“我们正愁找不到你呢，你倒好，自己赶趟送上来找死！”楔形飞船中，指挥员看着损坏的船体，气的发出了一阵笑声，虽然不知道这机器人发的哪门子疯，但是这举动无疑是惹怒了他！打！谁怕谁！打就打！刹那间，原地又升腾而起一股恐怖的能量波动，不，两股。被击伤的潘德摩也是怒而暴起。三股能量碰撞在一起，瞬间，整个混沌海掀起了惊涛骇浪，原本就破裂不稳定的裂缝和各种黑色的雾气，翻滚喷涌，一团团能量席卷波及而出，动静震天动地！大战，就这样莫名其妙的开始了！……本宇宙不知道，就因为他们在25号宇宙空洞墙壁内的一次实验，竟然会引发出这么大的动静！虽然不清楚是由他们而起，但是，这声势浩大的战斗无疑是瞬间引起了外域观察站观察员们的注意。消息很快就传到了朱老这里。“什么，混沌海靠界外之地的地方爆发了一场大战？”“已经大概辨认出了交战的双方，一方是多伦多和潘德摩，另一方是至尊？”朱老眉头一挑，从眼前这个体量庞大，内容丰富的梦世界中回神，诧异的看着到手的情报。他们是知道的，之前这两方在混沌海边缘就已经对峙了一阵子了，怎么对峙了这么久，他们不但没有偃旗息鼓，反而是愈演愈烈，现在还大打出手了呢？怎么，都急眼儿了？“没出，我们已经请羲行、羲观、观海和蓝宿天尊等人亲自去看了。”“他们复核肯定了我们判断！”通讯员肯定的点点头。“嗯，我明白了，让观察哨那边持续关注，有结果了立即通知我。”朱老颔首，想起了什么，他提醒道：“不只是关注混沌海，整个平行宇宙了，混沌海，甚至是四维战场那边。”“都给我密切注意，不要放过任何细节！”这种规模的战斗，重要的已经不仅仅是本身了，包括战斗过程中，隐藏在各处可能冒头来观战的一些老银币，平日他们隐藏的很好，遇到这场面，一露头，说不定就是破绽！他们说不定就能找到一些蛛丝马迹！“朱老，我明白了，我这就去提醒他们！”“另外，按照外域观察条例啊，那些观察哨点已经开始脱离了依附的宇宙，直到事件结束他们才会返回。”通讯员表示明白。“嗯，提醒他们注意好安全，隐藏好自己。”朱老点了点头，这场战斗来的有些莫名其妙，但是也从侧面说明了一些东西，那些隐藏在暗中的文明，渐渐的开始不甘于现状，开始蠢蠢欲动了起来。要不然，藏了这么久，为什么突然就忍不住了呢？嗯，身为罪魁祸首完全不自知，还将原因按在对方头上的朱老，如是想到！


----------------------------------------

第2014章 熟悉的波动

混沌海边上爆发了一场激烈的冲突，而且其中一方还是“老朋友”，正如朱老所猜测的一样，不只是四维战场那边消停了一下，就连隐藏在外域虚空中的一些老家伙们，也都纷纷被惊醒了，他们有些诧异、戏谑、好笑的看着战场，漆黑的虚空中，当即出来了笑声：“那是多伦多和潘德摩的人吧？另一边那玩意儿不是多伦多以前意外搞出来的机器生命？他们俩怎么打起来了？”“呵呵，霸主文明，还能搞出个加强版的智械危机。”“哈哈哈，看样子就这两艘飞船还压不住别人！”“哼，这两个混蛋还在憋着呢，我还以为他们今天多少能露点儿底出来。”“……”有冷嘲热讽的，有可惜的，有遗憾的，但是没有人真认为会打输的。拜托，大家大多都是从永恒宇宙时代过来的文明，这么久了，就算是条狗都走到顶峰了，他们怎么可能没有进步。但是，就像是至尊说的，因为深渊的特殊性，一种类型的路，只能使用一次。所以他们这些“老朋友”相互忌惮、相互警惕，都藏着掖着呢！而很显然，正在被至尊暴打的楔形飞船和潘德摩飞船，料到了会有人来围观，所以死活不肯将隐藏的手段给掏出来。掏出来了，被看到了，就会被记住，就会被解析，等到最关键的时候，绝对就会有人循着弱点背刺他们！都他么的是一个阵营的人，谁不了解谁？但是，问题又来了，如果不漏一点儿东西的话，他们两个还真对付不了火力全开，几乎已经是在拼命了的至尊！“该死，潘德摩，你们平日里就藏头露尾的，大家对你们的了解本来就少，快出手算我们欠你一个人情！”多伦多楔形飞船受不了了，他当即冲着潘德摩发出了一声怒吼。“……”“记住这个人情，你要是敢赖账的话，等着吧！”藏在隐隐中的潘德摩顿了一下，他思考了一下，觉得这样下去确实不是办法，决定还是暴露一些手段，先将这该死的机器人给拿下再说！“好好好，我来缠住他！”原本被打的节节后退的楔形飞船，兴奋的应了一声，突然暴起，猛地就朝至尊扑了过去，竟然是要准备用受伤来缠住他。“你们俩当我是傻子吗？”至尊冷哼了一声，这多伦多平日里贪生怕死的，极其爱惜自己的羽毛，这下突然不怕死了，傻子都知道有人要出招了！心中虽然火气上涌，但是他又不是真的想死，于是，没有任何犹豫，在多伦多扑上来缠住他前，他直接扭头就朝着混沌海深处逃去了。溜了！还不溜，那就只能留下来等死了！“休走！”潘德摩突然发出一声怒吼，一道漆黑的裂缝突然从虚空缝隙中探出，它蜿蜒蛇行，表面飘荡着恐怖的黑气，出现在外域的虚空中，好像是一道原本就深耕与此地的沟壑！裂缝劈击而出，陡然间击中了至尊的后背！“轰隆！”一声炸响，至尊后背直接炸开，露出了一道狰狞恐怖，沾满了恐怖黑气的伤口！“啊啊！”惨叫一声，至尊没有任何停留，强忍着痛苦，顶着这道攻击直接冲进了混沌海裂缝中。还好刚刚他留了个心眼儿，并没有离开太远，要不然再来这么一下，他真的被当场钉死了！该死，这些混蛋藏得一个比一个深，手段一个比一个毒辣！“逃了，但是他至少被我给打成重伤了。”潘德摩有些遗憾的收起了那道裂缝。“走了，动静闹得太大了，此地不宜久留，这机器人短时间内是不敢再出来招摇了。”说完，他能量触手裹着多伦多的楔形战舰，咻的就消失在了阴影中，不见了踪迹！他们两个出完手就跑路了，殊不知，此刻在暗中观察的诸多存在，因为他的这个手段，已经震惊的直接炸开了锅。“那个，刚刚那个是深渊的阴影吧？”“看能量波动是时光之影的运用，潘德摩他们竟然从时光中拉过来了深渊的投影来攻击！”“好狠毒的手段，好犀利的手段！”“不枉此行，不枉此行。”“老朋友们，我文明里的崽子突然开始闹腾了，我就不多留了，再见！”“对对对，大家散了吧，散了吧！”“……”惊呼了几声，心思各异的他们直接就散场了，不用说，肯定是跑回去琢磨着怎么对付潘德摩的这一手“阴影深渊”了。对于他们来说，这一次可是赚大发了。不仅看了一场好戏，而且还探查到了潘德摩的手段，不枉此行，不枉此行啊！……外域观测站，接到通知后，羲行、羲观、梦天几人进入了其中个观测站，三人目光死死的盯着探测器上显示的各种数据。所谓专业的人干专业的事儿，羲行和梦天初来乍到，对诸天万界的情况还不太了解，所以只是静静的等待着数据解读；羲观是习惯了本宇宙的操作，也在安静的等待。“除了战场外，有一场波动的数据都已经记录下来了。”“他们大部分都用了遮蔽手段吗，我们无法知道具体的能量波动。”观测员叹了口气，有些泄气。这些人也太苟了，要不就是用的假能量波动，要不就是根本一点儿波动也不露出来。“这才是正常情况，毕竟过去了这么久，就算是当初的一个小文明，如今技术也精湛到足以不露出破绽。”羲行料到了这种情况，但是，谁还没有点儿侥幸心呢？万一呢，万一就能有些发现呢！就在气氛有些沉默，观测员开始整理归档这些数据的时候，明明大家都已经擅长了，但是，就是此刻，探测器突然又不做到了一个仿佛姗姗来迟的细微波动。“滴！滴！滴——”“方位在正轴上，是界外之地，平行宇宙这边的深处。”探测员身体猛地一震，连忙跑过去开始读取数据。一般直到散场后才出现的家伙，绝对有料！“能量波动已经收录，正在解析……”“不用了！”探测员录出了数据，正要匹配数据库，就听背后，羲行突然出声？“嗯？”疑惑的扭头，他不解的看着羲行，这是怎么了？“这个能量波动我死都不会记错！”羲行脸色发黑，几乎是咬牙切齿恨恨道：“这是，界海灵的能量波动！”


----------------------------------------

第2015章 我们强攻？

羲行万万没想到，这在大部队散场后，最后才露出波动的家伙，竟然会是老仇人界海灵！不，好很符合界海灵那些混蛋的性格，做事小心翼翼的，不到最后时刻，最关键的时刻，绝对不显露自己的真实目的！“界海灵的能量波动，该死，这些混蛋果然还活着！”“他们竟然敢冒头！”梦天也是瞬间身体爆发出光芒，整个人就跟个要爆炸的高压锅一样，充满了怒气。“……”边上，人类观测员嘴角抽了抽，他也看了情报，其实他想吐槽一句。人家是当年的战胜方，诸天万界永恒救济会都多久没活动的痕迹了，界海灵文明身为当初“立下功劳”的文明，怎么可能不敢出来，人家大摇大摆的出来估计都没人会对他咋样的好吧。咳咳，但是这话也只能在心里吐槽了，他可不敢说出来。为什么？怕挨揍！毕竟，旁边这三个家伙已经变成了瓦斯炸弹，随时都能被引爆的！“那个，你们冷静一下。我们的探测器正在确定对方的位置，还有探查对方发出信号的规模。”探测员急声安慰了两句，听到探测根本就没有停下来的迹象，不再管暴怒的三人，急忙开始了分析和操作。界海灵似乎是笃定其他人都离开了，于是大摇大摆的显露了身形，开始收集刚刚混沌海边界打仗的具体数据。他们的动作隐蔽又不隐蔽，本宇宙的探测器正在一五一十的记录下来他们的所有波动，监听着他们的所有活动。似乎是在害怕什么，收集完成冲突的数据后，这波动才缓缓的减弱，最后彻底消失了。波动消失了，羲行等人也是终于冷静了下来。“哼，我已经记住了那个位置，早晚有一天要掀了他们的场子！让他们偿还背叛的代价！”羲观冷哼一声，嚷嚷骂了一句。梦天则是粗放多了，他已经开始疯狂爆粗口了：“界海灵，我XX你个XX，别让我找到机会，要不然xx死你，%￥……#&”羲行冷静多了，他侧头看向观测员，见他将数据记录完毕了，这才轻声问道：“事情结束了，我们这里有重大收获，是不是该返航了？”“呃，没错。”观测员检查了下附近的情况，隐匿了观测站的存在，再放出了几十个诱饵，中途再跟空气斗法斗了几十分钟，这才缓缓控制着观测站返回了最近的平行宇宙。“用得着这么谨慎吗？”梦天看着好他这谨慎的样子，整个人都抽了抽，有些疑惑。羲行不说话，只是静静的观摩，他相信，这些举动不是无用功。“当然用得着，现在这外域，这诸天万界，丢一块石头出去，能砸出好几个老银币。要是被这些家伙给缠上了，可麻烦了。”“就说那个神出鬼没的创生文明，他们虽然不如永恒时代的那些老家伙强。”“但是手段也很诡异。”“你和羲行不是复活的吗？除了你们俩，本宇宙见过的少数几次复活中，就有创生文明的手笔。”观测员咂咂嘴，他可是没忘记创生文明那个概念级武器，转换器的！现在这个时代，不只是有这些上个时代残留的老古董，天下英雄如过江之鲫，天下文明如同沙粒，总会有几个蹦出来，不弱与人的！“现在形势这么紧张吗？”梦天咧了咧嘴，觉得有些可怕，如果是永恒宇宙大灾变时代是阵营对抗，那么这个所谓的诸天万界时代，感觉就有点儿像是……大乱斗？不知道谁是敌人，谁是朋友，不知道敌人会从哪儿杀出来。“情况就是这么个情况，好了，检测完毕了。”探测员耸了耸肩，控制着观察站进入了边界裂缝。羲行和梦天这两个几乎是无缝从大灾变时代衔接到现在的人，也是直观的感受到了，如今，这个时代的混乱。……观测站的发现惊动了整个专家组的人，他们从各自的项目中抽身，都闻讯而来，聚集到了会议室中。随着观测员和羲行等人的介绍，大概了解了具体情况。“所以这我们得到了界海灵藏身的位置？”“那还犹豫什么。想办法去打探打探消息，隐藏好我们的来历就行了！”“没错，这是个机会，要是他能移动，这个来之不易的消息就白费了。”大家商量之后得出了一个统一的意见，那就是必须好好利用这个消息！打探，快马加鞭的去打探！“不过根据能量波动情况来看，这个地方的波动不大，也有可能只是一个哨点？”“如果只是哨点的话，我们打探必定会打草惊蛇。”现在问题是，根据他们探测器的数据，界海灵暴露的这个地方，能量规模太小了，充其量是个定居点，这种地方对外界的变化最为敏感，一旦有风吹草动，马上就会撂挑子跑路。所以具体怎么个打探法，还有待商榷。“这样，打探队伍和强攻舰队交错，一起进发。”朱老皱了皱眉头，想到了什么，猛地一拍手，决绝道：“如果是对方文明本体，那么强攻舰队隐蔽不出，后退撤离；如果真的只是个哨点，那就立即强攻！”“速战速决！”“拿下对方！”“隐蔽呢，朱老，强攻舰队跟在后面，我们该怎样隐蔽？”方景有些担心的举手，这啥都不知道，直接就冲上去干，是不是有点儿太激进了？“舰队通过极黑空间掩盖，先试探，试探结束后让改造完成的母巢意志舰队、大虾的穿梭舰队佯装进攻。”“我们的主舰队做预备队，伺机而动。”“至于强攻主力则是……”朱老语气猛地一顿，回头，看向了一直没有说话的羲行、羲观和梦天三人，嘴角勾起了一点儿弧度：“真正的强攻主力是你们，加上坠落、追风和两个天尊。”他也不是乱来，不是真的要暴露本宇宙，让两个炮灰多多的虫巢类附属文明上去诱敌，本宇宙的舰队作为预备队，救火队员，然后让羲行、羲观这些“老朋友”当强攻手！既顺遂了他们报仇的心思，又能够以蓝宿天尊穿梭的平行宇宙为门户，不暴露本宇宙所属宇宙的存在，这话计划，简直是完美！“我们强攻？！”羲观猛地瞪大眼睛，惊呼一声，随后，他和羲行脸上闪过了一抹兴奋！报仇，报仇！


----------------------------------------

第2016章 再近些，再近些

朱老的安排简直让羲行三人惊喜，特别是羲行，本来他还以为，他初来乍到，根本不可能直接被委以重任，结果没想到上来交给他强攻手这么重要的任务！要知道，在大灾变时期，在战损率极高的突击战场上，他都只能当强攻副手！“你们的任务很艰巨！”朱老向来是疑人不用，用人不疑，他表情严肃的看着羲行三人，郑重道：“在试探的无人舰船确定界海灵在这个地方的规模后，你们要迅速配合反应。”“如果规模过大，不可力敌，母巢意志和大虾穿梭舰队会立即释放诱饵，你们则是趁机带着掩护极黑空间安全撤离。”“如果真如我们推测的，只是个哨点，母虫意志掩护，你们立即出手！”“快！准！狠！”再次强调了一遍他们的任务，朱老伸手重重的拍在了羲行的肩膀上，笑道：“你也不用这么有压力，除了你们三个，我还会给你们找些队友。”“趁着我们舰队整备，你们和队友好好了解了解对方。”几乎是在他说完的同时，舱门打开，拥有了实体的坠落、黑球追风，元始、蓝宿两位天尊走了进来。他们接到命令，将和羲行三人一起行动！“好！”羲行深吸了口气，压下了心中对于界海灵浓浓的仇恨，转而看向了自己此行的队友。是啊，与其担心这，担心那，不如好好的了解了解自己的队友先！打界海灵？干就完事了！满意的看了他一眼，朱老侧头对着面前刚刚打开的投影再次下令道：“庞海舰长、彭舰长、许必行舰长，你们立即召集舰队，进入极黑空间。”“另外，通知母巢意志和大虾的穿梭舰队，这次是掩护任务，携带价值不高的工虫舰队就行了，不用满编！”“是！”三人立即领命。因为混沌海突然的冲突，他们得到了一个宝贵的，稍纵即逝的机会，一个能量波动频率不怎么高的，藏有界海灵布置的地方。可能是个哨点？也可能是个门户？不管如何，都是个软柿子！既然是个软柿子，那本宇宙不上去捏一捏，岂不是错过了这个千载难逢的机会了？反正，强攻的，掩护的，探查的，都是不带有任何本宇宙能量特征的存在，就算被发现了，而且打不过，羲行他们打不过，还跑不掉吗？！关键是本宇宙能在这次的强攻行动中完美的隐身，不暴露出自己的身份，这是朱老原因冒险的根本，既然没有了这个后顾之忧，那还怂什么怂？开马甲，不就是为了做不敢做的事情，杀不敢杀的人，闯不敢闯的祸吗？“另外，观测站继续铺开，注意盯着鸿巡和创生的动静，特别是创生，那些家伙藏的深，而且像是毒蛇一样在找我们呢。”朱老同时也没忘了这两个家伙，特别是创生文明，毕竟这家伙可是有逮着机会，直接袭击他们宇宙的先例！于是，在这种情况下，本宇宙237计划就像是一台战争机器一样，开始疯狂的运转起来！……深邃的外域中，靠近100批次的平行宇宙区域，位于环状分布带的外围区域，原本平静的空间微微出现了一丝波动。像是有一个空洞泡掠过，如果此时有光芒照射而过，那么肯定能看到明显的光影流转，但是很可惜，光？外域根本就没多少这玩意儿，除非你不怕死的主动搞出来一个醒目的光源，要不然，平行宇宙散发的微光就是这里的全部。正在飞掠的是极黑空间，它在观海的控制下，像是一艘飞船一样，在缓缓潜行。“我必须得停下来了，这附近已经有探测波了，如果再进入，广域收缩的探测波会锁定极黑空间。这玩意儿虽然能遮蔽探测，但是离得太近了，探测不了的地方也是很明显的。”观海感应到附近的环境，立马停了下来。他表情严肃，不断的修正极黑空间的位置，尽量躲在附近平行宇宙的后方，以免被界海灵的探测发现。“母虫意志、穿梭舰队，你们准备好，随时准备出发！”朱老亲自坐镇，目光灼灼的看着远方一片空荡的区域，那里就是他们的目标。“明白！”接收到指令，正在外界漫无目的，好像是迷路了的两支舰队，航行的速度稍微提了提。没错，在极黑空间潜行的路上，路过不知名的平行宇宙的时候，他们就伪装成了从宇宙内出来探索的舰队，包括试探用的无人舰队也是一个讨论，瞒天过海丢出来的。现在，真正待在极黑空间里的，只有本宇宙的预备舰队和羲行他们这些强攻手。这气袭击的逻辑很简单，需要用到强攻手的时候，他们就已经不怕暴露了，不需要用到强攻手，那么极黑空间就能直接丢掉炮灰远遁。“朱老，无人试探船已经出发了，正在接近目标位置。”边上，探测员一声通报，整个极黑空间中，几乎是所有人都不由的紧张了起来。是战斗爽，还是溜溜球，就看这些无人船试探的结果了！“已经快要进入对方广域探测收束的区域，无人船行驶正常，是否要开始探测？”“再近一些，要不然威力不够我们搞清楚这里的具体情况。”朱老眯了眯眼睛，捏紧手掌下令。“对方的广域探测重复扫描了两次无人飞船，它们已经开始锁定程序！”“不要着急，再近一些！”“这只是两艘预设程序了无人探测飞船罢了，只是意外飞到这里的，我们和它们又没有什么通讯，找不到我们头上来的。”朱老缓缓站起来，示意探测员不要紧张，他们只是在被动接受对方的探测信号，只要不主动暴露，躲在平行宇宙后面的极黑空间是不可能被发现的！“探测波收束了……等等，那片空间有轻微的波动，有东西要出来了。”“对方这是要派遣探测器出来进行检查？”探测员闻言有些诧异。这种情况，不是应该直接击毁吗？“这样更好，告诉母巢意志，给工虫下令，双方即将接触的瞬间，引爆无人探测船。她可以开始撤离了。”工虫舰队是炮灰，母巢意志可不是，朱老瞅准了机会，给她下达了撤离的命令。如此，只等最后的时间，箭已经搭在弦上了！


----------------------------------------

第2017章 炸了，就这样炸了？

外域，边缘之地，藏匿在深层空间之下的，竟然是一片由能量组成的海……呃，池塘。没错，是一片拥有着丰沛能量的池塘，被收集的能量被禁锢在此地，多到重叠在一起，已经形成了犹如“水”一样的状态。能量池塘中，不时的有能量生灵游荡，它们在其中嬉戏，尾巴不时的搅动，让这些如水的能量轻轻荡起涟漪，池塘表面波光粼粼，在这地方，竟然有如此岁月静好的感觉。池塘边缘，有两个身体纤细的能量生命坐着，他们的腿泡在池塘中，手中拿着根类似钓竿的物体，挂着些食物，不断的挑逗水中的鱼儿。他们是界海灵，是诞生于边界之海之中的生灵。“混沌海冲突的情报收集的怎么样了？”其中一个好像是上司的人，挑逗了一会儿鱼儿，轻声询问。“虽然我们是最后冒头的，但是一点儿不差的收集完成了。真没想到，潘德摩竟然更进一步，用时空之影模拟出了深渊，我们要小心他们了。”另一人轻声回答，语气中充满了警惕。“小心？说说看。”上司本来有些不以为意。“这招数如果只是单纯的对敌，当然效果一般。但是，如果是等到我们尝试穿过深渊的时候，他们再出手呢！”时空之影模拟出深渊，对敌效果一般，但是，那要看用在什么时候！如果用在他们穿过深渊的间隙，潘德摩突然蹦出来来这么一下，深渊的精神污染被搅动，那就不是一加一这么简单了！“……你的想法很有道理。”上司语气变得严肃，他收起了钓竿，从池塘中整起来，瞥头看了他一眼，提醒道：“灵，你继续看好这个哨点，我要回文明报告这件事。”“最近听说文明的监测站监测到了宇宙中有恒星之子活动，虽然只是一只小虾米，但是介于往日的旧仇，对方如果打探到我们的位置，难免会做出不理智的事情。”“这段时间以稳妥为主。”“我明白了，整个哨点在这一千年里，只有混沌海冲突这次出现过。”灵点点头，自信道：“我很谨慎的选择了最后才探查，就是为了避免被发现！”“嗯，这我就放心了，等会儿再见。”说完，这位上司的身影竟然直接凭空消失了，原来，这竟然只是一具投影！“一千年，两千年，三千年，我有些不明白，为什么我们明明这么强大，还要像是个老鼠一样躲在空间之下。”确定上司消失后，灵回头，无趣的伸手扰动池塘中的水，幽幽道：“就算是出于谨慎，像是多伦多和潘德摩他们那样不好吗？”“至少，不用躲的这么深吧？”至于上司刚刚警告他的话，灵完全没当回事儿。恒星之子？上个时代就已经被打的节节败退，已经多少年没在宇宙中冒头的玩意儿，估计早就已经被扫进历史的垃圾堆了，而且只是一个小虾米，他们还需要怕他？搞笑！“能量之海，能量之海，为什么文明要将能量之海开放，让那些无关紧要的文明进入呢？搞不懂，搞不懂。”灵百无聊赖的待在原地，觉得根本就提不起兴趣，就在他感慨或许又要这样守一千年的时候，突然，设置在外界的广域探测器，突然发出了警告！“检测到有两艘不知名文明的无人探测船，正在向我们的位置飞来？”惊喜的坐起来，灵眼前一亮，终于，终于有事情做了！“对方是故意向我们飞来的吗？是发现我们了，我们要回击吧！”“观察员灵，根据判断，该探测舱一直处于无目的的直飞状态，系统推测这只是个意外。请遵照文明条例，进行驱赶……观察员灵？”“无意识难道就是意外吗？”灵根本没管叽叽歪歪的系统，他摇了摇头，双眸闪亮道：“也有可能是对方在故意伪装！”“系统，派遣出小探测器靠近对方！”“想要知道对方到底是无意的还是有意的，抓过来拆开检查检查，不就真相大白了吗！”“我这是在保护这处岗哨的安全！”说完，他兴奋的拉出了控制台，发射了一个小探测器后，直接选择了手动控制。像是玩儿玩具一样，操作着对方靠近那两艘还在不断靠近，疑似要从他们这个区域穿过的飞船！“……你的所作所为会被记录在案。”系统发出了警告。“知道了，知道了！”灵翻了个白眼，你爱记录就记录呗，反正上报到文明，最多也就是责问他几句，违反条例按道理来说是要革职的，但是这年不拉屎的地方，这鬼都不愿意干的职位。最后踢皮球，还不是得让他这个倒霉蛋继续干？所以他也不在乎了，不让他主动出击他忍了，文明的命令大于天，但是人家都冲到门口上来了，这能忍？忍不了！“小探测器已经发射，正在靠近对方，距离接近。”“是两艘能量波动很普通的船啊，无人船，难道还真是意外迷失到这里的？”灵看着探测器上传回来的数据，瞪着好奇的眼睛，喃喃自语，“距离，两百公里！”“一百公里！”“不管是哪儿来的，抓回来拆着儿玩玩儿！”灵已经不管了，反正落在他的地盘上，东西就是他的了！正好，他在这里闲的都快无聊死了，能有个这种玩意儿，也能解解闷。“接近！接近！”灵瞪大好奇的眼睛，静静的看着这一幕，远处的空间中，一颗球形的探测器，伸出了机械爪钩，刚刚准备抓获这两艘疑似迷失的飞船时，无人飞船内部，早就被设定好的程序开始启动，反物质引擎从稳定的状态猛然变得失序，这玩意，用的好了是引擎，用的不好，就能原地变成一颗超级炸弹！“轰隆！”然后，在灵满脸懵逼的目光下，刚才还好好的两艘飞船，由内而外突然就来了个自爆，爆炸的火光糊了探测器一脸，汹涌的波动席卷而过，揭开了隐藏在这处哨点之上虚无空间的遮挡！藏在空间之下的此地，彻底的暴露了出来！


----------------------------------------

第2018章 虚惊一场？

“怎么回事儿？”“怎么突然就自爆了？”灵身体猛地一震，慌忙的就要重新将整个哨点藏匿于虚空之下，他惊疑不定的盯着那两个无人飞船自爆的地方，已经回过味来了！这是诱饵，有人发现了他们，这是在试探他们！“谁，哪个熊心豹子胆的文明，竟敢来招惹我们！”“主机系统，立即探测周边，给我找！”“遇袭警告，遇袭警告，哨点遭遇未知袭击……检测到有舰队正在快速靠近，警惕，警惕！”在灵的面前，一块光幕瞬间打开，虚空的星图中，哨点的正前方原本正在四处游荡的两支舰队突然转向加速，直直的朝着他们的方向奔袭而来，其目的昭然若是！“就是他们？这些该死的虫豸！”灵瞪大眼睛，不敢置信的看着这些生物文明的飞船，气的手都在不断的颤抖。他还以为会是什么“老朋友”来袭，结果就是这种玩意儿？“看来我们界海灵躲了太久了，躲的这个宇宙都忘记我们的威名了，连这样的舰队都敢来偷袭我们的哨点？”“该死！”灵怒喝一声，双眼燃烧起了熊熊的怒火，他手猛地一招，脚下这整个池塘开始不断的颤抖，那个堆叠凝聚成像是水一样的能量轰然开始沸腾，整个“池塘”竟然缓缓从坐落的地方拔地而起！“嗡嗡嗡——”汹涌的能量在四处逸散，灵的身体猛然碎裂，化作了点点星光，竟然直接整个融入了池水之中！此刻，他变成了这些能量，这些能量变成了他！他，就是这真正一池子能量之水的主人，翻手间，周围外缘虚空竟然都在战栗，都在颤抖！这就是界海灵的招牌攻击手段，身体融入到能量之水中，携带无尽恐怖的能量冲刷而来，怒海惊涛，冲刷席卷一切！当初在永恒宇宙时代，面对永恒救济会固若金汤的第二防线众人束手无策之际，正是界海灵整个文明融入了一片边境之海，突然发动袭击，以煌煌界海之势，碾压切割开了整个防线！突然袭击是真的，但是强开整个第二防线也是真的！“给我死！”怒吼一声，一片晶莹剔透的水洼，就这样漂浮而来，没有任何动静的，轻飘飘的朝着母巢意志和穿梭舰队碾压而来，看着这攻击不堪一击，没什么大不了的，但是，在这水洼覆盖之下的工虫们，却是立即毛骨悚然。他们感觉到，好像有一整片时空，或者宇宙，正压在他们的头上，一旦落下，这片水洼，将会直接连着整片空间碾过，将他们给压成齑粉！“吱吱吱！”急促的虫鸣响起，工虫们和穿梭舰队配合，整个舰队团成一团，围在表面的虫子相互挤压，猛然收缩，爆发出猩红的光芒，整个舰队聚合成了一艘巨舰，舰体表面一层层冷光流转，套在了它的表面。就像是一柄利刃，巨舰带着这整个冷光外壳，直接撞击而出，狠狠的朝着碾压而来的水洼冲击而去。是，灵的攻击看起来是势不可当，但是，避你锋芒？他们这些工虫，也是经过改造的，是全新升级进化的炮灰！冷光，是功能炮反能量光束的某种升级版，专门就是为了对付你这种，重度能量依赖症患者！“轰隆！”两者碰撞在一起，水洼碾压而来，无尽的能量倾斜倒灌，跟大坝决堤似的，但是，由冷光包裹的巨舰也不是吃素的，倒灌的能量在接触到它们表面的瞬间，被隔开了一道口子，向前，向前！工虫没并没有真的像是炮灰一样，一个照面就被秒杀，而是疯狂的维持这些冷光，在轰隆流淌的能量之水中，逆流而上。“竟然还挡住了？”融入能量之水中的灵微微一惊，对方的手段出乎了他的预料，似乎是某种反能量的玩意儿，只要他一接触，能量之水就会逸散，结构垮塌！“看来不能玩儿了，得动真格的，要不然动静闹得太大了，像是混沌海冲突那样，我就成了下一个被围观的了。”心中微微一紧，想到自己还有隐藏的任务，于是他不准备在拖延了，原本分散如同决堤倾斜而出的能量之水，此刻突然震动，泼出去如同水漫金山一样的气势也陡然消失，所有的能量之水斗开始聚集，开始压缩！最后，原本足足覆盖了光年级别的“池塘”，体积不断被压缩，不断被压缩，最后竟然压缩成了只有一人大小，全身冒着青色光芒的聚合体。灵散落在其中的身体粒子也重新聚合，他出现在了这个聚合体的下方，伸手微微朝着远处工虫舰队的方向一指。聚合体“咻”的一下穿梭而出，狠狠的砸了过去！极其朴实，简单粗暴的一击！但就是这样一击的超级加强版，一个叫做界海锥的玩意儿，摧枯拉朽的击穿了一个被称为永远不可能被击溃的防线！当然，这不是界海锥，连猴版都算不上，这玩意儿只能说是聚灵束的简易版本。“结束了，得快点儿将这里恢复原状。”“唉，又要被文明内部发文责问了，好烦，好烦啊！”攻击打出去之后，灵打了个哈欠，根本就不去看远处的工虫舰队。就是这么自信，以对方的能量等级，他甚至不用计算，就知道，聚灵束之下，绝无生还的可能。事实也正是如此，那一人大小的聚合体，狠狠的砸击而出，和巨舰对撞在一起，只是顷刻，由两支舰队组合在一起的巨舰，直接向内凹了进去，表面那冷厉无双的外壳，也因此直接中断消失！“咔！咔！咔！”舰艏被击碎，工虫舰队散开，一个个的炸裂；舰体的控制核心，脑巢被击破，无序的焚烧起来；直到聚合体撞击到舰尾的位置，工虫舰队才算是彻底的被击毁了，覆灭当场！此刻，灵杵在原地冷眼看着这一幕，聚合体远击而出，和他的距离来到了最远！


----------------------------------------

第2019章 心中的恨

“真的只是个哨点，而且哨点里面现在只有一个界海灵的成员！”在探测舰船爆炸的瞬间，本宇宙中人立即看到了整个哨点的全貌，朱老等人猛地瞪大眼睛，握紧了拳头，好！好的很！最理想的情况出现了，这里真的只是界海灵的一个哨点，而且防守力量并不是他强，他们，完全能拿下！探测舰船自爆，工虫佯攻舰队上场，众人耐着性子在等了一下，直到现在……“机会来了！”远处，躲在平行宇宙之后，极黑空间中，一直在关注现场的羲行眼睛猛地一瞪，当看到灵和聚合体攻击物距离拉到最远的瞬间，他没有任何犹豫，当即高声怒吼：“强攻队，出击！”经过这段时间的熟悉，他已经完全了解了强攻队这几个成员的能力，因此特意根据每个人的特长安排了任务。就在他命令下达的这一瞬间，元始天尊和蓝宿天尊两人合力，双拳猛地打出，“哐！”的一声，他们面前的虚空直接被洞穿，一道圆环状幽蓝的太空桥迸现，太空桥闪烁不止，直接连接了极黑空间之外。羲行几人没有任何犹豫，直接冲入太空桥，像是飞射而出的箭矢，直奔灵而去！“梦境干扰！”梦天停在羲行的头上，趁着疾驰的瞬间，远远的直接丢出去了金色的光芒，光芒闪烁，其中携带着无穷的混乱精神波动，被这玩意儿击中，少说得迷失一段时间。“诸天黑域！”坠落和追风更是默契十足，两人一出手，一轮仿佛从高天之塔跌落下来的暗黑星辰猛然坠入现实，绽放而开，瞬间将整个战场给笼罩。原本工虫舰队被击溃爆发的阵阵能量波涛，瞬间被消弭在了诸天黑域之下。无踪，无形！“羲观，你上去吸引他的注意力，挡住我！”羲行爆呵一声，他推着羲观向前，羲观此刻已经绽放了永恒烈阳，有他挡在前面，本身就和他是同族的羲行的气息，完全被遮挡了。以灵的视角来看，就是突然周边的空间被诸天黑域给封禁了，然后，从一圈幽蓝色的通道中，飞出了一个释放了奇怪精神波动的恒星之子！这动静看着吓人，但是，灵惊愕过后，猛地撑起了精神体，强忍着精神干扰，急速召回远处的聚合体。“呵！”“我当是谁呢，原来是恒星之子。”“我们不去找你的麻烦，你倒好，自己送上门来了，就靠这么儿点人就想拿下我？痴心妄想！”“正好，抓住了你，说不定我们能顺藤摸瓜，一举彻底消灭掉你们这些躲在暗中的老鼠！”冷笑一声，灵微微昂头，嗤笑的看着朝他飞过来的羲观。以对方的速度，等他飞到攻击范围之内的时候，聚合体就已经回到他身边，而有了聚合体，他聚灵其中，两者合一，他可以自行的这样说，他不惧怕任何人！“正好给文明送个礼物，让文明里的那些老家伙知道，界海灵已经不需要这样躲躲藏藏下去，我们已经不惧任何敌人了！”狞笑、不屑、蔑视的看着朝他冲过来的小太阳，弱，孱弱无比！这就是传说中的恒星之子吗？也没见多强啊！在他面前，这家伙就像是个还没有从学校走出来的小孩子一样，如果只是这样，那，他们这精心策划，就算是白瞎了眼了！羲观注意到了灵嘲笑的精神波动，满脸愤怒的瞪了他一眼，他继续不管不顾的直直往前冲，等到即将进入攻击距离，聚合体也即将飞到灵身边的时候，灵伸手比出了个“拜拜”的动作，再次看向羲观，就这瞬间，突然傻眼了……等等，刚刚明明只有一个恒星之子，现在怎么变成了两个？！“该说拜拜的是我！”羲观突然停下，挥挥手，做了个同样的动作，就在这瞬间，躲在他身后的羲行猛地化作一道流光疾驰而出，那速度快到了极致，超过了羲观的几倍不止，同时也超过了正在回航的聚能体！一道残影闪过，就在灵惊骇欲绝之余，开着永恒烈阳，双目中爆发出恐怖怒火的羲行，挥拳打出的恐怖烈阳，已经狠狠的砸在了他的脸上！“你刚刚说什么？”“自己送上门来是吧！”又是一拳砸在灵的腰间，羲行左手压制灵，右手同时朝着聚合体轰出，直接硬抗擒住了聚合体。“族兄，这聚合体就交给我来挡住，你专心收拾那个界海灵的混蛋，给我狠狠的揍他！”羲观变换方向，主动上去替羲行分忧，整个人带着永恒烈阳压制住了聚合体。这下，羲行压力大减，他怒目圆睁，表情狰狞的盯着灵，又是一拳砸在他的脑袋上，同时怒吼道：“就你要顺藤摸瓜，彻底覆灭我们的文明是吧？！”“你特么的以为你是谁？！”一拳、两拳、三拳！羲行自复活以来，听到永恒救济会从世间销声匿迹，亲眼看到羲临长老的尸体，看到诸天万界内混乱的一切，他心里一直憋着一股火气，如今，这股火气终于有了倾泻的地方，他不顾一切的挥动着自己的拳头，拳拳到肉，狠狠的砸在灵的身体上，砸在他的头上，砸的他惊恐的发出惨叫，砸的他怨毒的发出诅咒，他不管不顾，打！疯狂的打！拳头带着炽热的烈阳，像是雨点一样打在他的身上，“哐哐哐哐哐！”现场，就跟在打铁一样，沉闷的阵响，听得远处坠落、追风，元始、蓝宿，心中猛然一抖，果然，经历过永恒宇宙那样的大变故，人哪儿有能不疯的。只是羲行到底是个合格的战士，他将自己的疯狂全部放在了对敌人的恨意上，所有一朝遇到曾经背刺他们的老仇人，这一下才彻底的爆发了出来。“打，族兄打的好，就是要这样狠狠的打！”压制着聚合体的羲观回头，脸上也浮现了一抹狰狞的，有些病态的疯狂表情。很显然，这小家伙，心里其实一直也有恨，只是平时没有显露出来罢了！


----------------------------------------

第2020章 有些事儿，有些恨，无论过了多就，都不会被人遗忘

灵被这一套组合拳给打懵了？不是只来了一个恒星之子吗？怎么一个变成两个了！而且，突然蹦出来的那个速度好快，快的出乎了他的预料，几乎是转身间就冲到了他的面前，然后……他就被沙包那么大的拳头给揍了个七荤八素，晕头转向，他也尝试过挣扎、反击，尝试过将聚合体给招回来，但是，这些统统都没有用，对方是有备而来，开路，封锁波动，掩护，突击，拿下！一环套一环，这一套组合拳，乱拳直接打死了他这个老师傅。灵，几乎是被生擒了！“别，别打了！”再次被一拳头砸在脸上，灵脑袋晕晕的晃了晃，伸出一只手，声音有些颤抖道：“再打，就真的要打死我了！我死了，界海是会有感应的！”“到时候，你们也休想逃掉！”“我们界海灵翻遍整个宇宙，也一定会找到你们报仇！”“聒噪！”羲行哪儿能惯着他，抬手一拳头就打在了他的发音器官上，直接让他闭了嘴。“少吓唬人了，我还能不知道你们界海灵？”“等会儿我撑开永恒烈阳，挡住你死亡后逸散到高天之塔的精神体，界海能有个屁的感应！”冷哼一声，这话吓唬吓唬羲观还行，当初在第二防线，他们就用这招困杀过一支界海灵的部队，因此他熟练的很！“你！你！”威胁被无情的揭穿了，灵惊惧的指了指面前的羲行，想要质问他是怎么知道的，羲行看都没看他，转身瞥了一眼，看着还真被灵给吓到的羲观，摇了摇头，随后，他朗声笑这对强攻队的成员说道：“这只是个界海灵新生代的小崽子，难怪这么大意，所有人，收拾东西该走了！”“坠落、追风，麻烦你们坚持一下。”“我要用永恒烈阳掩盖踪迹，两位天尊，善后的事情就交给你们了。”“羲观，继续压制那个聚合体！”“我们撤！”说完，他押着动弹不得的灵，羲观压制着聚合体，两个人化作虹芒朝着仍旧保持着开启状态的太空桥飞去，为了避免意外，他们的动作必须要快，不能给界海灵任何的反应时间！要做到，等他们反应过来之后，本宇宙早就跑的没影了。至于灵说的什么翻遍整个世界也要报酬，羲行翻了个白眼，这话，谁信谁就是傻子！他俩遁走后，，坠落和追风立即配合，一路用诸天黑域笼罩永恒烈阳，等到远离了目标后，两个天尊对视一眼，皆是嘿嘿一笑，直接丢出了一颗漆黑的珠子，黑珠子引爆，被压缩在其中的侵蚀体能量，还有高天之塔的混沌污染瞬间爆炸开了，铺满了整个虚空，遮盖了他们整个行动留下的所有痕迹！直到完成了善后工作，两个天尊这才穿过太空桥重新回到极黑空间之内，极黑空间启动，高速遁离现场！这场突如其来的强袭行动，就这样，落下了帷幕。结果还是不错的，界海灵整个哨点被一锅给端了，其中的值守者灵，更是被生擒。任务，完美完成！……极黑空间内，羲行和羲观合力，捏了两个由永恒烈阳组成的空洞球体，手一甩，还在拼命挣扎的灵直接就被丢了进去；至于聚合体，则是被单独关在了另外一个里面。“抓到界海灵后，如果不直接杀了他们，而是要俘虏审问的话，最好要用精神体屏蔽罩对他们关押。”羲行一边操作一边介绍。他的身边，穿着太空军军装的庞海、彭舰长的全息投影，则是手上动作不断，狠狠的记笔记。这些都是宝贵的经验，学习，必须得狠狠的学习！学到了就是赚到了，这得少走多少弯路！“为什么要分开关押呢？”徐必行甚至还举了举手，像是个学生一样提问。“界海灵有了聚合体，那就是鱼儿有了水，你会将敌人和战舰关在一起？聚合体就是他们的战舰！”羲行将永恒烈阳封闭，拍了拍手，这一解释，大家顿时恍然大悟。“好了搞定，等回基地了，我再来好好的问问这位界海灵的‘朋友’。”羲行摆了摆手，脸上出现了狰狞的笑容。旁边的羲观也是呵呵一笑，甩了甩自己的手腕。“我，我也要问清楚，他们为什么要背叛边界之海。”极黑空间的主人观海，从刚才起就脸色就一直很是复杂，界海灵文明毕竟是他们原本的宗主文明，在他沉睡前，还坚定的站在永恒救济会这边，结果，沧海桑田，原来，界海灵早就勾结了罗萨比特，边界之海的守护者，在竭泽而渔般的帮着敌人抽干边界之海。这是何等的讽刺，观海要问清楚，为什么，这是为什么！“一切等回基地了在进行吧。”朱老点点头，让人上去再给永恒烈阳外面加了几层防护，这才彻底放心。此刻，极黑空间在不断的穿梭，他们回归的路线很复杂，要在两个天尊掌握的平行宇宙中来回穿行，最后跳跃回到星际之门宇宙，这么做的原因只有一个，谨慎！毕竟界海灵是个永恒宇宙的霸主文明，他们手脚虽然很是利索，但是保不齐这些时间又研发出了什么奇奇怪怪的新技术，然后用这些新技术发现一些蛛丝马迹！他们这样不厌其烦的穿行，就是为了防这一手，现在，就算他们真找到了蛛丝马迹，在进行连续的平行宇宙跳跃后，极黑空间是彻底的什么痕迹都没有了！找？还找得到个屁！永恒烈阳中，界海灵的成员，灵，尝试着让精神体沟通高天之塔，想要向文明求救，但是，当精神波动出现的瞬间，永恒烈阳上携带的烈阳污染，立即就会顺着精神波动侵蚀而来，吓得他连忙中断，不敢再继续尝试！直到此刻，缩在这狭窄的牢笼中的灵，这才想起了不久前他上司对他的提醒，当时他对那些话颇为不屑，现在他终于明白为什么直到现在，他们的文明还要藏头露尾了！有些事儿，做了之后，是会遭人恨的！无论多久，都不会被忘记！


----------------------------------------

第2021章 情理之中的失态

100批次宇宙的外延，强袭任务之后，按照地球时应该是六个小时之后。一束光从虚空之下绽放，灵的上司，没错，就是那个回了文明一趟，去汇报哨点记录到的，混沌海冲突情报的上司，此刻终于是还来了。他眯着眼睛，摇摇晃晃的，脸上带着笑容，不时轻声呢喃：“这次好不容易回文明一趟，见了几个老朋友，盛情难却、盛情难却。”“这群老家伙，竟然还羡慕我能在外面的宇宙，在各个哨点之中随意的活动，羡慕我的自由？”“我还羡慕他们能够待在界海内，呼朋唤友，好不自在呢！”“哎哎哎，真是里面的人想出来，外面的人想进去，此中滋味，不足为外人道也！”低声呢喃之中，他缓缓的飞到了哨点隐藏的地方，撕开了外域的虚空，微眯着眼睛，脸上的醉色藏住，他的脸上露出了一抹严肃，拿出了上司的样子，轻咳一声他急忙道：“灵，我回来了，部门那边对你收集的情报很满意，还给你带了些奖励……”喊了两声，通讯波打出，竟然没有回弹。上司心中一惊，迷迷糊糊的眼睛立马睁开，看清楚眼前虚空下的情况，他猛地一愣。……不对，我哨点了？我藏在虚空之下，辣么大个哨点呢！怎么不见了！“灵，你不要闹了，别吓我啊！灵！”上司眼睛瞪大，原本的醉色直接被吓没了，他仔细看了看附近的虚空，没错啊，他来的位置也没错啊，怎么，哨点不见了？灵也不见了！“启动紧急通讯，拨号，灵，一定要接啊！一定要接啊！”上司急的在原地转圈，先尝试着在精神体领域呼叫对方，结果没有任何回应。然后，他仔细的围绕着这处虚空搜索了片刻，直到在一个角落里找到了残留的高天之塔污染，他的脸色这才猛地一变，陡然意识到了什么。直到此刻，他这才不得不认清现实，灵出事儿了，这个哨点也出事儿了！“恐怕是被人突袭了，最坏的情况是整个哨点被带走，灵也被俘虏了……不行，我必须得尽快回文明汇报这件事情，幸好……”幸好，哨点的监视员知道的情报并不多，文明还有紧急预案可以调用，这次的损失应该不是太大。“该死，到底是谁！”虽然如此，但是上司心里还是十分的不爽，竟然趁他不在，偷了他的家，偷了他们文明的哨点！而且看现场的情况，一点儿痕迹也没留，对方肯定是有备而来，就是冲着他们界海灵的名头来的！冲着界海灵的名头来的……眼中闪过了一抹阴晴不定，上司犹豫了一下，捏紧了拳头，猛然低声道：“恒星之子！肯定是他们！”“最近只有他们的人疑似出来活动了，他们出来了，刚好就有人冲着我们界海灵哨点来偷袭？”“这世界上不会有这么巧合的事情的！”“一定是他们！”“哼！我们走着瞧！”冷哼了一声，上司急忙回航，他要回文明赶紧将这件事报告上去。这件事也算是巧了，虽然推理的过程漏洞百出，但是竟然还真让他将结果给蒙对了！从某种程度上来说，这次的事件，还真能算是“恒星之子”干的……咳咳，你就说羲行和羲观是不是恒星之子吧！是，那就没错了！……和混沌海之前的冲突相比，这次对界海灵哨点的伏击，并没有引起什么关注。其实这才是正常的，谁会没谁事儿干的，整天监控整个诸天万界的每个角落？就算有这个心思，也没这个能力；就算有这个能力，你的“老朋友”也不会允许你这样干的。一个角落里的小哨点，又不是混沌海这个极为醒目的地方，这件事就这么悄无声息的过去了。25号宇宙，极黑空间一路穿梭，直接来到了这里，空洞墙壁内部简直就是最完美的审讯空间，羲行从永恒烈阳中将灵给提溜了出来。“等等，我有话要说，你们不能这样对我！”灵一出来，精神体猛地波动，发现依旧无法连接高天之塔后，他连忙急声对着羲行喊停。“哼！”羲行冷哼一声，根本就不听他说的话，提起拳头直接狠狠的砸在了灵的嘴上，用经典物理学让他闭上了嘴。“你的精神波动太明显了，敢在我的面前耍小心思，找死！”“等等，羲行，别给他打死了，还有我呢！”梦天先前害怕妨碍行动，所以一直没有出手，现在终于来到安全的地方了，他看和灵的目光，更是迸发出了比羲观羲行两人更加痛恨和厌恶，第二防线因为界海灵而崩溃，恒星之子是遭受到了创伤，但是他们梦文明可是直接因此而灭亡了啊！他心中的痛恨，悲怆，只会更大！说着，梦天从羲行头上跳下来，一个猛地冲撞，直接狠狠的砸在了灵的身上！“轰隆！”一声巨响，这下子，灵的身体被砸的直接猛地凹了进去，梦天骑在他的身上，伸出无数只手，歇斯底里的疯狂击打在它的身上。他像是不知疲倦一样，他没有了此前的天真和搞怪，整个球的表面浮现了一抹血腥的红光，疯狂，彻底疯狂！边上，凑过来的方景看着这一幕，轻轻的叹息了一声，直到灵被打的奄奄一息，连求饶的声音都发不出来之后，他这才猛地上前一把，伸手将梦天给抱了起来。“放开我！我要打死他！打死他！”梦天声音哽咽，虽然在疯狂的低吼，但是他已经停手了，他其实没有失去理智，只是那无言的悲伤此刻涌上了心头，让他忍不住的这样喊，这样叫。“一个他不算什么，活着的俘虏才有价值。”方景拍了拍梦天的脑袋，轻声喃喃道：“问出来界海灵藏身的地方，问出他们现在的手段，问出他们的阴谋，会机会的，你会有报仇的机会的！”“我知道，我只是有些控制不住自己。”梦天啜泣不止，抱着方景，忍不住的嚎啕大哭出声。


----------------------------------------

第2022章 这家伙，还挺谨慎的

25号宇宙，空洞墙壁中，灵能量体表面满是被撕碎了裂缝，后勤组的成员废了一番功夫，才将他给勉强拼好，梦天下手狠确实是狠，但是到底是忍住了没有真弄死他。他因此活了下来，现在老实极了，不敢在有丝毫的小动作，瑟瑟发抖的躲在审讯室的角落里，羲行、羲观和梦，三个人轮番暴揍他，已经给他留下了心理阴影了。他也终于明白为什么自己的文明要这样躲着呢，只要永恒救济会一天没有被消灭干净，界海灵只要敢冒头，绝对会迎来疯狂的、不顾一切的报复！他，就是最好的例子！“好了，灵是吧，说说你们界海灵藏在什么地方吧！”朱老瞥了他一眼，顿了一下，看他有些冷静下来，这才出声询问。“……”灵脸上的表情一僵，轻轻的摇了摇头。该死，他就知道这些人会问这个问题，关键是……他不知道啊！“你身为哨点的驻守人员竟然不知道自己文明藏在什么地方？你莫不是在消遣我们！”梦天哇哇大叫一声，觉得这家伙是不见棺材不落泪，上去就要补上一脚。“我真不知道，外派的哨点都是有专门的人负责联系，只有那个人才知道怎么样确定文明具体所在地。我，我已经在哨点守了几十个千年了！”灵身体猛地一抖，连忙高声反驳。他是真不知道啊！“梦天！”羲行伸手将小金球给抱住，摇了摇头，轻声道：“界海灵这样藏头露尾的也算正常，要不然，就算是付出惨重的代价，我的族人肯定也会弄死他们的。”他立即就想明白了对方这么做的原因，搞了当初那件事，怕爆发嘛！至于暴露自己的位置，被人追杀啥的，呃，对不起，恒星之子有时候就是这么轴，这么刚。“那我们俘虏他有什么用，他什么都不知道，还不如杀了了事儿！”梦天气冲冲的朝着灵呲牙咧嘴，他话里的意思但是真的，什么都不知道要你何用？关着还要怕他逃跑！他这话倒是没什么毛病，此言一出，审讯室中直接陷入了诡异的沉默之中，大家你看看我，我看看你。“？！！”灵这下惊了，他脑子疯狂运转，不断的在思考对策。别沉默啊你们，问啊，有什么问题问我啊，我肯定有什么你们需要的信息！！“对我，我们抓他主要就是想要搞清楚界海灵到底躲哪儿的，结果他什么都不知道了，我们要他何用。”方景拍了拍手，看向灵的眼神中露出了一抹危险。朱老瞥了他一眼，知道他是在使坏，但是也不戳穿，而是配合着微微抬了抬手，那动作，就像是家人将灵给拖出去砍了一样。“等等！”“不要急，不要急，我还有用，还有大用！”灵顿时汗流浃背，就在这紧要关头，他灵机一动，猛地抬手，高呼道：“我知道一些情报，大灾变之后的情报，准确的说是大灾变之后，为什么这个世界会变成诸天万界这个鬼样子的情报！”“这个情报很隐秘，即使是我也只是当初还在界海的时候从秘密渠道……好吧，是我被因为违规被关在监狱里的时候，听一些老犯人提起的！”这是他当初听故事一样听来的信息，没想到，有朝一日，竟然成了他保命的护身符！“哦？”他这话落下，不只是朱老，甚至就连羲观三人脸上也露出了兴趣，大灾变之后，为什么世界会变成这个鬼样子，这还真是他们现在缺失的情报！……根据羲行和梦天的这边的情报，第二防线被击溃后，永恒救济会败退到第三防线，罗萨比特等文明趁此机会，联手一击，启动了多年的准备，直接击落了永恒宇宙，造成了大面的空间坍缩和永恒宇宙破败，整个世界至此进入了大灾变时代。第三防线战争和败退战争，就是在大灾变后爆发的。然后，就如方景进入的那个梦境世界经历的一样，永恒救济会联军节节败退，最后退无可退之下，破灵文明拼死一击，凿出了深渊之祸，几乎是永远的暂停了这场战争。但是在那之后呢？就算深渊被凿出来了，就算真正的飞升之路被阻挡了，但是事情再坏，也不过是跌落回永恒宇宙的半飞升状态，就算因为战乱，比不上曾经的永恒宇宙，但是至少也不会混乱破败成诸天万界这样子吧？也就是说，大灾变之后肯定又发生了什么。这段信息的内容，本宇宙这边确实一点儿信息都没有，看来这次抓捕灵，虽然没有问到界海灵具体的位置，但是收获依然不会让他们失望啊！“行吧，给你一个机会，说说你知道的信息吧。”方景随手拉了把椅子，大马金刀的跨坐在上面，靠着靠背朝着灵点了点头，示意他可以开始说了。“你们的得保证……”灵看着方景、朱老迟疑了一下，不是太相信他们，于是转头看向羲行、羲观，低声要求道：“保证至少得让我活着，而且不能再随意打骂羞辱我！”相比于他们不认识的人类文明，还是“老朋友”恒星之子的人更有信誉。“这。”这毕竟不是自己的文明，羲行侧头谨慎的看了看朱老，朱老也不太在意这些，他直接点了点头表示自己同意。“好，这点儿可以答应你，我以恒星之子的名义起誓！”羲行松了口气，答应了灵的要求。以自己的文明起誓，灵听说过恒星之子轴不拉几的性格，知道他们答应的事情竭尽全力也会做到，于是，这才松了口气。不过，他这动作看的旁边的方景却是有些不爽了，不过这也没办法，人类文明并不出名，灵不可能相信一个他听都没听过的文明的信誉。要是让人类文明起誓，结果他说完了，你们转头就背弃誓言怎么办？那他不是傻了吗！靠！真准备这么办，面对敌人一点儿武德都不讲的方景，恨恨的瞪了灵一眼，这家伙……还挺谨慎的嘛！


----------------------------------------

第2023章 时势造英雄

有了羲行的保证，认为自己的安全有了保障后，灵重重的吐了口气，他看向面前审讯他的一排人，首先来了一段宇宙安全声明：“这些信息是我从界海被关押的老战犯嘴里得来的， 细节不一定保真，但是大体上绝对是真的。”“行了行了，我们知道了，你快说吧！”方景有些脸色不善的盯着他，示意他不要再废话了。“好！”灵点点头，表情郑重道：“据说，大灾变之后，由于深渊之祸，永恒救济会借着某种手段整个突然消失了。罗萨比特带着多伦多他们翻遍了这世间的每一寸空间，竟然都没有找到他们的踪迹。”“找了足足几亿年！”“而就在这几亿年间，由于精力都放在了搜寻敌人上，他们竟然忽略了新生宇宙中的文明！”“这是一个严重的疏忽！”天下英雄何其之多？更何况是在经历了一场如此的大战之后，这个纷乱破败的世界。所谓时势造英雄，就在罗萨比特他们以为整个世界都归他们统治，再没有任何人能够动摇他们的力量的时候，在这无尽混乱和破碎中，竟然有几个文明，战胜了慌乱，从无尽的破碎中崛起，就在这数亿年间，成长为了堪比永恒宇宙时代霸主文明的庞然大物！疯狂搜寻永恒救济会的罗萨比特等文明，久寻不得，只能无奈放弃，结果回头一看……我靠，家都快被偷了！这几个文明迅速壮大，技术像是发疯了一样疯狂的飙升，他们不断的扩张，贪婪收集者大灾变前的一切信息，并且已经收拢了不少永恒宇宙的碎片，欲图重现曾经的辉煌！“那是个传奇的时代，短短几亿年，十几个文明在废墟中趁着这个空档期崛起，他们几乎收集了所有残留的永恒宇宙碎片，仔细钻研，并拥有同一个梦想。”“重回辉煌时代！”“十几个文明联合在一起，在深渊之上，成立了‘荣耀盟约’，一头就扎入了深渊之中……”灵说到这里了，嗤笑了一声，不断的摇头道：“他们以为深渊就是曾经辉煌时代破灭的原因，所以一门心思的钻研，不断的研究。”“当时，罗萨比特等文明已经放弃了寻找，回头一看，看着这些什么都不知道的愣头青文明一门心思的在研究深渊，也就没有贸然出手，而是就让他们这么研究着。”“他们的本意是，等这些愣头青文明绝望之后，再出手灭了他们。”“结果罗萨比特他们看走眼了。”“这些个文明就如突然崛起一样不可思议，竟然真的研究出了些什么！”事情到这里，就有趣了。罗萨比特也没想到，让这些文明研究，他们竟然还真研究出了些什么！于是，他们慌了，不能再这样放纵下去了！胜利的果实要是让一群新生文明给摘桃子了？他们辛辛苦苦谋划了这么久，又是打沉永恒宇宙，又是剿灭永恒救济会的，这不就成了笑话了吗？！“因此，他们趁着荣耀盟约在深渊深处‘研究’的时候，悍然发动了袭击。”“具体战争的过程我并不清楚。”灵顿了一下，有些无奈的耸了耸肩，说出了这一战的结果：“战争的结果是荣耀盟约战败，深渊从此隐匿，世间出现了一道贯穿整个宇宙的裂痕带，从此……”“败落一发不可收拾，这个宇宙彻底向着这个鬼样子滑落。”“一直到了现在！”“而这场战争，被称之为：秩序之争！”中间有没有发生其他事情灵不知道，他是从一个老战犯嘴里听到的，这么多已经是极限了。具体细节不清楚，但是这个战犯是当初荣耀盟约的附属文明，大体的过程应该是不错的。他说完了，整个审讯室中，随即也陷入了沉默之中。灵的这些信息有些让他们震惊，此刻，他们正在思考。……与其说是思考，不如说是震惊。在大寂灭之后，趁着罗萨比特他们疯狂搜索永恒救济会的无暇顾及其他的时候，竟然有文明能够在这么短的时间内，靠着自己发展，硬生生的达到了永恒霸主的水平。而且，他们还干成了一件大事儿，研究深渊，真的研究出了什么，他们甚至让回过头来的罗萨比特他们感到害怕，怒急之下悍然出手！“诸天万界变成这个鬼样子，果然不是一个永恒宇宙寂灭就能解释的清楚的，这个荣耀盟约引发的秩序之争还只是解释清楚了混沌海附近的裂缝是怎么来的。”朱老摸了摸下巴，心中感慨。除了裂缝，还有很多疑问，混沌海是怎么回事儿？平行宇宙界外之地又是怎么回事儿？四维战争源头又是从何而来？朱老此前的感觉果然没有错，这世界，早就已经被一层层蛛网给覆盖笼罩了，一层阴谋叠着一层阴谋，一层算计叠着一层算计，就算是罗萨比特他们，每个文明有每个文明的心思，一人插一脚，然后，这个宇宙就乌烟瘴气成了这样。“嗤！”相比于朱老等人单纯的震撼，羲行、羲观和梦天三人则是震惊过后猛然笑出了声。“身为永恒宇宙时代的霸主，差点儿偷鸡不成蚀把米，被一些从混乱中成长起来的文明差点给偷家了，罗萨比特他们也是越活越回去了，简直是搞笑！”羲行冷笑一声，语气中充满了嘲讽，满级大佬杀光了世界上所有强者，然后差点在新手村里阴沟里翻了航空母舰，你说好笑不好笑？“呵呵，这确实有些好笑，但是……”灵瞥了羲行三人一眼，有些赞叹道：“荣耀盟约成长的速度确实惊呆了当时所有人的想象，以至于罗萨比特在秩序之争后，隐匿了自身开始有意的限制其他文明的发展。”“或许，这也是诸天万界沦落至此的原因之一吧！”他有些感慨，真正知道这段历史的，才能理解到荣耀盟约那些文明崛起的不可思议，用时势造英雄来形容，再贴切不过了！


----------------------------------------

第2024章 看来不得不给他安排了

本宇宙众人有些感慨，荣耀盟约，一个诞生于大破败中，以难以想象的速度崛起的传奇。这种传奇故事，难免会让人心中生出敬仰之情，就好像听到东大历史中那一个个鲜活的英雄人物一样。“对了，灵，你提到了因为这场秩序之争，所以导致深渊消隐了？难道在大灾变之后，深渊就这样显露在整个世界面前？”荷洛斯感叹了一下，注意到灵之前的话，连忙询问。他这个问题，让方景等人侧目，对啊，深渊，他们迟早要去看看的，它的信息也很关键！“没错，据那个战犯所说，当时大灾变后，整个世界处于破灭崩塌状态，还勉强能够算是一个整体，深渊就处在边界之地，因为那恐怖的污染，是文明的禁地。”灵点了点头，他还真对这件事有些了解。“消隐，深渊又是怎样消隐的呢？”荷洛斯继续追问，满脸的好奇。“秩序之争！”灵的眼神突然变得犀利，他语气中带着郑重道：“荣耀盟约在罗萨比特不屑的放纵下，真的研究出了些什么。那东西连那个身为盟约附属文明的战犯都说不清楚。”“只是以前听闻，盟约的科学家将其称之为原点。”“具体是什么那些科学家都语焉不详，然后战争就来了，盟约被围攻，在秩序之争中出发了‘原点’，深渊……就此消隐。”“我猜，那玩意儿或许原本是用来帮助盟约穿过深渊，让他们飞升用的。”最后一句是灵的猜测，毕竟大家争来争去，为了填那个窟窿，无非就是为了飞升这两个字嘛！荣耀盟约应该也大差不差，都是文明，这是合理的推测！“那现在，究竟要怎样才能找到深渊？”荷洛斯若有所思的点了点，他觉得那个所谓的“原点”没有这么简单，但是由于现在只知道个名字，什么都不知道，他也没有太过纠结。“找到深渊？”灵诧异的看了面前审讯他们的众人一眼，如有所思的点了点头，缓缓道：“你们想要找到它有些麻烦，虽然大灾变之后又经历了秩序之争，但是由于它本身的特质，”“它已然维持着高纬度的状态。”“想要接近它，就必须得穿过高天之塔领域的污染，顺着污染的通道，走到尽头就是了。”“不过我得提醒你们，罗萨比特他们虽然不露面，但是深渊那地方，他们肯定盯着呢！”最后这句换算是友情提示，毕竟现在他是俘虏了，以后肯定得留在他们的地盘上，这些家伙要是招惹到了罗萨比特他们，对方杀起人来可不会管你是不是俘虏，一块儿给你达成尘埃了事！“穿过高天之塔的污染区，走到尽头吗？”荷洛斯恍然大悟的点了点头，这下破案了，这高天之塔的那些污染，敢情有很大部分都是从深渊里渗透出来的！“好了，谢谢你的配合了。”朱老点点头，对他交代的这些信息很满意，他缓缓的站起身来，对着后勤人员说了两句。下一刻，一个巨大的投影出现在了灵的面前。这是一个巨大的球形封闭空间，四周是高强度的精神屏障和能量屏障，内部的空间大概有一个月球这么大。“这是？”灵先是指了指那个这个空间，然后明悟的指了指自己。“你看出来，你以后就被关押在这里面了。”对方很配合，所以这关押条件自然也不会差，这么大个空间，也足够他活动了。“呃……能不能再配一个能量池，你知道的，我们界海灵失去了能量池会很难受。”灵没有丝毫身为俘虏的自觉，犹豫了一下，竟然提起了要求。“嘿，我发现你脸还挺大的！”方景嘴角抽了抽，没给你直接塞指头这么大的压缩罐里关着就不错了，你还提上要求了？这相当于什么，相当于给你单独一个关押室，你竟然还提要求要一个泳池，痴心妄想！“……”边上，梦天整个球体身上冒出了微微的红光，硬了，拳头硬了！你特么的还提上要求了是吧！“那怎么办，没有能量池这样干关啊？我会无聊死的！”灵有些绝望的叫喊了一声，他眼珠子突然滴溜溜转了转，凑近身子，嘿嘿笑着道：“你们知道之前混沌海上爆发的冲突吗？”“知道？你想说什么？”朱老眉头扬了扬，微微点头。“嘿嘿，你们对他们之间的恩怨有没有兴趣，虽然具体是什么我不知道，但是我在宇宙中蹲了这么多个千年，偶然探查到了多伦多一个废弃实验室的位置。”“他们因为当年的变故不得不紧急废弃了这个实验室，然后将它向界外之地的深处放逐了出去。”“好像是不想让那个机器人得到。”灵脸上露出了一抹机灵的笑容，讨价还价道：“我用这个消息换一个能量池怎么样？”“放心，不是从界海分割出来的能量池，我也用不了，只是让我住的更舒服一点儿。”他这么多年看守哨点，也不是在防空自己，他是真的有在干事儿的！朱老没有听他的解释，而是将目光看向了身侧的羲行。对于界海灵的生活习惯他们了解的并不多，对方说的对不对，只能由羲行来判定。“……他说的倒是没错，但我这是永恒宇宙时代的情报了，怎么多年过去我也不知道有没有变化。”羲行能确定以前是这样，但是不能确定现在。“找一个空洞空间，把关押室建在里面不就行了。”梦天想了个法子，这家伙再有心思，靠着这个能量池还能打穿空洞空间不成？那玩意儿，羲行都没有办法！“嗯，梦天的建议不错。”朱老颔首，空洞空间这玩意儿硬的很，用来关人，简直就是妥妥的。他心里其实已经意动了，不只是他，实验室里的几乎所有人，都是双目微闪。多伦多文明的废弃实验室，而且还是和至尊有关的实验室，看来这能量池不得不给他安排了！


----------------------------------------

第2025章 你不诚心，我也不心诚

最后，本宇宙还是下了决定，将25号宇宙中一个完整的空洞空间改造，作为关押灵的牢房，并且，为了鼓励他主动配合，牢房中会配备一个由羲行友情提供的，恒星之子能量池，并且能量池中还会有能量鱼儿哦。方景对这能量鱼有印象，这不就是，当初自己在迷雾世界，跟着紫水涟他们的“旱地行舟”的时候，在那台聚变引擎内发现的能量鱼吗？呃，也就是在那之后，他们发现羲观，并且揍了他一顿。哦不对，是坠落揍了他一顿。这鱼儿竟然还活着！“嘿嘿，好啊，好啊！”“能体验到恒星之子的能量池，我也算是第一人了！”灵好像真的没有阴谋，彻底摆烂了，对于本宇宙这明显的警惕，他根本就不关注，反而还乐呵呵的笑了起来？看着这一幕，羲行侧头和朱老对视了一眼，羲行有些信了，他是出于对恒星之子能量池的信心，这玩意儿界海灵可控制不了。朱老……好像信了，他也没多解释，只是静静道：“既然你已经满意了，那就速速进去吧！”“没问题，再见恒星之子、梦文明的小子，我们最好永远别见了！”也许是要进入牢房了，也许是其他原因，灵对着羲行、羲行和梦天比了个鬼脸，然后果断转身，咻——的就钻进了牢房之中。“……”“他好臭屁，我好想再朝他脸上来一拳！”小太阳羲观嘴角抽了抽。“俺也一样！”梦天肯定的点点头，模拟出一和人类类似的手来，拱了拱手。方景听到梦天这声音，看到他这动作，突然有些后悔昨天晚上给他下了一整部的老三国，捂脸。“朱老，我总感觉不对，这灵看着挺老实的……心里估计一肚子坏水呢！”荷洛斯摸了摸光秃秃的脑袋，越想越不对，越想越觉得有问题，这家伙真有这么老实？就这么认命了！“行了，行了，就算他有什么想法，在这空洞空间里他也施展不出来。”朱老突然神秘一笑，他没有去看荷洛斯，也没有去看已经完全封闭的空洞牢房，反而侧头看向了远处，悬浮在虚空中的那个巨大的银色金属球！这个金属球，是董教授之前设计的“宇宙星核——活性金属”能量源升级版，它，未来将供给整个25号宇宙空洞墙壁之内的能量，虽然现在这里现在还是主要靠着猎魂文明泄露的能量来维持，但是，建好了这个的本宇宙，对这里的空洞空间已经有了一定的自主权。再加上，他们不是还有梦天吗？想到这里，朱老脸上露出了一抹“和善”的微笑，他朝着梦天招了招手，笑问道：“梦天，我叮嘱你的事情干的怎么样了？”“放心吧，妥妥的！”小梦天脸上露出了个同样的笑容，拍了拍自己“胸膛”，阴恻恻一笑：“我特意给那家伙选了一个‘好’梦，修改了他的阵营，足够让他好好忏悔的‘好’梦！”直到这时候，方景、羲行等人才猛地回过神来，同时惊愕的看向梦天和朱老两人，等等，什么意思，这空洞空间不是废弃的？是完整的！想到暗色梦天这些梦宇宙中，十个有八个都是在打仗，八个里面有八个都是满屏幕的乱轰，特别是两个战线贴脸开大！再加上梦天刻意选择，修改了阵营认定。嘶——一帮子人齐齐猛地倒吸一口冷气，再次看向朱老那满脸和蔼的笑容，皆是心底恶寒。好家伙，他们说朱老怎么这次突然就松口了，原来是在这儿等着灵呢！想想等会儿灵在空洞空间中看到那些梦宇宙的场景时候的表情，羲观突然噗呲一笑，好好好！真解恨，真解恨！……空洞牢房内，灵猛地遁入其中，看到一片漆黑的虚无中，远处那个火红色的能量池，脸上露出了一抹嘲讽的笑容。“呵呵，想要关注你小爷我？做梦！”“恒星之子又如何，一百亿年过去了，界海灵的技术早就今非昔比。”“你还真拿以前的辉煌当回事儿啊，今晚我就将你这个能量池给同化了，凝聚聚合体，聚灵直接冲出这片牢房！”等他跑出去，凭着自己的能力，轻轻松松就能够根据宇宙排布反推这里的位置，然后，摇人来干死这群该死的人类！还敢和恒星之子这些永恒救济会的余孽厮混，找死！快速穿梭，来到炽热的能量池外，就见灵的手轻轻一挥，原本火热如同熔岩的能量池，表面突然荡起了一阵涟漪，赤红的颜色随机褪去，原本的能量结构在迅速的被更改重组，只用了不到一分钟，这庞大的能量池，就完全变成了灵的所有物！里里外外都是如此！看来这一百多亿年，界海灵也不完全是在躲躲藏藏，至少他们的看家本领，已经研究进入了一个很高的层次。“精神波动转移完成，能量结构改造完成。”“只要在配合将它改造成聚合体，我就能恢复完整的战斗力了。”“那该死的羲行，借着阴谋诡计趁我不备偷袭，正面硬抗，谁胜胜负还不一定呢！”“这牢房，我逃定了，谁来都没辙！”暗搓搓在能量池前捣鼓的灵，想到将来要如何报复人类，要将自己收到的屈辱千百倍的还给他们，嘴角不自觉的露出了一抹笑容。“轰隆！”只是，这笑容才出现，远处一阵惊天动地的炸响，吓的浑身猛地一抖。灵：“？？？”这不是一个内部只有一颗小行星那么大的牢房空间吗？怎么听着震动脉冲波传来的位置……好像是在光年之外？见鬼，这里有这么大？“咻！”一道火红的身影从远处遁逃而来，他似乎是感应到了熟悉的气息，改变了原本的路线，化作一道流光，就猛地冲到了灵的面前。“这是，羲行？！”灵看着靠近的声音，瞪大了眼睛，小小的脑袋里面是大大的疑惑。不是，羲行怎么会在这里面？而且好像是在逃命的样子？在背后追杀他的好像是……潘德摩？等等，这什么情况，这是给他干哪儿来了，而且情况不对啊，怎么羲行看他的目光满是担忧和急切，背后追杀的盟友潘德摩看他反而是满脸的阴沉和嗤笑。“轰隆！”背后一道裂缝出现，一条能量触手猛地探出，狠狠的扎入灵的背部，灵满脸惊愕的回头，惊恐的看着背后偷袭的潘德摩触手，满脸的不解。不是，你们戳我干什么啊？！戳羲行啊，他才是敌人啊！


----------------------------------------

第2026章 消息确定

“噗呲！”“哈哈哈！好玩儿，好玩儿！”就在灵感觉莫名其妙，被自己的盟友潘德摩给戳死，然后懵逼的重新出现在原地，像是进入了死亡轮回一样的时候，另一边，正在通过最高权限，监控空洞牢房内部情况的梦天，捂着肚子大笑、爆笑！暗色梦天留下来的梦世界，因为已经不需要再复活什么，所以并不像以前那样死板操控者不能干涉内部的演化，反而，小梦天不仅可以干涉剧情，而且还能控制里面的角色，就像是玩儿虚拟现实游戏一样。“嘿嘿，我按照历史，控制潘德摩戳死他一遍。”“等会直接把他拉到最后一战，把他安排到破灵文明凿破深渊之祸的瞬间，让他体会体会什么叫做绝望，让他体会体会我们的当时的痛苦！”让敌人以己方视角重新过一遍剧情，而且当中的每次死亡，都跟真的死亡一样，孤寂、恐怖、绝望，梦天觉得这个点子太妙了！“快，梦天，我也要玩意儿！”“让我控制潘德摩，我要打爆这个混蛋，他刚刚竟然还嘲笑我们！”羲观咧嘴一笑，兴奋的就要跟梦天抢控制权。这两个小家伙抢来抢去，直接把潘德摩飞船给搞炸了，碎片糊了灵一脸，给人都看傻了。你们是故意的还是不小心的！方景看着这一幕，捂了捂脸，话说，这样真的不算是违背誓言吗？这真不是在虐待灵？“不算哦，现实情况是，灵现在是精神体被卷入了梦世界中，他经历的这一切都是‘噩梦’。是空洞牢房的防御机制，算是对他妄图越狱的惩罚。”羲行虽然也讲究信誉，但是，灵都贴着他们文明的鼻子骂了，而且还确确实实的有了越狱的举动……同化重构了能量池，所以，这是对方违规在先的。对方违规在先，他们再违规，那就不算违规咯！毕竟，本来本宇宙只是想将他困在梦世界里，循环播放永恒宇宙破灭的景象，让他好好的“忏悔”。但是情况有变，灵他果然死不悔改，那还说什么，搞他！“……这梦世界也算是被你们给玩儿活了。”嘴角抽了抽，方景满脸鄙夷的看着小梦天和羲观抢来抢去的动作，只见他缓步上前，借着身高优势和出其不意，一把夺过了实体化的控制器……也开开心心的玩耍了起来。“方景？！”“休想！”“东西给我！”羲观和梦天懵了一下，齐齐回头，看到是方景这条大尾巴狼，顿时怒了，一个猛地扑过去，一个飞起来砸在他脑袋上，两个人的争夺，瞬间变成了三个人。“……”羲行沉默了，他伸手捂了捂自己的脸，有些没眼看面前混乱的现场，方景你刚才的鄙夷呢？刚才的不屑呢？得，你是鄙夷他们两个人惩罚灵的手段不够狠，所以要亲自下场是吧？！灵：我真是谢谢你们哦！现场，因为方景的加入，梦天和小太阳竟然同仇敌忾了起来，一个拉着他的头，一个扒在他的背上，原本嚣张的方景，就这样无可奈何的被压在了地上。……平行宇宙，环装星域带，深处，一只长梭形，在空间中急速穿梭的工虫，突然一个减速，小心翼翼的躲在了就近的平行宇宙之后。在外域穿行，想要掩人耳目，必备的一个技能就是，贴着平行宇宙环带航行，好处说完了，再来说说坏处，从混沌海往外，整个平行宇宙都是一层一层像是甜甜圈一样环状分布的，越往外平行宇宙数量越多，半弧形的半径就越大，所以，这样飞行的代价就是极其耗费时间！但是，这点儿牺牲与工虫的任务相比，并不算什么。没错，它就是本宇宙派遣出来的，打探灵所说的那个“被放逐”多伦多实验室的先遣队。它的任务很简单，无论自己的死活，都要确定这实验室是否存在，然后向远处，装作恰巧路过的舰队，传回宝贵的情报。“滴滴！滴滴！滴滴！”身体上凸出的器官不断的敲打，探测轻轻的打出，在这虚无一片的空旷外域，一道简单的探测波，也能飞出去出乎预料的距离。完整的弧线不断向外延伸，如入无人之境，遇到平行宇宙光点，弧线收到影响弯曲，但是终究没有折返。它继续前进，直到某一刻，像是撞到了一堵隐藏在黑暗中无形的墙壁，探测波陡然断裂，然后以比打出去快了无数倍的速度迅速冲刺折返。“真的有东西！”工虫在感受到这一变化的瞬间，没有任何犹豫，通讯系统启动，向规定的位置打出一道通讯，然后陡然之间切断了和外界的任何联系。“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”几乎是在同时，随着折返的探测波回来的，竟然还有一道黑色的线条，这线条打在工虫的舰壳上，就这样穿了过去，直击它的精神体。“污染，是精神污染！”“这地方果然不像是灵说的那么简单，放逐的同时，果然带有封锁和预防手段。”工虫瞬间感应到这股黑线的本质，污染，大量精神污染凝聚而成的攻击束，这种等级的污染，如果舰队在这里的话耗费一些手段是能够抗住的，但是，这里是有它一个！仅仅是它一个，根本就无法抵挡这种级别的精神污染攻击，“窸窸窣窣！”从舰壳外壁，到内部的血肉，每一根能量管路，每一处肌肉，飞船就是它的身体，但是，飞船开始腐败了！就像是浸泡在酸性环境中的铁一样，它坚固的表面开始锈蚀，内部的生物结构开始腐烂，从外而内，从内而外，烂橘子一样的它，用残留的最后意识，小心翼翼的回望来时的方向。和人类的道德价值观不同，对于工虫来说，它生来就该为母巢奉献一切，包括……自己的生命！“滋滋滋……母巢，工虫的任务已经完成。”“再见了。”


----------------------------------------

第2027章 请帖

本宇宙，临时指挥室，一张浩瀚无垠，铺满了环状银色光点带的星图，就这样投射在众人的面前，朱老根据从前方传来的信息，不断拖动这张星图，直到距离100星区都相差甚远的遥远地带，他这才猛地一顿，将手指直直的停在了这里。瞬间，一个红点亮起。“工虫已经证实了灵的消息，这里确实有东西存在。”“不过根据它死亡的信息，这个被放逐的东西，肯定有很强的防护措施。”这是理所应当的，要不然，多伦多放逐这玩意儿而不加限制，那不是给其他文明发福利了吗？谁捡到就是谁的是吧！“根据测算，这件实验室正在以接近我们飞船全速的状态向星环深处飘荡，我们已经定位了他，是否要进行捕捉？”天火是很想捕捉的，因为这涉及到了至尊的起源，涉及到了他自己。“有些麻烦，舰队在越过星区接受工虫信号的时候，曾经检测到了界海灵强势的扫描。不过他们并没有认出我们，所以并没有为难。”朱老脸色有些严肃，屈着手指，轻轻的敲击桌面，仔细想了想，他还是摇摇头谨慎道：“现在界海灵因为我们之前袭击哨点的事情，估计是动了真火，正在四处搜寻。那实验室上面一定会有多伦多文明的波动，一旦动静太大，我们很难走脱。”工虫的生命就是为了献给母巢的，它们自我意识很弱，损失了也就损失了，母巢自己都不心疼，人类更是无感。但是，真要在界海灵气头上，混沌海冲突余波未消之下，冒着暴露的风险去探查这个实验室，那实在是有违本宇宙存世之道。该苟的时候必须苟，该出头的时候也不要犹豫。现在，就是该避避风头的时候了。“也确实，虽然是被放逐的，但是难免多伦多文明会有些感应。我们需要等一个机会！”荷洛斯点了点头，他也倾向于慎重出击，毕竟涉及到一个霸主文明。“也好。”天火仔细想想，也没再坚持。于是，这个“实验室”的位置仅仅是被本宇宙给标记和监控了起来，接下来去捕获它，还需要等待时机。就像是本宇宙明明知道混沌海附近有一个恒星之子留下的火种，但是因为那地方太过敏感，也只是记在心里，即使是心急如焚的羲观，也很理智的没有多提这件事。现在，整个诸天万界，混沌海就是中央大舞台，有胆你就来？只要不怕死的话！“那就散咯？”方景耸耸肩，既然事情已经搁置，那可不就是该散场了。“嗯，大家散了吧，都回去忙自己的事情。”朱老宣布会议结束，临走前将方景给留了下来。方景有些疑惑的看着朱老，轻声问道：“怎么了？”“之前都在忙25号宇宙的事情，你有多久没回节点岛了？守卫说有你的包裹，前天送到的。”朱老瞥了方景一眼。自从发25号宇宙的空间门打开后，这小子就整天在各个梦世界中闲逛，说是要体会一下永恒宇宙时代的风貌。这逛得，已经沉浸在里面，不知天地为何物了。“包裹？”方景眉头挑了挑，如果是他爷爷和父母邮寄过来的，应该直接送到他的房间里。被拦在守卫那儿了，那就是不是他亲人送过来的。可是，除了他亲人之外，又会有谁给他邮寄包裹呢？……自从本宇宙搬入掩体宇宙后，节点岛就已经不是秘密了，237计划也解密了大半部分，方景的同学、朋友也都知道他在节点岛工作，只是不知道具体的身份。所以，会给他寄包裹的人有很多，怀着有些期待和疑惑的心情，他穿过空间门回到节节点岛，检查后坐电梯上了顶层，穿过宽敞的廊道，他径直来到了节点岛基地地面部分的入口。呃，就像是学校门口的保安大爷一样，穿着战甲的守卫，就这样坐在安保亭内。“哟，你终于舍得过来了。”守卫看了方景一眼，笑着打了声招呼，然后蹲下在安保亭内翻了翻，找出了一个快递文件袋，伸手递给了方景：“有你的包裹，还是纸袋子，挺复古的。”现在的本宇宙，生物芯片直接植入到皮肤上，挥手就是全息投影，纸，这个玩意儿，还真是挺复古的。“从哪儿送来的？”方景随手接过，拉开了纸袋子，随后询问。“永日城。”守卫在面前的面板表格上，方景的名字后面打了个勾，立即回应。“永日城？又不是我亲属，那就只能是那个家伙了。”方景想到了一个人，嘴角微微勾起了一个弧度，伸手探进纸袋子，猛地将里面的东西抽出来。没错，这肯定是他的死党，林锡送过来的！想到他，方景脸上露出了灿烂的笑容，但是等到他抽出了纸袋子里的东西，笑容凝固了。红色！纸袋子里装的是一张红色的，封面上写了个鎏金的“囍”子的请帖！小心翼翼的打开显示奏折一样的请帖，一个字一个字的的扫过，方景眉头一挑，嗤笑一声，轻声道：“吓死我了，我还以为是这小子结婚。”“原来是他姐姐要出嫁了。”“我就说，那浓眉大眼的，整天上完班就知道回家躺着打游戏的家伙，怎么可能突然就结婚了。”摇了摇头，想着近来也没事儿，这又是林锡那家伙亲自寄过来的请帖，干脆就赴约去看看。最近经历的烦心事也不少了，又是暗色梦天的消逝，又是小梦天和羲行他们的恨，方景不得不承认，他是个情感带入很强烈的人，用通俗点儿的话来说，就是见不得比人的苦难，特别是那些天真善良的人。所以他很少去看那些悲剧影视作品，所以他每次看到黯然神伤的梦天和羲观，都会有些难受。咳咳，不是说看到羲行不会这样，只是羲行很成熟，他从来不会向外界流露出脆弱的姿态，看不着，方景自然感同身受不了！“正好去散散心，让这些烦恼都滚远一些！”


----------------------------------------

第2028章 还需努力

火星，永日城，方景如约参加了自己死党林锡姐姐的婚礼宴会，陪着将新人送到新屋后，没有打搅林锡一家，留下父母爷爷和林老爷子聊天，他找了个借口，自己单独溜了出来。缓步走在公园边，坐在椅子上，静静的看着远处的人群。按照传统的地球时间，现在是下午四点，公园边上已经出现了大批带着小孩子玩闹的家庭，他们享受着一天中工作学习后宁静的时间，陪着自己的家人在一起，有的复古的在草坪上铺了张餐巾，有的干脆直接开来了一辆浮空房车，更有雅趣的，拿着乐器，奏响了悠扬的乐曲。整个公园，弥漫着恬淡平和的氛围，宛若人间天堂。“叔叔，叔叔，你一个人坐在这里，是有什么烦心事吗？”就在方景愣愣的看着这一幕的时候，一个带着小毡帽的小男孩儿突然从他身后的草丛中蹦了出来，见方景一个人躲在这里，表情有些复杂，好奇的走了过来。歪歪头，有些可爱的看着他。“哈哈，小朋友，你想多了。”方景温和的一笑，摸了摸他的脑袋，反而是轻声道：“倒是你，你一个人躲在草丛里，不去和那边的小朋友玩儿，你才是有什么烦恼吧！”这小家伙，纠结都写在脸上了！“唔——”小男孩瘪了瘪嘴，有些苦恼的挠了挠头：“是学校啦！老师说我成绩不错，未来肯定能成为科学家，但是……我其实想加入太空军！”“像我爸爸一样，保护大家的安全。”说完，这小家伙自顾自的还比了个手势，经常待在飞船核心舱的方景看出来啦，这不正是跃迁前进的手势吗？这小家伙的爸爸还是个舰长呢！“两个选择都很不错，再过几年，过几年等你长大了，再问问自己。”方景亲切的摸了摸他的脑袋，笑道：“到时候你还是想加入太空军，那就勇敢的去吧！”“嗯嗯，我老师也是这样说的！”小男孩肯定的点了点头，小孩子嘛，情绪来的快，去的也快，很快他就忘记了这一茬，突然兴奋的对着方景道：“对了对了，叔叔，我们老师新教了一首歌，据说是地球时代歌，正好我给唱给你听听吧！”“嗯，好啊。”旧地球时代的老歌，方景正好清闲，点了点头。小男孩表情严肃的扯了扯嗓子，清脆天真的声音，悠然飘荡而开。“有个声音来自最美好的远处，它在黎明时分含着晨露，绚丽灿烂的前景令人心驰神往，我像儿时一样雀跃欢呼……”悠扬的歌声，夹杂着孩子的纯真，唱出这一首欣欣向荣，又夹杂着一丝悲戚，但是又给人以坚定力量的歌曲，方景愣了一下，随即轻声笑了笑。《最美好的前途》吗？一曲终了，方景还来不及夸奖对方，就见那小男孩缩了缩脖子，突然道：“不好，我妈妈找过来了，我要赶紧回去了，叔叔再见！”一溜烟儿，他一蹦一跳的直接就跑了。方景坐在原地，看看跑出去十几米的他，立即被一个妇人抓住了耳朵，旋即脸上露出了笑容。抬头望了望在天空人造太阳之下公园里满脸笑容的人群，正如这首歌里的歌词一样，向最美好的前途，哪怕是漫长的路…………方景在公园里坐了一下午，傍晚，直到他的母亲大人给他来了个夺命连环电话，他这才爬起来，屁颠屁颠的回了酒店。晚饭是家宴，他母亲和林锡母亲两个人亲自下厨，方景也是因此难得的吃到了自己老妈做的饭。“我还因为节点岛忙，你不会来了呢。”林锡坐在他旁边，夹菜之余，跟他闲聊了起来。“最近刚好有空。”方景刨了口饭，侧头看了林锡一眼，吐槽道：“我拿到包裹的时候可吓坏了，还以为是你小子结婚！”“你特么的什么意思，就不能是我吗！”林锡脸上一黑，瞪眼怒视，瞅瞅，瞅瞅，这就是兄弟，太真实了，太真实了！“嘁！”“就你小子，下班后躲在家里打游戏，门都不出去，我在节点岛上线都抓到你好几回了！”方景撇了撇嘴，说起这事儿就离谱。以前方景利用助手制作的一些虚拟现实游戏，随着节点岛半公开，也被拿出去充公，改了改变成了娱乐游戏了。这玩意儿成了联网游戏后，他立即就和林锡在里面加了好友，然后，没错方景空闲时间登陆游戏，这小子几乎都在线！“这么大年纪了还有网瘾呢！”方景咂咂嘴，故意挤出来异样的眼神，瞥了他一眼。“什么跟什么，别拿你那老地球思维来看现在，我这年龄怎么了？按照现在的寿命情况，还只能算是小孩！”林锡也是个不要脸皮的，张口就来。小孩都扯上了！“……你无敌了！”方景嘴角抽了抽，关键是，他说的还真是事实！按照本宇宙现在的技术，他们这个年纪，换算过去，估计连梦天和羲观都比不过。但是，这玩意儿不是这么算的啊，在发展成这样之前，他们就已经是成年人了！你还活回去了是吧！“总之，你管我！”瞥了方景一眼，林锡顿了一下，突然想到了什么，语气一沉：“对了，你这小子在节点岛做任务的时候小心点儿。”“我还指望着你给我搞一些新游戏呢！”“？？？”方景脑袋上打出了三个大大的问号，你原来是为了新游戏才关心我两句吗？我靠！逆子！“滚犊子！”方景脸色一黑，蹬了他一脚，然后却不管他，继续低头吃吃吃。嗯，他老妈做的饭菜最好吃了！吃饱喝足，瘫在椅子上，静静的看着自己老妈和难得一聚，从各地甚至可以说是各个星球赶过来的亲人谈笑的画面，方景双手放在脑袋后，脸上也露出了同样的笑容。在外打拼，为了些什么呢？不就是为了自己今天看到的一切吗！道路曲折，前途光明，还需努力！


----------------------------------------

第2029章 全图袭击？

25号宇宙，方景请假离开了，但是其他人的工作不能停，忙碌的改造工作已经开始了。围绕着空洞墙壁，专家组预计将这里打造成一个集实验、关押、避难所等等功能的大型秘密基地。这也符合暗色梦天当初的理念，从大灾变之后躲在这里，跨过了将近一百亿年，都没人发现他！或许有人意外发现了这个地方，但是，真正打开空洞墙壁，看到内部估计一个也没有！从这一点来说，这地方，简直是为本宇宙量身设计的。一些以前不敢做的实验，不敢进行的操作，统统的全部转移过来，做！大做特做！“宇宙星核研究所、高天之塔污染研究、精神屏蔽研究所……都批准了，让后勤部的多调来几艘建设舰船，既然要搞就搞大点儿，干脆在这里建个太阳系。”“有实验环境，也有生活环境。”“生活实验两不误，平时研究累了还能去散散步！”现在本宇宙无限丰富，建造这点儿东西根本连九牛一毛都算不上，朱老本着人文关怀的心思，不仅是要考虑到实际用途，还兼顾了美观、休闲娱乐，保证让研究人员来了就不想离开了！咳咳，不想离开是关键！“另外，光耀，等这里建造完毕了，找个废弃的空洞宇宙，埋下一艘火种舰船吧。”似乎是想到了什么，朱老长吐了口气。“是！”赵光耀沉重的点了点头，立即转身，准备沟通天灵，去处理好这件事。反正也不会消耗太多资源，这种东西，有备无患嘛！真正的领导者，总是会考虑到最坏的情况，朱老深吐了口气，脸上神情有些复杂。他想到了以罗萨比特为首的，潜伏在幽暗中如同毒蛇一样窥视着世间的敌人；想到了如同太阳一般升起，然后又如彗星一样坠落的荣耀盟约，想到了诸天万界那仿佛编织在一起的无穷尽的蛛网，前方是深邃的黑暗，他是个理性、是个现实的人，希望，不会有那么一天的到来。“轰隆！”就在朱老低头沉思之际，突然，一阵预料之外的轰鸣在他的耳边炸响，那不是真的爆炸声，根据脑插芯片的提示，这是……精神体，不，准确的来说是精神领域震动，波及过来的影响！“助手，发生了什么？”朱老捂着头，强忍着眩晕感和疼痛，撑着桌子，急声询问：“难道是有人打过来了？”这种动静，极有可能是有人从精神领域在打击他们！“不，这不是针对本宇宙的打击，已经连同外部网络，正在评估波及情况。”“已经确定，波及范围涉及了本宇宙实际控制的二十四平行宇宙，同时，甚至包括隐藏在本宇宙中的掩体宇宙内所有的生命体。”“数据更新，刚刚接收到外域观测站的数据，观察站中的守卫同样感受到精神眩晕。”“根据观察站数据综合分析，这是一场波及所有平行宇宙智慧生命体的‘未知攻击’。”“目前没有人因此死亡，只是出现了大范围的精神恍惚、头晕目眩。”助手当即响应，启动紧急程序，结果这一检测，得出了个惊人的结论，这“未知攻击”，不，应该说未知“精神冲击”，竟然覆盖了整个宇宙所有智慧生命！朱老惊了，这到底是谁，竟然有这种恐怖的能力，他们到底要干什么？！……永日城，吃完晚饭，方景正在和林锡组队下本呢，结果，突然间，热热闹闹的房间内，包括他在内的所有人，突然头痛欲裂的捂住了脑袋，平静，就这样被打破了！“怎么回事儿，妈？你忍住，我马上就去拿止痛针！”林锡反应过来，他捂着脑袋，和同样头痛不已的方景对视一眼，两个人互相搀扶着走到房间的角落，打开上面画有医疗符号的抽屉，取出下面一箱子止痛针，先就近给自己打了一针，痛觉暂时被压下去了，但是那种昏厥感依旧在，两人忍着头晕目眩的感觉，赶快抬着箱子来到人群前，手忙脚乱的挨个分发给众人。“头还是有些晕，不过好多了，这是怎么回事儿？怎么大家突然都这样了。”方景的妈妈捂着脑袋，坐在沙发上，头微微的晃动。“应该没多大的事儿。”检查了下收件箱，发现上面的红色入侵预警没有亮起，他长长的吐了口气。但是随之而来的是疑惑，既然不是入侵本宇宙，那为什么这次波及的范围会这么广，总不可能是丧心病狂的涉及到所有的生命体了吧？……不会吧！不会吗？想到大灾变后，那些心理变态的文明，甚至干涉了诸天万界生命的诞生，悄悄改变生命底层的活性形制，方景脸色就突然变得的漆黑无比，这种事儿都干得出来，他们还有什么干不出来的！“林锡，你是警察，快出去看看外面怎么样了，如果大家都有这种反应，快去组织组织秩序。”林老爷子忍着不适，朝着林锡甩了甩手，示意他们情况已经稳定，快出去履行自己警察的职责。“这……这。”林锡咬了咬牙，见现场情况稳定，拍了拍方景的肩膀，狠狠点头，赶紧就跑了出去。方景欲言又止的站了起来。“方景，你也快回去吧。”“不用担心我们，也不用担心外面，现在都是无人驾驶、无人作业，就只是脑袋痛、脑袋晕，不会有伤亡的，就是突如其来大家难免慌了神可能会吓到。”方老爷子也摆了摆手，示意他不用担心，快些去吧。“婆婆妈妈干什么呢，早点儿搞清楚情况，对我们都好！”“明白了！”方景吐了口气，虽然基地没有紧急呼叫他，但是这么大的场面，他用小腿猜也能猜到，肯定又是那些狗东西搞出来的玩意儿！走出门外，看着远处社区街道上原本正在闲逛的一队老太太同样捂着脑袋，瘫坐在路边扶着马路牙子，方景捏了捏拳头，他是真的火大了，这次竟然就这样波及到了本宇宙，等找到搞事儿的，一定要把他给千刀万剐！


----------------------------------------

第2030章 惹了众怒了

一场突如其来的精神冲击，让整个本宇宙，甚至是诸多附属文明都是身体猛地一阵晃荡，不明所以的瘫坐在了地上。幸好，幸好节点岛基地各个实验室的安全措施都是多重冗余，这才没有在研究人员、安保人员混乱之际出现什么乱子，特别是关押区，一些重要的犯人……呃，大多数犯人也搞不了事情，因为他们自己的精神也被冲击了。除了……“怎么回事儿，你们怎么样了？”刚刚从自己的新窝里出来，准备在后勤处找点儿吃的的梦天，看着突然捂着脑袋，满脸露出痛苦之色的后勤人员，有些焦急的伸手扶住了对方，开始检查起来。“精神冲击？”扫描过后，他给出了原因，但同时心中也出现了疑惑。怎么好端端的，突然就来了个精神冲击呢？“会不会是高天之塔又出现了变故？”同行的羲观从仓库里钻出来，手上扶着另外一个后勤人员。他刚刚扫描了一下，整个后勤组所有人都出现了这种情况！“不，如果是高天之塔出现了情况，我们虽然不会这样，但是绝对会感觉到……是另外的东西，更隐秘的东西！”羲行闻讯赶来，仔细检查了下众人的情况，原本紧皱的眉头微微放松了下来，他了松口气：“只是精神冲击，没有更进一步的动作，恢复一会儿就好了。”“梦天，你留在这里安抚被冲击的人员。”“羲观，我们去基地，看看到底是什么情况！”“好！”羲观唰的一下就朝着基地窜了出去，他在本宇宙基地也生活了这么久了，早就习惯了这里，可千万不要出事儿啊！两人快速移动啊，没一会儿就来到了25号宇宙空间内的核心基地，基地外围，守卫已经进行了精神治疗，至少核心区的情况要好上不少，经过了最初的迷茫，现在已经恢复了秩序。“羲行，羲观？”正巧，两人刚好遇到了赶回来的方景。“方景，你刚从外界回来，外面的情况怎么样了？”羲观急声询问。“我从节点岛基地进来的时候问了助手，不止是本宇宙，外域的哨点内都感受到了这股精神冲击，这估计是针对诸天万界所有文明的冲击。”“看你们的样子，你们应该没事儿吧？”“这果然又是哪个永恒宇宙时代的老混蛋干的好事儿！”方景揉了揉脑袋，低声怒骂。“肯定是，这些该死的混蛋！竟然这么过分！”羲观也是被气到了，他漂浮在方景的身边，手微微放在他的脑袋上，替他缓解冲击。羲行也被震惊到了，突然对整个诸天万界的文明下手，这也太……疯狂了吧！这么大规模的无差别的攻击，这都不避人了！疑惑、不解、震惊，重重情绪涌上他的心头，那些混蛋文明，已经癫到了这种地步了吗！“我们快去找朱老，说不定已经有人发现到底是什么情况了！”“这该死的混蛋，我不会放过他的！”方景咬紧后槽牙，径直朝着基地内飞去。到底发生了什么？这不仅是他的心声，也是此刻被波及的到的所有人，所有文明，所有智慧生命体的心声！……核心基地的指挥室，当方景他们找到这里的时候，专家组的成员已经忙碌了起来，组织人手进行安抚、寻找事件发生的原因，以及最重要的，调配大量的药剂，缓解由于精神冲击带来的眩晕。忙，朱老要调配所有平行宇宙，还有兼顾附属文明的安抚，所幸这场突如其来的冲击来的快，去的也快，几乎只是一刻钟后，精神冲击就缓缓的褪去了。“终于结束了，安抚工作也步入了正轨，但是最大的问题就是……我们根本就没有找到这件事的罪魁祸首！”朱老脸色有些阴沉，搞了这么大的事情，搞事儿的人竟然一点儿尾巴都没露出来，这真是奇了怪了！“高天之塔呢？那里有波动吗？”羲行急声询问。“没有，坠落亲自去看了看，高天之塔很是稳定，连一点儿波动都没有。”这就是朱老如此的原因，动手的人手段很高超，一点儿痕迹都没有留下，只有精神冲击，却不见动手的迹象。藏，藏的很深很深！“这次对方捅了这么大的篓子，不可能什么痕迹都不留下，朱老，波及程度真的如猜想的那样，整个诸天万界大灾变后诞生的文明都被冲击了吗？”羲行有些关心这点。“没错，变形金刚世界，擎天柱汇报，联合体古战场很多交易的文明都感受到了这股冲击啊。”“好几个平行宇宙和我们关系不错的文明都有询问。”朱老有些无奈的叹了一口气，他们来询问当然是想要问问原因，但是这件事本宇宙也很懵圈，他们来问我，我去问谁？“不过羲行你有一点儿说的没错，捅了这么大的篓子，还要藏头露尾，怎么可能！”“诸天万界这么庞大，文明如同沙粒一般，总会有些能人异士会找出痕迹的。”朱老真就不信了，搞了事儿就想跑？这就跟在地球时代，在海洋上炸了一颗原子弹一样，这么大的动静，你还想瞒住别人？迟早给你揪出来！“不过我们也不能在这里干等着，迪肯，你立即去零点能贸易站，那里现在肯定很热闹！”仔细思考一下，朱老想了个法子，要说现在整个宇宙最热烈的地方，那肯定只能是零点能海洋里面了！那里，由于沟通各个平行宇宙的特殊性质，此刻面对这样波及范围的“恐怖袭击”，估摸着早就已经炸了锅，不说为了别的，就为了替自己报仇，如果谁有信息，那肯定会想办法在那儿透露出来！自己可能打不过，但是总有能打过的文明！毕竟，这次搞事儿的这家伙，实在是太招人恨了，就算是不敢上，想方设法也得给对方使点儿绊子，这算是，真的惹了众怒了！


----------------------------------------

第2031章 难得一见的场景

这场突如其来的精神冲击，让整个诸天万界都沸腾了起来。当然，由于各个宇宙间屏障隔阂的原因，更多的沸腾是在自己所属的宇宙内，只有一个地方例外，那就是零点能海洋！这里，因为存在的特殊性，能够让不同宇宙的文明汇聚于此，进行贸易、交流，在事情发生的不过是几分钟后，几乎所有的贸易站都挂出了寻找凶手的悬赏。无数个贸易站，几乎是所有贸易战的主办文明，在此刻甚至都不怎么在乎相互是竞争对手了，他们主动的沟通，相互交换信息，神奇的一幕发生了！因为这次的事件，这些贸易站竟然短暂的联合了起来，而且，往常贸易战外充满的诈骗、杀戮和冲突在此刻也突然停止了，那些凶残的，吃人不吐骨头的海盗、强盗和骗子文明，此刻也放下了手中的“活计”开始在各个贸易站游走，打探情况。这些智慧生命体，文明的、野蛮的、凶狠的、血腥的、敌对的，不管是以前有什么旧仇旧怨，但是，在知道了这场精神冲击是无差别的打击后，都选择了暂时放下那些玩意儿，反而拼命的开始寻找真凶！“咻！”一艘半月形的飞船在零点能海洋技术飞驰，它在一边急速靠近的同时，远处，路过的不下十几个文明的舰队将目光聚集在了他，以及他拦截的舰船身上，气氛就这样凝固了下来。“你们是什么文明，来零点能海洋是为了什么，快将你们飞船中的所有成员名单交出来，我们将进行随机抽查，以证明你们的清白！”“不要想着进行抵抗，如果抵抗，你将被视为危险分子，遭到整个零点能海洋文明的通缉和追杀！”半月形的飞船停靠在了本宇宙舰队的面前，他急促的发送了提醒信号。舰队的负责人迪肯看着这一幕，注意到了附近奇怪的气氛，他挑了挑眉头，意识到了什么，连忙配合的将舰队成员名单发送了过去。什么？硬刚对方？拜托，除了这半月飞船，附近还有二十几支“恰巧”路过的，不同文明的不同舰队在虎视眈眈，迪肯又不是脑残，这要是敢抵抗，他们舰队说不定得被群起而攻之！看来果然和朱老猜的不错，零点能海洋内的文明对这件事的反应很激烈啊！没想到这么短的时间内，这里连自发组建的搜查和检查舰队都冒了出来。半月飞船检查了迪肯发送的成员名单，和自己利用特殊手段探测到的数据进行比对，没有发现出入后，声音这才变变得柔缓，客气道：“多谢你们的配合。”“我们在联合信息台上发现了你们多次出入独山贸易站的记录，你们的信誉良好。”“现在，请将以下被选中的生命体在舰桥上展示出来，我们将扫描他们的精神情况，以判定你们是否和刚刚发生的事件有关。”对方客气了不少，迪肯也是彻底肯定了对方的目的，按照他的要求将舰员找了过来，叫到了舰船驾驶室中。半月飞船用某种特别的手段进行了精神检测，末了，这才有些失望的吐了口气：“检测完毕，该批生命体在事件发生时有明显的精神紊乱痕迹，工程师文明舰船判定为友善，允许通行。”“工程师们，欢迎你们来到零点能海洋，祝你们交易愉快。”说完，半月飞船是怎样突然出现的，它们又以怎样的方式猝然远去，没有一点点儿的停留！附近，暗中警惕窥探的十几个文明舰队，这才转移了目光，不再关注他们。……迪肯舰队的舰桥上，副手王一可看到这一幕，这才重重的吐了口气，擦了擦额头的冷汗，就算他们舰队实力强，但是被这样一大批人给突然包围住，也是很让人担心的好吧！对方那眼神，就像是饿狼一样，他们只要稍有不对，恐怕立刻就会被遭到围攻！“呼，那半月形飞船我见过，那是一个在零点能海洋打出了名头的，专门猎杀海盗文明的势力，好像是叫什么新月沃土？”二副回顾之前的录像，指着半月形的飞船，眯着眼睛肯定回答。“不止呢！”王一可眼中闪过了一抹惊讶，补充道：“刚刚呼应新月沃土飞船的那些‘同伴’，一大部分是活跃在各个贸易站外面的海盗。”“今天真是怪了，猎杀海盗的和海盗竟然厮混在一起了？”这跟警察和犯人混在一起盘问别人还要让人感到奇怪。什么组合啊这是！“这就是外部敌人的力量，甚至让零点能海洋里面这些个毫不相干，甚至是敌对的文明都相互联系起来。”“真是，蔚为壮观的一幕啊！”迪肯微微摇了摇头，朱老已经猜到了这里的热闹，但是他肯定没猜到这里竟然热闹成了这种状态。这些原本逮着对方落单就要杀杀杀，抢抢抢的文明，竟然，联合起来了！世纪大联合啊有木有！“那不正说明这里有大概率存在线索，这是好消息啊！”王一可满脸兴奋，想到之前整个基地的人突然脑袋剧痛昏沉，他攥紧了拳头，不止是为了自己，为了基地的同事，基地外亿万万同胞，他们也一定要查明真相！“嗯。”迪肯虽然没有这么乐观，但是也还是肯定的点了点头。“那我们接下来去哪儿？”王一可有些跃跃欲试。“就独山贸易站吧，那儿我们熟悉。”迪肯摆了摆手，脸上露出了一抹无所谓，轻声解释道：“看这新月沃土能够瞬间知道我们曾经去过独山贸易站，就能证明，为了这件事，各个相互竞争的贸易战已经信息连通了。”“所以，理论上来说，去哪儿都一样！”去哪儿都一样的情况下，那当然是要选择他们经常去的，很熟悉情况的地方咯！


----------------------------------------

第2032章 一点儿小小的统计学奇迹

独山贸易站，再次来到这里，迪肯心中很是感慨，上次他们在这里因为和苏威特文明闹了个乌龙，结果，这才多久，苏威特文明已经覆灭，触景生情之下，迪肯在码头停顿了好一会儿，直到其他来来往往的文明都以诧异的目光看向他的时候，他这才回过神来，赶紧朝着贸易战的方向而去。此刻，贸易战前已经聚集了密密麻麻的智慧生命，他们有各种形态，站在一起宛若群魔乱舞，此刻正围绕着一个虚拟屏幕前议论纷纷。“联合信息台上显示，搜寻队发现了102个可疑的目标，现在已经全部抓获了。”“嗐！都是些铤而走险的凶犯，真是不知死活，这个点儿也敢冒头，找死！”“对啊，对啊，现在估计是整个零点能海洋最干净的时候了。”“谁能找到真凶，我们高价悬赏！”“有任何信息大家都共享啊，我他么要干死这个混蛋！”“呜呜呜，我的老母亲本来在手术，就因为这一下，医生失误，死了，我恨啊！”“……”各种各样的声音，一下子在迪肯耳边炸开，炸的他脑袋嗡嗡，缓了好一会儿。“看来这里的情况也没这么理想，不过比我们自己找好多了。”身旁，王一可看到这样热闹的场景，也是瞠目结舌。为了同一个目的，为了同一个敌人，光是这一个独山贸易站，至少就聚集的上百种不同的文明，这些可不是普通的文明，能够撕裂空间，进入零点能海洋的，这都能在一方星域称王称霸了！“我们先静静的看着，对了，这是独山文明发动的调查问卷。”迪肯将文件托给了王一可。王一可伸长脖子一看，好家伙，零点能海洋文明信息联合台将半个小时之前发生的事件，名称正式定为“精神冲击事件”，为了联合大家找到真正的凶手，特此邀请各位文明填写调查问卷。“该调查问卷主要调查的内容是，事件发生时各个文明受到冲击的程度，无法测定程度的文明可以直接填写疼痛等级和晕厥等级。”“里面还配有通用的疼痛等级、晕厥等级分界表格！”“这是要干什么？”王一可眨了眨眼睛，对这个联系信息台的行动力感到震撼的同时，也有些疑惑收集这些信息的原因。“他们要靠这个找到真凶的大概位置。”迪肯摸了摸下巴，咧嘴轻笑，若有所思道：“找不到那凶手的任何痕迹，所以选择了运用统计学来定位吗？有趣，真是太有趣了！”用统计学来找人，迪肯两眼已发光，能做到这件事的，目前还真的只能是零点能海洋里的这些贸易站。他们信息相互共享，然后再通过调查问卷来收集不同宇宙海量文明的信息。最后，疼痛等级越高，昏厥等级越密集的地方，就算不是凶手的藏身之所，那也脱不开关系！“哦，原来如此！”王一可顿时恍然大悟，其实这种用统计法来定位的案例，在地球时代，甚至是地球古时候就有，最著名的就是伦敦黑死病肆虐的时候，当时的医学还很落后，大家不知道黑死病到底是怎样传播的，源头又是哪儿，只能在一个地方爆发后然后立即封锁。然后，一个医生灵机一动，将感染病毒的病人的居住地址大批量的记录下来，然后在城市的地图上，一个点一点的标记出来，最后，靠着这种统计学方法，这个医生赫然发现，在一个贫民窟街道的水井周围，患病的人数远远超过其他地区。最后，他们找到了传播的源头，一口被污染的井。这是个很原始、很简单、很粗暴，但是很有效的方法，洞悉了这个调查问卷的真相，王一可欣然同意，立即就开始填写起了调查问卷。和他同一时间填写的，还有千千万万个来自不同宇宙，不同区域的文明，他们心中怀着恨意，在这件事上没有马虎。甚至，王一可还看到了几个海盗文明竟然也主动向独山贸易站要了调查问卷信息，填写后发送了过来。这，真是一场“盛会”啊！这背地里搞事儿的文明估计怎么也没想到，这件事竟然会闹到这种程度！……独山贸易站，足足六个小时后，贸易大厅的正上方，一幅巨大的诸天万界平行宇宙区域的环状星图突然出现，星图的底色是漆黑的，银白色的点代表着一个又一个平行宇宙。看到这张星图，等在这里都等困了的诸多文明，包括迪肯和王一可，突然打起了精神。“这张星图……统计又结果了？”王一可瞪大了眼睛，期待的昂头看着头顶的屏幕，拳头再次捏紧。“应该是，否则不会有这么大的动静。”迪肯确定的点了点头，在贸易站，一切都能交易，星图也是宝贵的情报，像是这样一张完整的混沌海外围，界外之地平行宇宙分布图，换取的代价可是不菲的。能把这玩意儿直接公布出来，这也证明了，这次他们的愤怒！你搞别的文明可以，别搞我啊！搞了我，那我就得想办法使绊子了！头顶上，黑底铺满银白点的星图之上，突然出现了一个又一个的红色的小点儿，这些小点儿具体分文淡红色、中等红、深红和深紫四个等级，在星图之下还有色彩标准和频谱标准，以此来方便不同文明不同观测方式来确定信息。红点从一开始的几个，突然密密麻麻的全部都跳了出来，一看是，这些点排布的很混乱，别说规律了，甚至都不能联系在一起，但是，随着点越来越多，越来越多，特别是深紫色的点密集的出现，渐渐的，大家看出了一些端倪来。根据深紫色剧烈冲击，深红色高度冲击，中等红色中度冲击和浅红色低度冲击来区分，整个星图中，这四种等级的冲击，皆是泾渭分明，从内而外一圈一圈排开。跟冲击波威力衰减的范围一样，而那最中心，深紫色的中心，赫然指向了——23000141号宇宙！即是，2300批次，1区，41号宇宙！


----------------------------------------

第2033章 风云汇聚，一场盛会？

搞事文明的位置被发现了，统计学的结果已经很明显，很明显。成千上万个宇宙的文明参与进来，即使有少量的文明出了差错，也影响不到大盘的结果。当独山贸易站上空呈现这个结果的瞬间，天空上，流光闪烁，独山文明的战舰陡然出现，直直的横立在了众人的头顶。“怎么回事？独山舰队怎么出来了。”“这是要出征，干死那个混蛋！”“没错，藏头露尾，最终还不是被我们给揪出来了，搞死他们！”“不对，独山文明调转了武器，他们对准的是我们！”“你们在搞什么！”“……”下方，诸多文明对独山文明的突然出手有些惊愕，然后就是震怒。天空上，独山文明舰队调转了炮口，直到将武器毫不掩饰的对准了贸易站下诸多文明成员时，这才有解释的声音传来：“诸位稍安勿躁。”“根据出入境信息显示，我们的贸易站中正好就有来自23000141号宇宙的文明，虽然他不一定是凶手，但是这件事涉及颇大，所以我们不得不提高警惕，控制现场。”“其他接到消息的贸易站和文明正在赶来的路上。”“塔克拉尔先生，请您主动站出来接受我们的检查，不要让我们为难。”发言的人语气很客气，听完他的解释后，众人恍然的点了点头 ，一群人微微的散开，最后露出了依旧保持着昂首姿势，愣在原地的生命体。他长着八条腿，整个身体披满了坚固的铠甲，两只能够用来抓握和操作的钳子，高高举起……王一可瞅着这个形象，在心里给他们取了个“螃蟹人”的外号。这个螃蟹人，就是独山文明所说的塔克拉尔先生！“好，好吧，我会配合你们的。”“但是我要说明，这件事和我们没有任何关系，我来这里也是为了找到凶手的！”“我的母亲，就是因为这件事手术失败而死！”塔克拉尔语气充满了愤怒，他刚刚发愣不是因为被吓到了，而是惊怒发现，造成他母亲死亡的真凶，竟然和他是在同一个宇宙内。天助他也，天助他也，能报仇了他说不定能报仇了！“请吧！”几个独山警卫冲了出来，他们客客气气的为塔克拉尔带路，将他引入了贸易站内的待客厅。此刻，整个现场异常的宁静，诸多本来就在现场的，听到消息匆匆赶来的，皆是为他让开了路，就像是迎接新王登基一样，等他走过去之后，他们这才簇拥在后面，跟着去了那个待客厅。事关这么多文明，独山文明也不敢搞闭门会，所以干脆大大方方的将门打开，让大家观摩等会儿的问询。“王一可，你立即回去，带领副舰队将消息带回去。”角落里，迪肯拍了拍王一可的肩膀，高声提醒。“对，没错，我现在立即将这个消息给带回去！”“终于找到这些畜生了！”王一可咬紧后槽牙，怒骂一声，连忙逆着人流，向着船坞的方向而去！迎面而来，地上贸易站外来了越来越多的飞船，各种不同类型的舰船，各种不同文明的成员，多到都快要堵飞船了，王一可简单的数了一下，光是他看到的，能够说实力不错的文明，就超过上百个了！真当是风云汇聚啊，一场盛会啊！这惊天一炸，把什么家伙都给炸出来了！……不止是零点能海洋里这些文明闹起来了，四维战场中，那些原本正在上演疯狂相互攻伐，埋头专心研究维度技术的文明，他们很多也是从平行宇宙过来的文明，所以没理由不被波及到。只是，相较于其他文明，他们的技术更精湛，所以几乎是很快就平复了这种影响，只是，那个搞事的文明确实藏的很深，即使是他们也很难找到踪迹。此刻，受到影响的他们聚集在一起，正恶狠狠的分析到底是谁干的这件事。“一定是之前那个改变了光速的文明，绝对是他们！”“没错，波及范围如此之广只能是他们了！”“但是我们连之前都找不到他们，这一次可能找到吗？”“混沌海的另一边呢，那里肯定也被波及到了，他们有什么动静。”“那些蝼蚁文明？哼，他们能找到什么！”“蛇有蛇道，鼠有鼠道，还真不一定。”“……”四维战场这边的文明对依旧被困在平行宇宙的文明看不起很正常，但是真正了解的文明，却只是摇了摇头，表示不能随便小看别人。“怎么，你有什么信息？”刚才骂人家是蝼蚁的文明被驳了面子，冷哼一声。“还真有，最近闹得很凶的零点能海洋知道吧？那里的文明已经锁定了目标宇宙，情报没有问题，怎么样，有兴趣去看看到底是怎么事儿吗？”之前，混沌海上有这么大冲突的动静，他们都没有关注，而是沉浸在维度争锋中，但是这一次不一样，脏水泼到他们身上来了，他们高低得去看看，到底是怎么个谁让！哪个王八羔子，胆子这么大！“好，看我抽不死它们！”“同去，同去！”“反正我们在这里斗了这么久，短时间也分不出胜负，正好遇到这么个愣头青敢开全图攻击，去看看他到底是不是三头六臂。”确定了信息，这些天不怕地不怕的文明立即嚷嚷着要去围观，没有三头六臂，没有本事儿也敢开全图攻击？他们是不信的，所以这次伙同大家一起去，也是文明多了好壮壮胆子。“既然如此，大家就出发吧！”透露信息的文明点了点头，他带着队，黑暗中，一个个银色的光点闪烁而出，隐藏在混沌海之上黑暗中的众多文明，暂时放弃了注定不会简单结束的四维战争，他们汇聚在一起，像是一片星河，朝着混沌海的另一边，涓涓流淌而去。一时间，混沌海两岸，所有的文明都将目光齐齐聚集在了，平行宇宙的远方！


----------------------------------------

第2034章 诶，我倒着飞不就行了！

“盛会”，真是一场盛会！只要有能力的文明，几乎所有目光都聚集在了这个搞出了大事儿的宇宙身上，再加上四维战场那边有了动静，这下，是真的整个诸天万界都沸腾了！王一可紧赶慢赶，带着舰队在零点能海洋中一路狂飙，终于是赶回了本宇宙，将飞船停在船坞，还没来得及移动，他就连忙连通了基地的通讯，向朱老汇报了零点能海洋内，信息联合台他们发现的消息。“……嗯，你们辛苦了，我们这边会持续关注，你立即回去和迪肯保持联系。”朱老肯定了他们的贡献，但是整个过程的语气很平淡，非常平淡。平淡到王一可满头的问号，听这语气，基地是从其他渠道提前接收到消息了？不，其实没有，王一可确实是第一个回来报信的人，但是，虽然没有接受到情报，但是本宇宙的在外域的监控系统眼睛可没瞎，混沌海之上那宛若星河一样的壮观景象就在从他们宇宙边擦过去，这目的已经昭然若揭了好吧！给王一可下达了命令后，朱老转过身，看向指挥室里到场的所有人，长长的吐了一口气，沉重道：“现在问题是，我们要不要跟着去看看。”“等等吧，零点能海洋那里既然找到了位置，那就一定会有平行宇宙这边的文明出动。”“我们先投石问路，看看这些从四维战场下来的文明是什么态度。”荷洛斯偏向于保持谨慎，毕竟，如果对方持有恶意，那么他们派出去的舰队就真的成了肉包子打狗，说不定，对方还会因此顺藤摸瓜找到他们的存在。风险太大，还是静观其变吧！“从四维战场出来的那条星河……已经接近目标宇宙了，等等，外域哨站发来消息，各个平行宇宙边缘有强烈的波动，有文明出来了！”“信息更新，平行宇宙出来的文明没有遭受到攻击，探测波也没有收到阻碍，反而畅通无阻！”“密集的信号波动，天啊，能量波动太多了，相互干扰，探测器已经无法判断具体的数量！”就在这时，通讯组发出了一声不敢置信的惊叹，原来，已经有大胆的文明从平行宇宙中强行钻了出来，跟上了四维战场文明的步伐，结果，这个出头鸟儿并没有受到刁难，于是，一石惊起千层浪，越来越多的文明从平行宇宙中钻了出来。离开平行宇宙技术说难其实也并不难，脱色亚文明就能生生钻出一个通道来，穿越平行宇宙，最难的地方从来都是进入其他宇宙。所以，这次出来的文明数量简直就是海量，能量波动密集到，汇聚到探测器上的时候，本宇宙的顶级计算式组，竟然已经无法确定具体数量了！“朱老！”荷洛斯这下再没有任何犹豫了，他目光灼灼的看向朱老。“庞海舰长，你舰队立即升空出发，注意保障自己的安全，废弃宇宙2号作为你的紧急返回通道。我会让元始天尊等在那儿接应你！”朱老也是大手一挥，有人打了样，他们也不必婆婆妈妈。“注意和大部队保持距离，机灵点儿，见情况不妙马上就跑！”“是！”经验最丰富的庞海舰长领命，行了个军礼，他立即指挥舰队开始了起航前准备。……庞海这些年，每次空间门打开的首舰突袭都是他，整个太空军中，徐必行以快节奏、长奔袭、激进出名；而他是以稳重、老练稳扎稳打出名。所以，这次的任务朱老选择了用他，在这种千千万万文明聚集在一起的场合，老练稳重一些，更有利于生存。反正这次出去主要是为了看热闹，能不冲突就不冲突，左右逢源，见识一下“大场面”，如果能报复那个该死的开全图炮的家伙那就更好了！舰队出发，因为有朱老安排的退路，庞海心里有了底气，胆子也大了不少。“舰长，本宇宙的各个主动通讯系统都已经关闭。”副官高声汇报。“通知所有舰队，关闭和所有基地的双向通讯连接。”“这次，我们要做潜入森林的孤狼。”庞海自然知道这次任务的性质，他们作为前出打探的侦查队，死，也不能暴露本宇宙基地的位置！“双向通讯已经关闭，同基地的信息静默，密钥码正在重置……完全断开。”通讯员深吐了口气，这是本宇宙舰队的第一次，完全和基地断开所有通讯方式。现在，他们就像是断了线的风筝，即使是坠毁在天空中，本宇宙那边也不会有任何的发现。“诸位，不要担心，像我们这样的舰队现在冒出来的没有千万也有百万了，我们并不孤独，为了守卫文明，继续前进吧！”庞海深吸了口气，压下了心中那种突如其来的空落落的感觉，再抬头之时，他的目光无比的坚定。切断通讯，孤身前进，他们不为别的，只为了打探情报，守卫自己文明成员的安全！保卫开拓，砥砺奋进，是太空军成立以来的一直所追求的！“已经转为飞船自动导航，锁定目标区域，引擎调配70%！”“正在切换动力炉，反物质引擎启动，能量波动伪装完成。”“偏航，从右侧切入航线，汇入这些文明的……大军之中。”出来混，特别是在这种场合，一大忌讳就是不要太过醒目，庞海深知这一点儿，所以他并没有上来自己来个全速前进，超过其他文明飞船去前面看个热闹，而是小心翼翼的提速，将自己伪装成一个普普通通前来吃瓜的舰队，然后，再把其他文明的舰队护至身前。热闹我要看，跑路的时候你们还能当我的肉盾，嗯，庞海仔细测量了一下，做出了一个很离谱很离谱的决定，他决定，让他们的舰队相互拼合，保持一半向前，一半向后的姿态飞行，这样，如果遇到突然情况，他们前边后，后边前，至少能省下转弯的功夫，为逃跑争取宝贵的时间！至于这样会不会醒目，拜托，文明千千万，飞船样式千千万，我人类文明的舰队编制就是这样，从古至今都是这样，有什么问题吗？没问题！问就是传统文化！


----------------------------------------

第2035章 就是这个狗东西

庞海选择了他自认为最保险的方式，四周，由于大家的目的地都是同一个地方，飞船从不同的宇宙赶来最后汇聚到了一条航道上，原本空荡的外域此刻竟然看着有些拥堵了！你说离谱不离谱！每个舰队相隔的距离被挤压到几乎贴在了最远射程的边上，不过，或许是同仇敌忾，或许是不敢随意乱动，免得引起众怒，虽然他们相互之间十分的警惕，甚至还有一些摩擦，但是真动手的目前还没存在。“诶，你说要是整个宇宙的文明都这样该多好，打生打死的多难看啊。”看到这个难得的画面，庞海长声感叹了一句。边上的副手摇了摇头，这也只能是幻想了，宇宙这么大，文明怎么多，大家心思各异，你不卷别人，别人卷你，而这个卷输了的代价太大了，整个文明覆灭，没人敢去赌。“放心，我也就感慨一下。”庞海看到副手的担心，轻笑一声，虽然现实是骨感的，但是人总的有个美好的理想不是吗？要不然，不得轻易被现实给摧残的死去活来。“这是个美好的理想，或许只有怀揣着这种梦想的文明成为了最强者，上行下施，就有可能达成了呢？”情报副官轻笑了一声。他们心中此刻正紧张，靠着聊天来缓解放松神经，也没耽误正事。情报副官还准备说两句，突然，他手边的通讯被接通了：“侧翼，什么情况？”“嗯？好好，我知道了，信息已经同步给了舰长，你持续监视。”通话完毕，情报副官脸上突然闪过一抹怪异之色，有些好笑的回报道：“庞舰长，侧翼舰船在舰队群中发现了一支同样在倒着飞的舰队。”“我收到信息了，侧翼的观测员凭什么判断对方是在倒着飞？”庞海有些惊讶，果然，不能小看天下智慧生命，他能想到的方法，其他人肯定也能想到！“说来也巧，这个舰队倒着飞的文明不是别人，正是我们的老朋友……创生文明。”“哈？”庞海愣了一下，揉了揉自己的耳朵，有些惊讶的重复道：“你说谁？是我听错了吗？”创生文明，他们这是遇到“老朋友”了，而且对方竟然和他们一样，倒着开飞船，随时准备跑路！“你没有听错，舰长。”情报副官嘴角抽了抽，这不是巧了么！“等等，他们好像也发现了我们，对方正在脱离轨道向我们靠近。”军火副官高声提醒，急声问道：“怎么办，我们要拦截对方吗？”两方是敌人，创生文明伏击偷袭过他们的舰队和驻地，他们袭击过对方的宇宙，已经可以说是不死不休的那种，对方突然靠近，他们自然是心里十分的警惕。“……武器准备，不过不要直接开火，而是发送通讯警告他们。”庞舰长捏紧了拳头，脸上闪过了一抹杀意，不过想到自己的任务，想到现场的情况，他最终忍了下来。这里不是找事儿的地方！“舰长，警告已经发出，对方停了下来，而且向我们发送了通讯请求。”情报副官的表情更怪异了，两个你死我活的文明，要是在其他地方见面，本宇宙狗脑子都要给他们打出来，对方竟然还屁颠儿屁颠儿的贴上来了。“接！”庞海脸色一黑。“已经接通！”“你们就是人类文明？敌意别这么大嘛，反正这个场合下我们也不可能打起来。”创生文明窄光的身体浮现在投影上，这家伙满脸无所谓道：“我叫玄光，既然我俩都倒着飞，都混到了这队伍的最后，那想法肯定是一样的。”“那就约法三章。”“等会如果要跑，我们提前划个道，你走你的阳关道，我走我的独木桥，免得相互干扰。”“……”庞海眉头挑了挑，想到也是这个理，微微颔首，只见他手一挥，随手指了个方向，轻声道：“我就这边了，你给我往相反的方向跑，要不然我绝对会忍不住中途弄死你们。”“啧啧啧，那好，我们就走这边。”玄光咧嘴一笑，竟然还真划了条相反的航道来。说清楚了这件事，他们是话不投机半句多，通讯直接就断开了。驾驶室里，副手眨了眨眼睛，好奇的看向庞海，低声问道：“舰长，我们等会儿真的沿着这条路走？”“你想死吗？”庞海无语的瞥了他一眼，没好气道：“哪儿都能走，就这条路不能走，另外等会跑的时候有机会往创生文明那条道上来一发狠得。”就算他猜测，对方也绝对不会走那条路，但是，顺手的事儿，如果能对敌人造成伤害，何乐而不为呢？对方……恐怕也是这样想的吧！真不愧是死对头，他们两边都特么的想一块去了！……23000141号宇宙，四维战争演化多元宇宙的文明围在最内圈，从各个平行宇宙中出来的文明，根据能量程度的高度，里三层外三层的围在完全。这一副诸侯会盟，讨伐懂贼的阵势，也算的是万古头一遭了！“诸位，大家都到齐了，就让我们看看是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，敢当着我们的面直接开全宇宙文明的地图炮吧！”最前方，提供消息带队的那个多元宇宙文明一马当先，轻声道：“既然是我领头，那就我来当主攻手。”“我们来辅助！”“剥开这个宇宙，看看到底是何方神圣！”见有人出头，其余文明纷景从，一共七个文明站了出来，他们围绕着41号宇宙最内圈，所在的灰色光点顿时透露出滔天的灰色能量，这些能量汇聚在一起，竟然互相配合的凝聚成了类似抓手一样的形状，然后，猛的将41号宇宙捧在手里，从最外壳开始，像是剥橘子一样，一层一层的将宇宙的边界层就这样缓缓的打薄。原本深厚的灰色边界，在这不断的剥离中，它的边界竟然开始变得透明了起来，隐藏在宇宙之中的璀璨星团、各种文明、各种宇宙瑰丽奇景，在这一刻，也都毫无保留的展露在了众多文明的面前！而就在这宇宙的深处，在那盘踞了数不清密集的恒星区域的空间之下，一道乳白色的模糊身影，瞬间吸引了所有人的注意，他有什么特别之处吗？看上去并没有，反而有些平平无奇。那为什么其他人几乎是在看到他的瞬间，就确定了，这家伙就是罪魁祸首呢？原因很简单，看到他的瞬间，那股熟悉的，扑面而来的精神能量冲击，让诸多文明生命体立即出现了幻痛，没错，绝对就是这个狗东西！


----------------------------------------

第2036章 这气氛不对劲，不对劲！

41号宇宙内部，藏在一处恒星繁盛璀璨之地的下方，乳白色模糊那道身影似乎是在沉睡，完全没有意识到，自己已经被数不清的文明给围观了！它就这样静静的漂浮在那儿，展现在大家的面前！“他死定了！”更远处的虚空中，跟过来看热闹的潘德摩文明冷笑一声，已经给那个生命判了死刑。“被这么多文明围攻，就算是我们都吃不消，四维战场里面可是有几个狠角色的。”多伦多对他的判断表示了肯定，他满脸乐呵的看着这一幕嗯，没救了，死定了！“有好戏看咯！”对他们来说，这还真是一场好戏，之前那什么精神冲击，再怎么冲击也轮不到他们头上来了，反而借此机会，他们能摸一摸诸天万界，这些平行宇宙和多元宇宙到底藏了多少值得他们忌惮的文明。因此，他们这些永恒时代的“战争方”，基本都是抱着看乐子的心态。“还看乐子，你们难道就没觉得那个搞事的家伙有些眼熟吗！”突然，虚空一阵晃荡，一道略显阴沉的波动在虚空中传荡，听到这声音，多伦多和潘德摩愣了一下，有些正色道：“罗萨比特，什么风把您给吹出来了？就那个搞事的家伙？他是谁！”“这能量波动虽然有些改变，但是如果我没猜错的话，那是……灵通。”罗萨比特声音越发的阴沉，说出这个名字的时候，肉眼可见的一股黑气从虚空中晃荡出来，实质性的杀意铺面而来，毫不掩饰。“灵通？”多伦多有些懵，语气充满了疑惑，他侧头看向了潘德摩，潘德摩的触手甩了甩，表示没印象。“那是破灵附属文明的远征军舰队，灵通舰队，原来还有人活着，诸天万界最近太热闹了。”一阵能量潮汐扑面而来，界海灵的波动缓缓的浮现了出来。他一语道破了那人的身份。破灵！无需多言，听到这个名字，多伦多和潘德摩几乎是跟着罗萨比特一前一后露出了惊人的杀气。潘德摩的触手晃了晃，低声阴恻恻的笑道：“他状态不是太好，那岂不是更好了？”“马上就有一场好戏上演，他这次一定会死的很惨！”本来自己状态就不好，这下还被一摞摞文明给围攻了，这不是得被一人一击给细细切成臊子？如此下场，也足够解他心头之恨了！“蠢货。”“他的状态是不好，因为这家伙在尝试升维，他之所以发起这次袭击，是要借助海量生命精神体的动荡，强行将自己给拽上高天之塔领域的深处！”罗萨比特在原地静静的看着那乳白色身躯几秒，他声音突然变得尖锐，低吼道：“不好，他的目标是深渊！”“他这是要强行飞升！”“不要在这里看乐子了，速速去深渊，绝对不能让他成功！”来的快，去的也快，罗萨比特话音落下，下一秒，现场就再没有他动静了。留在原地的多伦多、潘德摩和界海灵互相对视了一眼，你看看我，我看看你，三方眼中都露出了一丝惊悚，连忙跟着罗萨比特消失在了原地！看，还看个屁！要是让这家伙真成功了，他们马上就要成被看戏的那个了！这可是死敌！绝对不能让他成了！……罗萨比特等文明察觉到不对，连忙向着深渊而去了，他们看出了端倪，但是，围在41号宇宙的文明，却是毫无察觉，他们目光直直的盯着宇宙内那道乳白色的身影，大部分的文明都露出了一抹痛恨。不过，带头的多元宇宙文明没有发号，他们也不敢擅作主张的出击，只是不断缩小的包围圈显示了他们的决心。“有些不对劲啊。”多元宇宙一方，打头的昨日辉光文明目光阴晴不定的看着那道乳白色的身影，他们作为同样走到深处的文明，其实是知道永恒宇宙的一些历史的，虽然走的路线不一样，但是对那些老怪物的大概手段是有猜测的，而在这乳白色的身影上，他竟然感受到了那些老怪物差不多的气息。“这也是那些老怪物的一员，他们不总是藏头露尾，怕这怕那的吗？”“怎么今天突然就蹦出来，而且搞了这么大的事情？”昨日辉光的多元宇宙中，他们的领袖眉头皱了皱，心里突然也是咯噔一跳，暗道一声不好。“快，控制多元宇宙立即转向，跑！跑的越远越好！”“这根本就是个陷阱，他是故意将我们引到这里来的，我们中计了！”搞清楚了乳白色身影的身份，他立即回过味来了，一些个经常藏头露尾的家伙，突然跳了出来。藏了这么久了，如果没有必要的把握，他们会这么干吗？当然不会了！所以，一旦他们真的跳出来了，那就肯定不会做无用功，就觉得有所图谋，而现在，多元宇宙、平行宇宙，一大批大批强大的文明汇聚于此，看似他们是来讨伐他的，但反过来说，如果对方是故意引他们过来的呢？最关键的是，这些老怪物还真有这种实力！有内鬼，终止交易！风扯紧乎，跑！然后，就在大家眼巴巴的看着，希望昨日光辉这种多元宇宙的文明能够带头发起冲锋之际，突然一个闪烁，被他们视为大大佬的家伙，竟然直接扭头跑了！跑了！“咻——”的一下，化作一道流光，直接飞走了！这样突然的变故，让整个现场狂躁的气氛突然为之一窒，停顿了整整一秒，大家你看看我，我看看你，小小脑袋大大的疑惑。一时间，他们竟然不知道该如何是好了！队伍的末尾，本宇宙舰队驾驶室中，看到这诡异的一幕，嗅到了不对劲气氛的庞海面色突然严肃，他声音低沉道：“通知动力组，前边后，后边前，全舰全速，立即回航！”“回航的过程中逐渐转弯。”“悄悄的，不要引起注意，往后撤！”这气氛不对劲，很不对劲！


----------------------------------------

第2037章 破征

在昨日辉光转身逃跑的那一刻，不止是庞海察觉到了不对劲，其他文明也不傻，特别是四维战争这些斗了不知道多少年的家伙，心下暗道一声不好，他们竟也化作无数流光，来的声势有多浩大，现在跑的就有多狼狈！“跑了！都跑了！”“陷阱，这就是个陷阱，快走！”他们一动，眼巴巴的盯着他们的其他文明，立即反应过来，这声势浩大的征伐现场，气势不过是坚持一小会儿，立即就乱成了一锅粥，惊叫着四散而逃。幸好，庞海足够谨慎，早就将几乎所有文明护在了身前，借着这个优势，他不仅快人一步，更是在骚乱发生前完成了全舰队转向！“舰长，舰队转向完成，我们……不，我们和创生文明已经跑在了整个队伍的最前方！”情报副官声音卡了一下，有些无语的侧头望了眼同样动作的创生文明。“不用管他们，全速航行，离这41号宇宙越远越好！”紧急之下，庞海根本不想去管什么创生文明，他现在只想跑，跑的越远越好！“是！”“引擎超频功率开启，全速航行，启动！”“外域虚空正在被撕裂，进入穿梭状态，维持，完毕！”舰上的各个一直处于怠速状态的系统，接受到指令，瞬间启动，就见骚乱的队伍中，成千上万数都数不清的文明队伍中，和本宇宙舰队一样，突然窜出来，一骑绝尘，直接拉爆了大部队的舰队，竟然有上百个！所以，一直隐藏在大部队中的文明，根本就不止是本宇宙和创生文明两个，而是大有人在。他们在发现情况不妙后，直接全速遁逃，这一波操作，顿时让被落在后面的大部队傻了眼了。“我靠，有老六！”“这些家伙，故意躲在我们后面的。”“废话什么，快跑！再不跑就晚了！”“跑得快算什么本事，只要我跑的比其他人快就行了！”“啊！该死，你竟然袭击我们！”“别挡道，都给我滚，不想死的都给我滚！”“……”混乱，这种文明扎堆的逃跑场面，都为了往前跑不可避免的会发生暴力事件，于是，这场难得一见文明聚集的盛会，只是顷刻间，就将转变成一场大逃杀，大杀戮的现场。暂时的和平终究是暂时的，终究不过是镜花水月，梦幻泡影罢了！现在，梦醒了，这群乌合之众又回到了各自原来的位置上。庞海回头看了眼，长叹口气，语气不由加急道：“继续加快速度，距离现场越远越好，后面这群蠢货竟然还打起来了，嫌自己死的不够快吗？”么得，一群傻子，人家都能开地图炮了，你们争来争去，把别人拖在你后面，就没有想过，对方有可能是范围收割吗？跑不出一定范围的人，都得受影响！你跑的比别人快，结果跑不出范围，那不成搞笑的了吗！所以，跑的快依旧是王道！“本来是轰轰烈烈，围杀挑事者的大会，现在是匆匆忙忙连滚带爬，变成了对方疑似收割我们的陷阱，真是世事难料，这个世界太危险了。”庞海吐槽一句，外域太危险，人心太险恶，他们要回本宇宙去！跑！本宇宙舰队的速度很快，就这会儿功夫，已经跑出了2300星区了。也就在时，“哐！”一声来自精神深处的震颤声突然响起，几乎是瞬间贯穿而出，在现场的每一个文明每一个生命的心中回荡。“来了，那东西要出手了！”庞海捂住脑袋，这玩意儿有些烦人，它不是简单的精神冲击，而是一种引导，引导你体内的精神体和它对冲，现有的精神护盾根本就挡不住！这玩意儿，根本就是在他们生命诞生过程中，埋藏在他们精神体中的“隐患”！“舰长，后面的舰队已经停下来了，这还真的是范围攻击。”情报副官有些后怕的回头，就见，那些还在2300星区的文明，也不打架了，也不逃跑了，舰队直接停在了原地，直愣愣的像是被夺走了魂魄一样。这是被刚刚那道精神冲击给震慑住了！“跑，趁着我们还能跑，继续跑！”庞海看的毛骨悚然，心惊胆战，他无比的庆幸自己的决策，否则，他们也将留在那里，任人宰割！……恐惧！无尽的恐惧！所有还在2300星区的文明，此刻心中只有这一种情绪，在那声巨响在他们心底回荡的瞬间，他们身体猛地一震，然后就感觉到自己的精神体突然飞出了身体，一根线连接了他们的精神体，另一头，一根根汇聚到了41号宇宙中，那团乳白色的身形之上。他们注意到，自己身上的精神能量在顺着这一根线咕咚涌过去，涌入那白色身影之中，一个人的量很少，但是一个舰队，一百个舰队，无数个舰队的人呢？滴水汇聚成了大海！海量的精神能量涌入那道身影身躯之中，他的身体在不断的膨胀，从原本的只有一颗红矮星大小，转眼间变成了恒星，又变成了超新星，类型体……不断的膨胀，不断的膨胀，直到从他身上冒出的光芒甚至超过了掩盖他的整个星系团！一个超级巨无霸，出现在了41号宇宙，他汲取了无数文明生命体的优质能量，他的身体开始微微的颤动，开始有了细微的动作，恐怖的精神波动透体而出，最终，某一刻，无论是被他抽取了精神能量的生命，亦或是跑出了影响范围的本宇宙他们，都清晰的看到了，那道乳白色的声音，从亘古的沉睡中醒过来了！眼眸微睁，万千光芒在41号宇宙中闪烁，绽放，一举一动，平行宇宙内的空间在震颤，在哀嚎，仿佛随时都会崩溃一样！他的目光洞穿了所在宇宙的边界，看到了外域惊慌、恐惧、颤抖的所有文明，低沉嘶哑的声音瞬间从他的嘴里传出来，传遍了无垠的距离，传到了所有人的精神之中。“吾名：破征。”


----------------------------------------

第2038章 熟人相见

41号宇宙内，炫目的光芒缓缓的散去，露出了破征此刻膨胀到难以形容的庞大的躯体，他的躯体已经巨大到碾碎了身边密集的恒星，横跨了数万个星域，并且，从复苏的那一刻起，膨胀到极致的身躯的边缘就开始不断的淡化，就好像虚化了一样，开始消隐。它的速度更快，比刚刚膨胀的速度还快。“吾名破征，今日复苏，骗你们过来不是为了斩灭坑杀你们，而是为了借你们的力量助我一臂之力，迈步跨过那道门槛，清算旧账。”“当然，我无意为自己的行为辩驳，也不求你们理解或是感恩戴德。”“就让我迈出这最后一步之前，为这诸天万界再做出最后一点儿贡献吧！”破征自顾自的说了一些让人听不懂的话，随后，就见他那伟岸庞大的躯体中，突然伸出一只巨手来，这手猛地高举，就在他这动作做出的瞬间！“嗡——”远处，早就跑到星区之外的庞海惊愕的回头，他离奇的看到一条乳白色的线从虚空中飘出来，突然连接在了他冒出来的精神体上。不止是他，整个舰队中的每一个舰员，每一个船员，甚至是负责顾问的随行的一个工程师，也出现了一样的情况。“他这是在干什么？”“抽了那些人的精神力量，还没够吗？”情报副官有些感到惊悚，慌忙再多打开了几层精神屏障，结果根本就没有用！那根线，如附骨之蛆，根本就没办法屏蔽！“不，这线条没有再抽取精神力了，他已经不需要了，而是在干其他的事情。”庞海细细感知了一下，这线条上并没有刚刚星区内那些线条的恐怖吸力，而是仿佛钻入了他们的身体之中，在找什么东西？这种感觉很奇怪，就像是有一股热流涌进自己的身体，在自己的血管之中不断的来回涌动，暂时，好像没有什么坏处。“星区内那些被抽取能量的文明也没有大规模的死亡，对方这是无意造成更多的死亡？”庞海有些看不懂了，把大家骗到这里来，就是为了这个？还有，这个名叫破征的家伙，说是要为诸天万界做贡献？这是做贡献的样子吗？！他，到底要干什么！……本宇宙，25号宇宙，基地中，所谓一波未平，一波又起。刚刚才经历了一场覆盖整个本宇宙的精神冲击，外面闹出这么大的动静还没平息下来，正在会议室里焦急等待庞海消息的朱老等人，就惊奇的发现，身体有些异样的感觉。“哇！朱老，方景，你们的精神体怎么自己飞出来了，而且上面还……还突然连接了一条线？”旁听的羲观瞪大眼睛发出了一声惊叹，好奇的盯着会议室里的其他人。“什么？！”方景猛地反应过来，具现出一台机器，他猛地扫描，果然，探测器上显示，他们的精神体半离他，而且用虚空中探出来一根线条连接上了他们！“这是怎么回事儿？羲观，你能将它给弄断吗？”方景顿时心中惊悚，连忙看向羲观。“我可以试试看！”羲观摸了摸下巴，有些不确定的看向旁边的羲行，羲行点了点头，缓慢道：“你可以试试，用永恒烈阳炙烤，看看能不能斩断它。”“好！”羲观飞到方景的身边，身上永恒烈阳绽放，狠狠的朝着那根线条抓了过去。“给我断！”低呵了一声，羲观的永恒烈阳撞在线条上，只见那线条浑身翻红，持续这种状态了一阵子，然后又立马恢复了原状，一点儿也没有损坏！“不行，它很坚硬！”羲观看着这一幕，有些失望的摇了摇头。“那怎么办，这到底是怎么回事儿？”方景有些急了，他想到了上次的精神冲击，这该不会就是精神冲击的后续吧？如果他们身上有这个的话，那岂不是说……“你没担心错，刚刚我让助手检测了一遍，本宇宙除了羲观他们，几乎所有生命都出现了类似的现象。”朱老长叹了口气，突然有些无奈。这种现象来的太突然，太离奇了，以至于他们甚至连应急措施都无法展开。“我再试试！”羲行紧皱眉头，他的实力比羲观强很多，决定看看效果。“来吧！”方景有些病急乱投医，直接站出来让他尝试。羲行也不废话，悍然出手，永恒烈阳打在那条乳白色的线条上，他没有像是羲观一样去尝试斩断这条线，而是让自己的精神能量顺着这条线而上，先去看看源头到底是个什么情况，本来也只是试试，结果不出所料，顺流而上一段距离以后，果然遇到了很强的阻碍。但是，出乎他预料的是，这阻碍持续了几秒后，竟然……主动放开了。然后，一丝惊疑的声音突然凭空响起。“咦？”“我刚刚模模糊糊感觉到还以为搞错了，这精神波动，你是……恒星之子的人？”本宇宙，会议室中，闭眼寻踪的羲行突然惊愕的睁开眼睛，踉跄的往后退了几步，就见，连接着方景的那根乳白色线条突然冒出了闪耀的光芒，光芒四射，最后竟然在虚空中凝聚出了一道小巧的乳白色投影，他悬浮在办公室的顶端，一出现，就好奇的回头四顾，大量着整个办公室的情况，目光路过羲观、梦天、坠落、方景最后落在了羲行的身上，向着他微笑着点了点头。“灵质体，你，你是破灵文明的……”羲行震惊的看着突然出现的乳白色身影，张了张嘴，一时间不知道怎样称呼他。“我是破灵附属舰队，第一防线侧翼灵通舰队总指挥，破征。”乳白色的身影直直的看向羲行，身体一正，行了个标准的永恒救济会通用军礼，脸上露出了一抹有些感慨的笑容，轻声道：“士兵，你身上恒星之子任务标记的气息还没有散去。”“欢迎你回来！”很显然，他一眼就看出了羲行“存活”的本质。“破征总指挥，恒星之子穿插支援部队，第六特战队突击手羲行很高兴见到你！”羲行立即回礼，有些激动的看着他。他怎么也没想到，会以这样的方式见到永恒宇宙时代的“熟人”！


----------------------------------------

第2039章 断路

他乡遇故知是什么感觉？这很难用语言说清，就像是你身居外地多年，偶然的一次机会尝到正宗的家乡味道一样，那是一种复杂的感情，说不清，但是心中难免会有感怀。羲行这种情感不是太深，因为他“复活”还没过多久，但是破征，他看着面前这个年轻的士兵，感受到他身上那清晰的恒星之子任务标记能量，直接恍惚了。他愣在原地，久久无言，心中有无尽的苦楚不知从何道来，最后只能还做一声长叹，回来了就好，回来了就好！“那个，破征阁下，请问这些精神能量线条是怎么回事儿？”方景见两人沉默，有些着急的问出了声，聊上就算了，你们别感慨上了啊！快说说这精神能量线条是怎么回事儿！“你们是羲行的朋友？大灾变之后诞生的生命？”破征回过神来，看了方景一眼，轻声询问。“没错。”方景肯定的点头。“那就对了，放心吧，这精神线条不仅对你们没有坏处，反而有很大的好处。他会帮你们清除那些混蛋文明，在你们身上留下的一些‘东西’。”破征轻声微笑，知道方景他们是朋友，是收留了羲行的朋友，他的态度很温和，低声道：“就算是我离去前，对诸天万界文明做的最后一件事情吧。”“也算是，我们没有挡住那些野心家的赎罪吧！”有他这话，再加上他被证实是永恒救济会一方的人，方景心里此刻才放心了不少。“走，破征总指挥，你……要去哪儿？”羲行有些疑惑，难道这个宇宙还有他不知道的地方吗？“深渊！”破征面色突然凝重起来，他目露凶色：“这么多年了，破灵宗主他们自深渊之祸后再无消息，我在第一战线迷失，在虚空中挣扎了这么久，是时候和这些人做个了结了！”和罗萨比特他们做个了结！报仇！“您，您是要飞升？”羲行突然想到了一种可能，脸上露出了震惊之色。去深渊了结恩怨，他能想到的只有这一条方法！“没错，成了，灭杀他们的所有党羽！”“失败了，要么带走一两个文明，要么再斩深渊一刀，让这些家伙永远也别想跨过去！”破征眼中露出痛恨之色，果决之色，他已经做出了决定，罗萨比特他们不是很喜欢打碎永恒宇宙吗？喜欢打碎，那我们就给你打的再碎些！让你好好去喜欢吧！“破征总指挥！”羲行身躯猛地一震，张口就想要劝说，好不容易相逢，结果却是最后一面？何以至此，何以至此啊！“我意已绝！”“早该死在第一防线上的，如今苟活了这么多年，一点儿音讯都没有，是该用我自己的方式报仇了！”破征摆了摆手，直接揭过了这个话题，缓声道：“士兵！”“你是复生而来，很多事情都不知道，虽然这么多年来蛰伏知道的也不多，但是至少比你丰富，在临去之前就交给你吧！”“记住，不要像我一样懦弱。”“如果我失败了，带着永恒救济会的火种，继续坚持下去吧！”说完，那道小巧的乳白色身影彻底不见了，破征离开了，但是，空间中，那道线条依旧在散发着乳白色的光芒，最后缓缓的凝聚成了一幅上帝视角的全息投影，而投影的内容，正是远方破征的画面！“总指挥！”羲行伸了伸手，轻叹一声，他知道，对方是劝不回来的，而这投影，是他给自己这个“士兵”最后的馈赠。一个，能够看到横跨深渊的馈赠！……41号宇宙，身躯庞大的破灵本体脸上露出了一抹淡淡的微笑，能够在最后一刻见到“老朋友”，不至于让永恒救济会的火苗完全熄灭，他，已经很高兴了！“缘分既然到了，就让你我见见，曾经的那些敌人现在到底是个什么成色了吧！”“呵呵，是时候该离开了。”“断！”一声怒喝，从诸天万界各个平行宇宙，甚至是近前星区内各个飞船上，密密麻麻汇聚而出的无数连接在他身上的线条，被他大手一挥，竟然直接给全部斩断！原本乳白色的线条，在此刻被斩断的瞬间，突然变成了血红色，并且，其中传来了一阵极其怨毒的声音：“啊啊啊——你到底是谁，盗用了我的手段不说，竟然还毁了它！过河拆桥成这样，你以为你就能成功，绝不！我会在深渊等着你，阻拦你，让你不得好死！”尖锐、刺耳，甚至于有些气急败坏嘶吼传来，破征只是挠了挠耳朵，撇嘴冷笑道：“一群阴沟里耍小手段的玩意儿，我筹划了这么多年，岂是你这种小角色能够阻拦的？呵呵，我马上就去深渊，你能拦我算你本事！”说完，他没有任何停留，整个庞大的乳白色躯体突兀的就开始坍缩，周遭的空间剧烈收缩，他从横跨无数星域，被压成一个爆亮的天体，最后化作了一个小小的银白色光点，唰——消失在了原地！不见了！2300星区内，被抽离了大量精神力的诸多来不及逃出范围的文明，身体猛然恢复了控制，他们惊愕的检查了一下自己的身体，诶，竟然没有死！“没事儿！”“不仅没事儿，我反而感觉自己的身体，精神体和身体更契合了，像是少了些阻碍一样。”星区外，庞海猛地伸手摸了摸自己的身体，觉得这种感觉很奇妙，很奇怪。“他到底做了什么？”情报副官有些懵，搞不清楚现在到底是什么情况。“不管是什么，应该没有恶意，反而……是件好事？”庞海是从那声怨毒的时候声判断这是好事的，不过他也不能太确定，于是摇摇头道：“算了，他已经消失了，我们也快走吧。”“现场已经乱起来了！”想到创生文明的舰队就在附近，庞海吐了口气，为了避免对方发难被缠住，还是赶紧离开这个是非之地吧！


----------------------------------------

第2040章 复杂的情况

41号宇宙，破征并没有为难其他文明，果然如他所说，在做些了看不懂的事情后，他就消失了！原本以为自己完蛋了的诸多文明，还处在惊疑之中，见到请君入瓮的人走了，他们还活着，来不及思考到底发生什么，一摞摞文明，顿时鸟飞兽散，各回各家，各自逃跑了！整个宇宙似乎恢复了以往的平静和深邃，但是，其实在他们看不到的地方，这个事件的高潮才真正的上演！25号宇宙，本宇宙基地，会议室中，因为破征留下来的光幕，方景众人得以看清楚到底发生了什么。简单来说，就是破征花了很长很长的时间，骇入了一个敌对文明用来填坑深渊的道路，然后在不知不觉中取而代之，如今正式到了发难的时候！这个令人敬佩的永恒救济会总指挥，同时拥有一颗慈悲的心，他没有完全启用这条路，因为，完全启用这条路的代价，是启动隐藏在诸天万界所有生命精神体中的被人布置下的“后手”，抽取这些生命的精神能量以供养己身渡过深渊！深渊很深，很长，靠着这些精神能量填坑搭路，很难说，到底是人先过深渊，还是被抽取的这些生命先承受不住而死亡！破征是永恒救济会的舰队指挥，他不屑用这种阴狠、残害生命的方式，所以才借用这条路来骗来偷袭，惹出了大动静，吸引了一批优质文明，汲取自己需要量的精神能量后，果断的斩断了联系，彻底破坏掉了诸天万界生命精神体中蕴藏的隐患！除掉这些隐患，就是他为诸天万界做的最后一件事情，而汲取的这些能量，就当是报酬吧！办公室座位上，方景看着面前的光芒，表情有些复杂。本来以为这次的精神冲击是一次地图炮，是挑衅，结果，这原来是破征的一次馈赠，很重要、很关键的馈赠，如果没有破征，等那隐藏在隐隐中的文明动手之际，对方可不会像是他这么善良，估计，一经发动，不淌过深渊，不把诸天万界生命的精神能量吸干，是绝对不会罢休的！从某种程度上来说，破征，这是救了他们一命，解开了缠在他们脖子上的一条锁链。“这次真是帮了大忙了，希望他能成功吧！”朱老不知不觉已经握紧的双手，他既有为那狠毒到算计诸天万界所有文明的家伙感到痛恨，也有对破征直接冲过深渊， 结束这一切纠纷和混乱的希望。“他应该不会做没把握的事情！”羲行目光火热，看着光幕中破征的背影，有些感到崇拜。人这一生，生命这一生，除了追求活着，追求飞升之外，他以为还应该有更伟大的精神追求，而破征，就是追寻自己的精神自我！羲行因为这些，对此刻的破征充满了信心，少见的有些失去冷静。反倒是旁边的羲观，有些伤心的眨了眨眼，低声嘟囔道：“如果没有阻碍的话，他或许会有很大概率成功，但是……罗萨比特那群人绝对不会让他过去的。”谁也不知道越过深渊会发生什么，但是大概率是完成前所未有的，真正的飞升。罗萨比特他们会允许自己的敌人，永恒救济会的人完成这一步吗？答案是肯定的！他的话一出口，原本激动的羲行顿时像是泄了气的气球，微微抬头，他看着面前的光幕，是啊，他太想当然了，事情哪儿会有这么简单！……高天之塔深处，破征乳白色的身躯化作一个点，极速穿梭空间，当穿过一层层仿佛玻璃碎裂的空间区域后，眼前原本狭窄的通道，猛然变得开阔，突兀间，好似整个诸天万界，都被他踩在了脚下，他，高高在上，低头就能俯视芸芸众生，大千宇宙。这种感觉一出现，破征立即就知道，他已经到地方了，穿过这片高原，道路的远方有一处陡崖，陡崖之下就是破灵文明惊天一击砸出来的深渊……不，事情已经不能算了，现在的深渊和以往截然不同了。大灾变后，在这里发生了太多太多的故事，最后，才让一个小小的坑洞，变成了如今宛若天堑一样的绝地。深渊之前，一团团冒着黑气的虚影停在陡崖前，目光冷冷的看着迎面而来的破征，其中一个还发出了一声嘲讽似的冷笑：“呵呵，破征，你胆子还挺大的，竟然还真敢过来！”“毁了我的路，准备受死吧！”“多元灵相？”破征撇了撇嘴，有些随意道：“在永恒宇宙时代我就觉得你们成不了大事儿，现在看来果然如此，这么多年了，搞了这么久，就想出来了这么个馊主意。”“你问问你身边的这些家伙，抽干整个诸天万界生命的精神能量。”“哈哈哈，让整个文明只剩你们这些个家伙内斗吗！”“哼！”多元灵相冷哼一声，不做多余的解释，高声呵斥道：“多说无益，想要过深渊，先过我们这一关吧！”“诸位，不要再犹豫下去了，你们难道真的要等他穿过了深渊再来后悔？”“别忘了，这深渊之祸到底是因何而生，这家伙就是破灵文明那群混蛋的附属，难免会有什么我们不知道的手段！”他这些话，前面的对于罗萨比特他们来说都是废话，但是，最后提及破灵的那句，却是让原本沉默的众人瞬间抬头，一双目光警惕、忌惮、贪婪的看着破阵，即使现在他们各个心怀鬼胎，但是多元灵相有一点儿没说错，那就是他们此刻有一个共识，那就是，绝对不能让破征进入深渊！更甚至是别说进入深渊，让他接近深渊外的陡崖一步，都不行！他们必须扼杀这个让他们紧张的竞争对手！“多元灵相，我们等会儿再找你算连自己路都守不住这件事，现在，诸位，就让我们这些老朋友难得的联合在一起一次吧！”罗萨比特的声音低沉的响起，有了他这个老大哥带头，大家也都暂且放下了各自的心思，目光齐刷刷的朝着破征看去，先把这个麻烦给解决掉把！


----------------------------------------

第2041章 稳稳的站在了深渊之上

“哼！”“又是你们这群人不人狗不狗的东西，想挡我的路，妄想！”破征脸上丝毫不见畏惧，不知道是有底气还是反正是豁出去了，他语气极为嚣张，仿佛自己一个人，就能单挑面前这几十个文明一样。“牙尖嘴利，当初我们杀破第一防线的，剿灭灵通舰队，一点儿一点儿碾碎他们的时候，怎么没见你这样？哦，原来你是躲起来了，是害怕的跑了吗？”“哈哈哈，原来还是个逃兵！”论嘴炮？多元灵相嗤笑一声，我们才是胜利者，我随口就能编出来让你破防一万次的话来！“呵呵……”结果，破征听到对方肆意谈论灭杀自己舰队的过程，竟然没有丝毫的的反应，反而是一脸平静的看着多元灵相所在的位置。“……哼，盯着我又怎样，盯着我你也救不回那些被杀的人了！懦夫！”多元灵相回瞪了破征一眼，看什么看，看了就能闯过我们的围堵了吗？“我在想你们等会惊慌失措的表情。”破征突然咧嘴轻笑了一声，他竟然不怒反笑，如此一幕，让整个现场显得有的诡异。话音落下，几乎就在这瞬间，就见破征变成的乳白色点，竟然瞬间炸开，变成了一条条如同刚才连接在各个生命上的线条，化作线条海洋，竟然不管不顾的直接朝着多元灵相他们扑去！“给我停下！”多元灵相虽然认不出这是什么玩意儿，但是老牌文明的实力带给他直接拦截的自信！他们，什么东西拦不下来！！！一张扭矩漆黑的精神能量墙壁横在那无数线条之前，化作了一道坚固的铜墙铁壁，仿佛能够阻挡世间的一切……然后，就被乳白色线条如若无物的穿了过去。“这怎么可能！”多元灵相脸色猛地一变，不敢置信的盯着这些线条，他们阻挡的攻击，甚至能罩住恒星之子自爆的攻击，竟然就这样被无视了！那线条，就像是和他们不在一个维度，像是现实世界遇到了量子幽灵，那量子幽灵直接无视的一切，穿墙而过，飘飘然就走了。“我来试试！”远处的潘德摩和多伦多同时出手，又是两堵散发着滔天能量的护盾挡在白色线条之前，刹那间，白色线条竟然也如若无误的直接穿墙而过。又穿过去了？根本就无法拦截！这诡异的一幕，让多元灵相他们眉头紧蹙，有些搞不清楚情况。罗萨比特沉思了几秒，探测波动拂过乳白色线条，脸色这才猛地一变，低声怒吼道：“不用试了，我们又被耍了，刚刚那根本就不是破征的本体，是他利用精神能量构建的投影。”“他的能量本质高过我们，保持了永恒宇宙时代的多维合一的状态，所以我们根本无法阻挡！”“这根本就不是他的本体！”罗萨比特挥手，呵退了几个想要再次尝试的文明，目光静静的看着这些白色线条穿过了他们，向着深渊缓缓的飘去。“这只是映射？那他的本体在哪儿？”多伦多有些惊讶，破征这个狗东西，还和他们玩儿起了计中计来了。“看这能量的流向，他的本体就在深渊的边缘潜藏……难怪有恃无恐，原来是早就做好了准备，只等这些能量入场了。”罗萨比特声音有些阴沉，显得很是气恼。“什么，他的本体原来一直藏在深渊，这下糟了！！”界海灵突然从虚空中冒出来，脸上露出了一抹急色，要问这里面谁最怕永恒救济会赢，那就得数他这个叛徒了。如果破征真的成功了，罗萨比特他们最多一个死字，而他们界海灵因为曾经做过的事情，下场最轻恐怕就是生不如死！“那还等什么，快追上去！一定要拦住他！”潘德摩也是尖啸了一声，一群刚刚气焰滔天不可一世的文明，此刻手忙脚乱，慌慌忙忙的追着那乳白色的线条朝着深渊而去，现场无比的混乱！……深渊边缘，陡崖一角，一块不知道在哪儿放了多久，凸起的石块突然“窸窸窣窣”耸动了一下，石头表面晦暗的遮盖层消失，“轰隆！”一声突如其来炸响传来，这块石头直接被从内而外的冲击成了粉末，乳白色的灵光直冲而出，一道带着枯败、衰颓的苍老之气的身影凌空漂浮在深渊之上，仔细一看，这正是破征的本体！此刻，他的状态很差，几乎可以用风中残烛来形容，但是，他的那一双眼睛，却是炯炯有神，宛若能洞穿人的心灵！“哈哈哈，苦心谋划数十亿年，今朝，终于功成！”“待我穿过深渊，罗萨比特，你们就洗干净脖子了等死吧！”狂啸一声，远处那乳白色的线条陡然加速，一根根的穿梭而来，直接扑进了他的身体！原本那个衰颓、破败躯体，有了这些能量的滋润，瞬间开始丰盈，重新绽放出耀眼的乳白光芒。越来越多的白色线条朝他蜂拥而来，他的身体不断的膨胀，不断的冒出白光！破征觉得这实在是太轻松了！这些家伙，活了这么多年，还越活越回去了。明知道自己这番举动会引起他们的强烈反弹，还单枪匹马的跟他们直接对冲？我有这么傻吗？没想到吧！这其实还是骗局！他真正的本体，提前几十亿年就藏在了深渊边缘，就等这一刻！看着罗萨比特那群家伙还在后面追着精神能量跑，接收到了第一批能量的破征不再犹豫，趁着这个机会，他转头看向了眼前这个深邃散发出恐怖污染的深渊。“能不能成功，在此一举，灵术，保佑我吧！”破征深深的吸了口气，周身刚刚凝聚的能量开始不断运转，从身体涌向双脚，当这些精神能量几乎快要实质化的瞬间，凌空站在深渊之前的破征，终于是鼓起了勇气，重重的迈出了自己的右腿。步伐迈出，他的脚下，精神能量瞬间固化成了一个小台阶，他，稳稳的站在了深渊之上！


----------------------------------------

第2042章 画一幅画

深渊，对于低纬度生命来说， 它不是一个具体的存在，你在已知的宇宙任何地方都找不到这个地方，但是，对于破征，对于能够自由进入精神领域的文明来说，它就藏在所有文明，或者是所有生命体，精神、肉身，能量、物质和信息完全合一的路上，它就横在那里，不想办法填平它，让自己的精神体跨过去，精神和肉体，能量、物质和信息，永远都会有隔阂，永远都会有罅隙！而走过去了，三者合一的生命，将彻底的超过已知的任何对生命的认知，或许掌控整个宇宙都不在话下，或许将超脱出宇宙本身，进入另一个前所未有的领域，成为，独一无二的存在！目前，这个世界还没有人完成过这一壮举，自从破灵文明舍命一击后，更是没有任何文明尝试去跨越深渊。但是，总有人迈出第一步，现在，破征靠着第一批涌入他身体的能量，一只脚已经稳稳的踏在了深渊之上，他的脚下，有精神能量凝聚而成的台阶，成了他最好的帮助！“成功踏出来了，破灵……留下的那些信息都是真的？我真的能够报仇了！”“破灭永恒宇宙之战，毁灭文明之仇，死亡同胞之恨，侮辱逝者之痛！”“你们给我等着吧！”见第一步成功了，破征大喜，回头恶狠狠的瞪了刚才嘴贱的多元灵相文明一眼，随后，不再有任何的犹豫，周身凝聚的力量全部涌出，一条乳白色的固化羊肠小道瞬间凝聚在了他的身前，随着他迈步移动，羊肠小道也不断向前方延伸，直到，破征在这小道上竟然直接跑了起来，他疯狂的跑，小路不断的延伸，一路飞奔竟然在深渊上“飞”了起来！他在横渡深渊，羊肠小道抗住了深渊的恐怖污染和腐蚀，至少，在破征站立的地方扛住了，但是不可避免的，每当他往前移动一步，他后面凝固的道路就会猝然垮塌，此路，只可向前，不可向后！“哈哈哈，成了，我就要成了！”“百亿年的忍耐，只要我成功了，就不再是懦夫，不再是！”破征所说的懦夫，并不是多元灵相侮辱他的逃兵，而是，他忍不住选择来着深渊走一遭赴死的举动，诸天万界破败，永恒救济会肩负着剪除凶手，再造乾坤的使命，还活着的他自然是扛着这个命令的，但是他实在是扛不下去，看不到希望了，所以，他选择了当一回懦夫，机关算尽，冲一把深渊，成了，万事大吉！死了，也不用再担着这个让他有些喘不过气来的重任了！“但是现在，不用了，不用了！”破征脸上露出了一抹狂笑，他的速度不断的变快，不断的加快，他越过了深渊的九分之一，九分之二，三分之一！彼岸越来越近，他仿佛已经看到了深渊的对岸，胜利在向着他呼喊，冲过去，冲过去！所有的苦，所有的恨，所有的一切都能被补救，甚至，完全飞升，超脱这个宇宙，说不定还能直接将时间轴重新拨动到永恒宇宙还存在的时候，一起，又会回到那辉煌璀璨的的鎏金岁月！“希望，我已经看到了希望！”“成了，我就要成了！”破灵语气有些抽噎，声音有些颤抖，他想起了他的从前，参军指挥战斗并不是他的本意。在破灵文明时代，破征，本来是一个天真无邪的画家，他用各种能量作为颜料，用多维宇宙空间作为画布，混杂以精神能量作为辅助，立志要画出一份让整个文明都赞叹，都沉醉的惊世之作，事实证明，他在这方面很有天赋，年纪轻轻就成功靠着自己的成就，进入了破灵文明的文明艺术学院，但是，才在里面学习了十二年，战争爆发了！战争如风，号令如雷，随着前线的持续溃败，优美的艺术不再被人们欣赏，并不能帮忙取得战争胜利的艺术学院也直接改制，成了第二战争艺术学院，虽然还有艺术两个字，但是，里面教授的内容已经截然不同了。破征就是在那个时候接触到了战争，接触到了军事，开始他还有抱怨，但是随着一条条战败的消息，一船一船运回来的死亡名单，糊在了他们这些还抱有“文明怎么强大，会没事儿”的脸上，紧接着，破灵文明星域被攻破，他们被迫开始在飞船流亡学校上课，他再也不抱怨了。因为他已经清楚，他们的文明已经到了绝灭的关头，艺术？文化？生命文艺？那是只有活着的文明，能够存在的文明才能够去思考，去研究的东西！死人，只能成为被研究的对象！然后，从那时候起，破征和其他学生一样，开始潜行认真的学习之前不屑一顾的战争知识，指挥艺术，各个不同文明战法、武器的识别，他，万万没想到自己在这个方面也有天赋，在逃亡的一次追击战中，更是利用自己的天赋和知识，指挥包夹消灭了敌人。至此，破征临危受命，从指挥一条船，到指挥小分队，再到指挥一偏军舰队，最后到一整支舰队的总指挥，战争年代，他的军衔几乎是飞升而上的。但是怎么也开心不起来，因为，阵线依旧在节节败退，曾经在辉煌的宫殿中，打扮精致的观赏他画作的客人，对他微笑脸红的少女，一个个在他的面前死去，他艺术学院的同班同学，为了拖延敌军的追击，开着舰船直接朝着敌人的舰队撞上去，和敌人一起炸了个粉碎。破灵文明是永恒宇宙数一数二的文明，同时，也是被罗萨比特最针对的文明，整个战争，就是从破灵文明被突袭开始！突然的袭击，让他们的文明措手不及，狼狈而逃，慌不择路，那是一段让破征记忆深刻的逃亡之路，是他心中不愿想起的梦魇！“现在，同学们，”“我将要在深渊上，你们用生命开凿出来的画布上，作一幅美丽的画。”“一幅，凝聚了我们所有人血与泪，痛与恨的画！”“而我，将成为那只画笔！”破征目光前所未有的坚定，他直直的看向深渊对岸，仿佛看到了曾经富丽堂皇，被改名为破灵第二军事艺术学院的大门，依旧矗立在那里！


----------------------------------------

第2043章 淌水

“真的成功了？！”深渊边缘，罗萨比特等文明驻足在陡崖上，看着窜出去，凌空飞跃了已经三分之一距离的破征，皆是发出了惊呼声。“太好了，真的能飞过去！我们的路是正确的！”多伦多脸上露出了一抹喜色，显露出来的那位更是激动的挥了挥自己的手臂，差点儿没高兴的当场跳起来。“能量固化在了他的飞行轨迹上，抵抗住了深渊的侵蚀和污染，虽然只能护住他一个人，但是……这也说明填坑搭路是可行的，我们也同样能做到！”就连躲藏在阴影中的潘德摩也是惊喜声连连，不断的和身边的“老朋友”判断眼前破征的具体情况。“好啊，好啊！”罗萨比特没有流露特别的情绪，只是他这连连呼好的声音，也彰显了他心中的不平静。现场不知怎的，原本对破征喊打喊杀，绝不放过的气氛，突兀的就变得有些怪异，甚至，他们这些敌人，甚至流露出了喜悦的气氛，路也不拦了，就这样静静的看着破征继续往前飞？他们难道真的不怕对方成功了，然后回来清算吗？好吧，其实他们确实是根本不担心，因为，其实破阵能逃过他们的追杀，是他们故意放了水！仔细想想，罗萨比特他们这些在暗中躲了这么多年的文明，精于算计，怎么可能因为一个躲在深渊边缘的破征跳出来，就气急败坏？就方寸大乱呢？这种危机的场面他们见的多了去了，当年在永恒宇宙大战的时候，在战场上，还时不时的会从隐蔽的虚空中跳出来一个文明直接对他们展开攻击呢？那才叫突然，那才叫预料不到，但是，罗萨比特他们总是有预案来处理这种情况，不可能，这一百亿年的沉淀，他们真的越活越回去了吧？怎么可能！罗萨比特在抵达深渊的那一刻起，其实就发现了破征藏匿的地点，剩下的一群狗东西里面和他同时发现的没有三个也有四个，但是大家都心照不宣的就这样放任不管，让破征去狂，让破征去傲，让破征去闯！因为他们这些“战胜者”相互忌惮，所以，其实大家很久都没有尝试过跨越深渊了，对于跨越他也只有自己的构想，从来没有实践过，而现在，破征这个免费的实验体送上门来了！而且，他还是造成深渊之祸罪魁祸首破灵文明的附属文明，他说不定还有点儿已经快要绝版的内幕消息呢？让他试试，让他飞上去看看，帮他们淌淌，几乎是瞬间，就成了他们的共识！也就是说，从踏上深渊开始，他们这些“老朋友”都在互相演对方，有人装作没发现破征放任不管；有人猜到了这一点儿，顺水推舟；有人故意放慢追击的步伐，刻意放任。下方漆黑的深渊，空空荡荡的前路，让所有人都戴上了面具，即使是罗萨比特，他们以前的头领，此刻也分不清楚自己这帮“兄弟”，到底发展到了什么水平，心里到底在想什么……即使是看起来像是蠢货的多伦多和潘德摩组合。“你就这么放心，不怕阴沟里翻了船？”突然，多伦多莫名其妙的对罗萨比特说了嘀咕了一句。“你……们不是也不怕吗？”罗萨比特嗤笑了一声，心中暗自冷笑，一群戏精！一群心怀鬼胎的家伙！……“破征指挥这是要成功了？”本宇宙，羲行在会议室中看着光幕上闪烁的画面，有些诧异的盯着后面，看着只是远远眺望，却是根本没有任何其他多余动作的罗萨比特等文明，一时间有些搞不清楚情况。“还远着呢，这才走到三分之一。”“而且，罗萨比特他们竟然没有出手，而是选择在原地看戏？他们不怕吗？”小梦天眉头紧皱，这可不像是这些疯子的性格。罗萨比特他们的联盟在永恒时代被他们叫做“寂灭”，虽然他们看起来喜欢搞阴谋，但是正要遇到大战的时候，那一个个凶狠的也不必永恒救济费差，要不然永恒救济会也不会被打的节节败退了。所以，按照这些家伙正常的性子，如果破征真的威胁到他们，不说其他，罗萨比特肯定会悍然出手，一边扛着深渊的侵蚀和污染，一边直接越过深渊，直接将破征给拍死！但是，没有这么做，寂灭那边没有一个文明出手，反而像是观光的游客一样，兴奋的看着破征，眼神中透露出了无比的期待，无比的希望。“他们这是在让破征淌水呢！哼，就不怕翻了船！”羲行回过神来，想清楚的事情的缘由，脸上露出了一抹哀叹，从现场的情况来看，破征是真的凶多吉少了！“朱老，你们好好看，将这画面记录下来，这或许对你们以后会有大用。”说完，他郑重的看向朱老。“我明白。”朱老哪儿能不明白这画面的很重要性？这可是他们第一次见识到深渊，甚至是第一次见识到有人尝试穿越深渊，完全飞升！“而且，破征指挥还给我留了一些关于他，关于破灵文明的信息。”羲行犹豫了一下，想到自己的文明杳无音讯，想到了很多很多，他终于下定决心：“等这件事结束后，我会将他们交给你们！”“感谢你的信任！”朱老挑了挑眉，没有多说什么，而是真诚的表示感谢，破征作为一方舰队的总指挥，他知道的信息，特别是关于破灵文明的信息，肯定不会简单，对方看在是同一战线的份上告诉羲行，那是破征信任羲行，羲行能将这信息拿出来告诉本宇宙，说明羲行现在也彻底的信任了本宇宙！毕竟，稍微用脑子想一想，朱老看着羲行那凝重的表情，就知道，这次他获得的信息，里面或许有一些深渊之祸的秘密！“未来，就要靠你们了。”羲行颔首点了点头，他此刻突然有些明白了破征的心情，那种面对漫天的黑暗，茫然无助的感觉，不过幸好的是，至少本宇宙是站在他们这边的，他至少还能有托付的对象！


----------------------------------------

第2044章 升灵！

穿梭！快速的穿梭！破征不管不顾，他忘记了罗萨比特他们的追击，他忘记了一切，此刻他的双眼之中，只有一个东西，那就是深渊的彼岸！登临彼岸，他将完成飞升，一切都将终结！“你们看到了吗？我的同学，我的老师，快要走出这一步了，我就要为你们……报仇了。”当破征穿过深渊三分之二路程的时候，他看着远处那若隐若现的“第二军事艺术学院”的建筑物，眼神中闪过了一抹恍惚，就像临死前的走马观花一样。他距离那所学校更近了，学校的门口，他那和敌人同归于尽的同学，他那惨死在第一波袭击中的老师，好像站在门口，在朝他挥手打招呼，好像是在欢迎他回家。看到这一幕，破征重新变得枯槁的脸上露出了一抹笑容，他也朝着那些虚影挥了挥手。到这里，他又飞速前进的一截，距离深渊的彼岸只有五分之一的距离了！他，就要横渡深渊了！“还不出手，难道真让他渡过去？！”罗萨比特此刻低呵一举，侧目看了眼身侧的老朋友们。“呵呵，不能只是一个文明出手，要出手我们一起出手，将他彻底打落深渊！”多元灵相咧嘴冷笑发声。“好！”多伦多等其他文明立即回过神来，点头赞同，是啊，戏看够了，破征的举动让他们的一些猜想得到了印证，想要的东西已经拿到，接下来就该卸磨杀驴，让这场闹剧彻底的结束了。“那就好，一起出手，将这个破灵文明最后的绝唱永恒给彻底埋葬吧。一个早就该逝去的文明，就不要再出来晃荡了。”“对对对，快出手吧，看也看够了。”“杀！”此刻，寂灭组织的诸多文明这才换上了一脸正色，他们齐齐对视一眼，点点头，突兀之间，整个深渊的岸边，猛然喷涌而出一阵冲天而起的精神能量波动，十几个寂灭组织的文明精神能量联合在一起，猛地灌入潘德摩头顶的位置。“昨日阴影，永恒宇宙秩序，重现！”潘德摩所在的虚空中，瞬间蹦出来无数条能量触手，这触手一半扎根在头顶的海量能量之上，一半，轰然的挥出，一根根透明色的能量光柱喷涌直刺，能量光柱面前、周围的空间一层层折叠，一层层叠加，空间竟然被它给擦出了二十面体的小涟漪，涟漪不断，光柱急速向前，不需要额外承受侵蚀和污染，纯粹是为了攻击而生的光柱，在深渊上空，瞬息之间，就穿梭了五分之一的距离！它，正在以一种恐怖的速度，远超破征的速度，朝着他狂奔而去！“好了！”潘德摩抽干了聚集的能量，做了这些后，急速收手，语气平淡道：“五秒之后，攻击就会打中破征，攻击一半穿透他的身体，一半破碎他脚下的路。”“他死定了。”这是潘德摩的判断，也是他对破征死亡的宣告。对此，罗萨比特等人信服的点了点头，很显然，对他的话很是信任。至少在这点上，很是信任！……无数的能量柱像是雨点一样飞射而出，它们的速度极快，在深渊上穿梭，快到连探测器都无法锁定，只能看到一抹虚影在流转、在跳跃，在飞速的接近破征所在的位置！快，快到了极致，快到了不可思议！五秒，这个速度说长不长，说短……足够本宇宙的超级计算机组完成上千次超级运算，足够让人工智能助手对重大事件做出一百多种预案，总之，它并不短，但是，在闷头往前冲的破征似乎并没有发现，他依旧在往前移动，移动，直到距离彼岸只有九分之一距离的时候，破征穿透眼前的迷雾，终于看清楚彼岸之上，“第二艺术军事学院”的真容，上面凝聚而出的自己的同学、老师的虚影在面色焦急的向他挥手，那不是在回应他，那是在驱赶，警告，体型他！“呼！”“这么多年来，我果然已经疯了！”破征眼中闪过一抹热泪，直到此刻才幡然惊醒，深渊彼岸哪儿来的什么学院，哪儿来的什么同学和老师，那……根本就是他臆想出来的，实际上，这根本就是他的身体、他的潜意识在警告他。危险，危险，危险！第一次出现臆想的画面，是他自己察觉到了不对劲，这一切太轻松了，罗萨比特他们根本就不可能这么简单就被骗过去了，他的潜意识在质疑；而现在，他再次看到臆想的画面，是他的潜意识已经感受到了迫在眉睫的危险！危机已经临近，他甚至不用回头，就知道，是时候做出抉择了！“看来，我只能用另一种方式做完这幅画了。”破征低声发笑，他笑自己天真，笑自己竟然都没有意识到，他早就在这无尽的岁月的折磨和煎熬中疯癫了，身体笑的在不断的颤抖，他捂住自己的脸，有些释然和疯狂道：“我已经到不了彼岸，到不了了！”“啊哈哈哈哈！”一声传遍整个深渊的莫名病态的笑声突然想起，破征意识到自己已经失败了，他没有一丝丝的犹豫，原本往前直冲的身体猛地一顿，脚下不断输出的精神能量陡然溃散，没有了台阶的支撑，他立即像是天上折翼的鸟儿一样，陡然下坠，朝着底下深不见底，透露出绝望、恐惧和扭曲气息的黑暗，垂直下落！原本凝聚在双腿的能量，此刻，也重新铺满了他的身体，无比均匀！破征此刻的目光，也冷静、凛然到了极致！就在他下坠的时候，他彻底注意到了横跨深渊朝他飞来的那道攻击，也终于明白了潜意识里的危机感来自于何处，不过现在，他已经不在乎了，因为，既然登不上彼岸，那就像是他计划中的一样，他干脆就直接不登陆了！让我渡过不了深渊？那你们特么都别想再渡了！“集中剩下的所有能量，升灵准备！”破征狞笑两声，发出了一声低呵，他的宗主文明在百亿年前选择这样做了，虽然迟到了百亿年，但是，他破征也终于追随他们而去了！“只是苦了你了，羲行，希望你不要恨我。”“我该走了，此生无悔！”


----------------------------------------

第2045章 我今天就是来找麻烦的！

“他怎么突然放弃了？”深渊边缘，多伦多盯着破征突然充满了疑惑：“是察觉到了潘德摩的攻击，知道自己抵挡不了，所以摆烂了？”这是合理的推测，但是，他不相信永恒救济会的人会这样轻言放弃！“他撤掉了脚下的台阶，停下来了，精神能量布满全身……他开始下坠了？”“攻击还没到呢！”界海灵也是有些惊愕，不是，潘德摩这攻击恐怖虽然是恐怖，但是也不用吓成这样吧？直接就放弃了？！“不对，不对！”一旁冷眼观察的罗萨比特语气突然出现了慌乱，这下，即使是潘德摩也听出来了，他是真的慌了！罗萨比特感受着破征身上逐渐升腾而起的气息，仔细在记忆中搜寻，终于，他彻底想起来了，不由的因此脸色大变，声音扭曲尖锐的惊怒道：“这气息，是升灵！破征这混蛋在升灵！”“他知道自己不可能到对岸了，所以直接升灵，他要聚能斩向深渊！”他看出来了破征的意图，心中不由的惊怒，这次不再是装的了，这是真的慌了，真的怒了，完全是措手不及！他没有想到，破征竟然会这么果断，眼见无法成功直接就选择了继续破坏深渊！“咻——”留下了这句话，罗萨比特再也不敢大意，他悍然飞出，直接朝着深渊飞了出去！不能再留手了！要不然，又徒增变数，原本的谋划将被全部打乱！“什么，你说什么，不！”罗萨比特的话音落下，阴影中，其他文明也是猛然惊醒，他们怒斥一声，当即也不管不顾的跟着冲进了深渊！即使是再不想接触深渊，再不愿意进入，到了这个关头，他们也必须团结在一起，要是让破征真的再斩深渊一刀，鬼知道这个已经经历的数次战争的深渊，还会经历一些什么变化！毕竟，正如他们之前选择看戏的原因一样，破征是破灵文明的人，破灵文明是深渊之祸的源头，谁知道，他的这番举动会对深渊造成多大的影响？他们已经被困在深渊之前百亿年了，谋划了这么久，算计了这么久，绝对不能接受突如其来超出他们计划的变故，任何一点儿都决不能答应！“此次在深渊上穿梭，我们只是为了诛杀破征，绝对不能互相出手！”“如果有人擅自对其他人出手，我们剩下的共诛之！”罗萨比特一马当先在深渊之上快速穿梭，他一边穿梭，一边怒喝出声，给跟着他冲出来的所有寂灭组织的成员下了死命令！“明白！”“这个时候谁要是拖后腿，我们也不用客气了！”如此危机之时，多伦多等人也不插科打诨了，都是连忙点头赞同，用出了自己的看家本领，带着整个队伍在深渊上穿梭，拼命的，拼命的接近仍旧在疯狂下坠的破征！杀了他！现在是他们所有人心中共同的声音！……“急了，急了！”“哈哈哈，现在才来着急，已经晚了！”疯狂下坠的破征看着远处疯狂朝他赶来，不断打出攻击的罗萨比特等文明，看着他们脸上震怒、惊慌、不甘的表情，当即哈哈大笑起来！刚才的风轻云淡呢？刚才的尽在掌控呢？他现在也想明白这些家伙的心思了，但是，想拿他当观察对象，测试深渊的深浅，他们打错了算盘！他破征，从来不是个循规蹈矩，逆来顺受的人！算计他，那就要承担起他疯狂起来的代价！终日打雁，现在叫你们被雁啄了眼！破征昂头狂笑几声，直到感觉无尽的污染和侵蚀开始攻破他身体表面的防线，沿着外壳不断的深入内部，显示菌丝钻入木头结构一样，侵蚀在加剧，他的意识开始模糊，他的精神开始破败！“差不多到位置了，这深渊的侵蚀还真是恐怖，即使是我也快要撑不住了，再下去……我就只能成为游荡在这其中的幽魂了。”破征缓缓的顿住身躯，感受着深渊之下这熟悉，又让他陌生的污染气息，重重吐了口气。直到来到这里，他才大概明白了，为什么深渊会变成这副鬼样子。是，破灵文明那舍命一击是源头，他们打出了深渊之祸。但是原本的深渊根本就没有这么恐怖，现在这个仿佛要隔断这个天地的深渊，根本就是因为后续的人祸给一条命一条命堆出来的！基底的污染还残留有一些破灵文明的波动，但是，其中又在之后混杂了无数文明的各种各样的污染，就像是，就像是个大杂烩。“在深渊之祸后，深渊内部曾经爆发了很多次惨烈的战争，深渊能扩张到这个规模，全都拜这几次战争所赐。”“所以，罗萨比特他们才要想办法将深渊给藏起来吗？”“呵呵呵，也是！”破征大概明白了一切，嘴角一勾，畅快的发出了声音，这肯定是罗萨比特他们自作自受！“破征，你不要冲动！一切都好商量，我们可以暂时放下冲突，等我们翻过了深渊，一起飞升了，你的文明说不定就能回来？不要冲动啊！”多伦多隔着老远，艰难的抵抗着侵蚀，眼看根本就不可能追上对方，连忙开口劝解。合作，为了最后的胜利，全都可以合作！“呵呵呵，你们还是和以前一个德行，眼见情况对自己不妙，这才想起来还有合作一条路子可以走？”“那为什么你们在偷袭破灵文明之前，不说可以放下冲突？！”“嗯！”破征怒喝一声，当即就高声质问。被他这么一质问，多伦多当即闭上了嘴，脸上的怒气喷涌而出……这是气的说不出话来了。“哈哈哈，原因很简单，因为不是你们突然良心发现意识到还有合作一条路走。”“而是，再不提合作这条路，你们的麻烦就大了！”“我，”“今天就是来给你们找麻烦的那个人！”朗声大笑一声，不再管朝着他怒吼的文明，破征身体内的能量猛然暴涨，他的躯体猛地膨胀，不断的变得，不断的变大，到最后，变成了一个覆盖了小半个深渊的锥子，狠狠的朝着深渊之下冲撞而去！这一击，就是他带着怒火的报复！


----------------------------------------

第2046章 寸土不让

“轰隆！”一声震天巨响从深渊之下传来，怒斥了多伦多他们的虚伪后，破征没有一丝丝的犹豫，直接完全升灵，他整个人直接维度展开，化作一柄锋利的凿子，聚集了原本用来跨过深渊最有一跃的所有能量，直接狠狠砸在了深渊本体之上。“轰隆！轰隆！轰隆！”连续的闷响声传来，剧烈的碰撞让破征身体皲裂，但是他毫不在意，而是仰头继续大笑着全身发力，甚至随后觉得凿击的力度太小，他神色疯狂的回头恶狠狠的看了多伦多他们一眼，然后……由内而外的喷涌出无尽的能量狂流，整个人，像是积压了无数岁月怒火的火山，轰然炸裂，他，自爆了！先是凿击，再是自爆，连续不断的攻击，而且是凿出深渊类似的升灵攻击，本来就因为历次战争而极为不稳定的深渊，内部立即疯狂的抖动了起来。破征，就成了压垮它的最后一根稻草！“哐当！哐当！”碎裂，从四面八方传来了碎裂的波动，整个深渊原本就像是一条横卧在海底的巨大海沟，而现在由于外部冲击，海沟在往下继续塌陷！这种塌陷已经超过了破征输出的能量，已经成了一种天灾，一种让悬浮在深渊之上的罗萨比特都感觉心悸，恐惧的恐怖天灾！“啊！”“该死，他已经自爆了，我们又迟了！”罗萨比特怒吼一声，见深渊有剧变发生，来不及做什么，甩甩手，连忙慌不择路的原路返回，其他诸如多伦多等文明，也是不甘心的扭头，又！此时此刻，恰如彼时彼刻！眼前的场景，让他们想起了深渊之祸那一战，他们包围了破灵文明，本来也是如此的胜券在握，如此的信心满满，结果没想到还没形成碾压之势力，眼见情况不妙的破灵文明也想是破征一样，毫不犹豫的就给他们来了一波狠得。“该死，破灵文明的这群混蛋，都是他么的是一个臭脾气！”即使是城府最深，谋划最多的罗萨比特，此刻也忍不住的有些气急败坏的怒骂了一声。一群文明匆匆忙忙，连滚带爬，这才有惊无险的跑到了深渊的边缘，那片悬崖之上。这才落脚，多元灵相脸色猛地一变，声音低沉道：“不好，深渊的边界在震荡……扩张，深渊在扩张，该死！我们之前围绕深渊边缘的布置全部都毁了！”“破征，啊啊啊！”本来他是想骂一句该死的，但是话到嘴边又变成了一声无能狂怒的低吼。因为，破阵已经死了！他气都没处撒！“往后退，那些布置先别管了，想办法尽可能的稳固边界，绝对不能让它扩张太多！”罗萨比特怒斥一声，周身能量疯狂涌出，直接灌入了脚下的深渊悬崖上。“早知道破征这混蛋玩儿会来这么一出，他一露面直接就该给他杀了！”“别他么的废话了，全都给我出来，挡住！”漫天的能量灌入深渊悬崖，在几乎无穷无尽的能量的冲刷下，终于，原本岌岌可危的深渊边缘终于再次稳固了起来，只不过，罗萨比特看着眼前更深邃了几分的深渊，脸色却是没有丝毫的和缓，他长叹一声：“它……更可怕了，木已成舟，诸位稳固边缘后，我们各自散去吧。”“接下来该怎么办，各位好自为之吧。”说完，罗萨比特再次加固了边缘，然后化作了一道流光，咻的消失在了原地。“散了，散了，还好深渊没有往两侧扩张，情况还不是最坏，各位还是回去好好想想对策吧。”多伦多叹了口气，意有所指的点了多元灵相一句。“哼！”多元灵相冷哼一声，一声不吭的穿梭离开。这次事件，他毫无疑问是受损最严重，最惨的那个！简直是衰到家了！人在家中坐，祸从天上来啊！……本宇宙，会议室中，在方景等人众目睽睽之下，面前的光幕凝固在了最后一个画面，也就是破阵升灵，凿向深渊深处的那一刻。并且，在他将要自爆的时候，光幕上的破征还朝着“镜头”看了一眼，像是透过遥远的距离注视着光幕前的羲行，轻声道：“我知道的，都交给你了，希望你能理解我这个……懦夫……”“唰！”然后画面一跳，光幕直接中断了，消失在了原地。沉默，会议室中，众人皆是陷入了沉默，他们还在脑中回顾刚刚通过光幕看到的深渊中的场景。壮志悲歌的破征，凶悍滔天的罗萨比特等文明，以及那个深不见底，仿佛能吞噬人心，侵蚀一切的深渊！这一切的一切，都让众人心中震惊。“唉！”最后，还是羲行一声长长的叹息终结了现场着沉郁的气氛，捏紧了拳头，他缓缓的抬起头来，目光坚定的注视着前方，语气郑重道：“破征总指挥，你不是懦夫！”“一路走好！”在那场绝望的大灾变战争中，羲行见过太多绝望到直接冲向敌人自爆的战士，他们这些战士最不怕的就是牺牲，最怕的是看不到前路！与其面对那个茫茫看不到希望的前路，很多战士宁愿赴死！正因为见过，他才知道，破征不是懦夫，他……只是太绝望了。“羲行大哥，我……想在迷雾空间里给破征将军立一座墓。”旁边的羲观泪眼婆娑的缓过劲来，带着哭腔的低声喃喃。“嗯，我们永远不会忘记他的。”羲行点点头，手放在小太阳的脑袋上，轻轻的安抚道：“等以后如果我们胜利了，我们要将他的故事，传遍整个宇宙，让大家知道他的死亡是有价值的。”虽然只是潦草的见了一面，但是，破征却是永远的印在了在场所有人，包括本宇宙众人的心中。那孤注一掷的勇气，知道事情不可为后毫不气馁，死也要给敌人弄出麻烦的刚烈，他简直就像是永恒救济会的一面镜子，他们誓死守护自己的家园，寸土不让！


----------------------------------------

第2047章 结束的后曲

这场突发事件就这样结束了，整个诸天万界绝大部分文明，甚至连到底发生了什么都不知道，他们甚至还在惊疑破征为什么要戏弄他们，疑惑最后他消失之前那一斩到底是在干什么。这才是真实的宇宙，实力弱小，甚至连到底发生了什么都没有资格知道！如果本宇宙不是托羲行的福，估计也会蒙在鼓里，现在还在纳闷呢！朱老没有在事情结束后立即询问羲行破征留下的信息，而是让大家立即回归自己的岗位，安抚仍然处在慌乱中的本宇宙，警惕处在惊恐和动乱中的诸天万界。这么大的乱子，难免有心思不纯的文明会趁机搞事情，成百上千的文明正在抱头鼠窜，这其中甚至还有几个本宇宙有势力存在的平行宇宙，他们的回归必定会引起平行宇宙的动乱，而且最最最关键的是，庞海舰队正在回逃的路上，将人安全的接回来，对于本宇宙来说，这次的事件才算是彻底的结束！外域，本宇宙舰队，庞海紧皱眉头，几乎是跑在最前方，不过他并没有因此而高兴，反而看着面前的星图紧皱眉头，将嘴中骂娘的话给硬生生的憋了回去。原因很简单，创生文明的舰队，正在很无耻的远远的吊在他们后方的远处！“舰长，我们必须要将创生文明甩开，要不然以对方的无耻，我们在破败宇宙中转时候穿过太空桥的空间气息，绝对会被他们给捕获。”情报副官眉头紧蹙，被捕获了平行宇宙的空间气息，以创生文明随意穿梭边界膜的能力，还有他们的阴狠，他们绝对会一个星区一个星区的找过来，然后藏在暗处，等待他们疏忽之后，给他们致命一击！不怕贼偷，就怕贼惦记！“该死，我们不能这样被动！”庞海此刻也反应了过来，为什么他们舰队见了创生文明，要像是老鼠见了猫？本宇宙实力现在比创生文明弱吗？不！改进了人造飞升者之后，本宇宙现在根本就不怕靛之蓝搞的转换器，他之所以担心的不过是对方跟着他们，然后抓住本宇宙的把柄进行偷袭罢了！所以他才跑，他才躲。但是，一味地躲避和忍让，只能换来对方的得寸进尺，以为他们好欺负！“老子是怕太突出被大部队给盯上了，现在大部队就散了，么得，我还怕他？”庞海想通了这些，脸上露出了一抹狰狞之色，侧头看向情报副官，低声道：“副官，让快速穿梭舰直接离开，先行返回破败宇宙汇报情况。”“我们呢？”军火副官眼前一亮，目光灼灼的看着庞海。“我们？”庞海冷笑一声，眼中喷出怒火，呵斥道：“我们留下来干他丫的！”“给脸不要脸的家伙，在前方平行宇宙边缘绕个圈，舰队散开，包夹他！”“到时候不要顾忌，给我狠狠的打！”“明白了！终于要收拾这个跟屁虫了。”军火副官兴奋的点头，立即开始了武器配额和编队调整。情报副官也是立即接受命令，配合舰载智能体，开始详细计划的决策。跟，喜欢跟？我们打的你不敢在跟！……后方，圆盘状的创生舰队旗舰中，玄光冷笑的看着前方被追的有些狼狈的舰队，窄光中伸出两只手来，双手交叉，有些不屑道：“百闻不如一见，这人类文明也不咋样嘛！”“靛之蓝还称之为劲敌，这不是被我追的如丧家之犬吗？”“舰长，他们正在靠近12001104号宇宙，这是到地方了？”旁边的副手看出了本宇宙舰队减速的动作，眼神一亮，赶紧记录这条信息。“在后面吊着，处在极限射程外，我们的主要目的是想办法探查对方驻地所在。”玄光嘴上虽然嘲笑，但是动作却十分的克制，他的目标很明确，那就是搞到对方驻地平行宇宙的“空间波动”，只要有了这独特的波动，他们就能按图索骥，找到人类文明的头上！上次的袭杀失败，上上次创生宇宙被搅乱，这些仇他们还记着呢！靛之蓝阁下更是发誓，要一个个的报复回来！“信息更新，他们冲进了宇宙边界，正在向内部深入。”“边界屏障挡住了我们的探测波，上面有裂缝的波动产生，他们应该是进去了。”副手嘴角一勾。“很好，派遣无人舰，撕开这个宇宙的边界，收集对方穿梭的空间波动。”这宇宙就是人类文明的驻地？玄光根本就不相信，这地方肯定只是个中转站，绝对是对方早就设置好用来金蝉脱壳的地方！“明白，无人飞船已经派出。”副手动作利索，配合默契，几乎是在玄光下命令的瞬间，就将飞船给派遣了出去。飞船快速抵近这平行宇宙的边缘，一道苍白的光芒从飞船的圆弧顶上传来，轻轻的打在灰色的宇宙边界之上，一道巨大的边界裂缝当即就被撕裂开来。深邃的宇宙当即展现在玄光舰队的面前，一览无遗！空旷，空旷，探测波打进去，没有任何的反射！“等等，不对，边缘地区没有任何空间波动的痕迹，人类舰队不见了？”副手惊呼一声，慌忙的拉长探测距离，但是探测器给出的结果统统都是，没有！“这怎么可能，怎么会凭空消失了呢？！”“消失了？”玄光脸色惊然，他站在舰桥上，远远的眺望着这个平行宇宙，突然，代表着这个平行宇宙的小白点的左右两端，突然冒出了两道闪烁的光芒，那光芒由远及近，波动在不断的扩大，能量在不断的膨胀，但是奇怪的是，即使玄光已经凭着自己的“肉眼”看到了他们，不知道为何，在探测器中，依旧见不到它们的存在。这两道光，就像是隐匿在宇宙表面的幽灵！“宇宙边界表面……”玄光身体光芒闪烁了几秒，他突然惊醒过来，脸色剧变，对着副手急呼道：“不好，人类舰队刚刚根本就没有进入这个宇宙！”“这只是个幌子，他们是潜入边界层中绕了个圈。”“这是要伏击我们！”


----------------------------------------

第2048章 就这样水灵灵的跑了？！

探测器没有反应，平行宇宙的边缘又突然冒出来两个亮堂的小点儿，玄光也不是傻子，他瞬间就明白了人类文明的战术。诱骗他们已经到地方了，利用平行宇宙边界层会屏蔽探测器，趁着他们惊疑之际猛地杀个回马枪，贴着边界包夹他他们！“我们该怎么办？直接开打吗？”副手急声询问，语气中带着一丝期待和火热。如果他们能够歼灭一支这样的人类舰队，妥妥的大功劳啊！若是能抓到俘虏，审问出人类文明的驻地，那更是赚麻了！“打？”“蠢货，赢了还好，要是输了呢？”“就因为我们，贸然暴露了文明藏匿的地点，那是谢罪都补偿不了的大罪！”玄光可不像自己副手一样是个愣头青，他很清楚人类舰队的实力，打起来，谁胜谁负还犹未可知呢？没有绝对优势的战争，在这种非必要情况下发生，除非他脑子有病了。因此，他当即下了决定，声音急促道：“无人舰开盾前挡，挡住他们的攻击。”“其余舰队立即向两翼穿插，避开对方，我们在平行宇宙的后方集合，任务失败，迅速撤离！”“这……是，我明白了。”副手闻言犹豫了一下，最后还是照着指令开始安排。“哼！”“耀光，就是太不稳重了。”“之前猜到了人类文明的驻地，就应该悄悄的渗透，而不是直接闷头上去就打。”玄光眼神微微闪烁，好吧，他收回刚刚说出去的话，正如靛之蓝阁下所说，人类文明确实是一个劲敌。对方同样的能够穿梭不同的平行宇宙，同样藏在暗中，该怂的时候怂，该出头的时候出头。心中感慨了两句后，玄光微微一笑：“这样，不是才更有意思吗？”“舰长，人类舰队已经接近，攻击来了……反能量武器连射！”副手刚刚安排好航线，探测舰立即就发出了警报声。“告诉我阻挡情况。”“无人舰撑起了护盾，已经碰撞……不对，对方的功率不对，这不是情报记录中的印和文明功能炮。”副手的语气从风轻云淡、错愕，迅速变成了一丝惊恐：“功率，立即加大功率！”“轰隆！”舰身突然一阵剧烈的摇晃，在玄光、副手和指挥室中其他舰员惊恐错误的目光下，那再正常不过的反能量武器，竟然恐怖的直接洞穿了无人舰全力撑开的护盾，一个照面，本宇宙舰队，一个照面就将无人舰队直接给全部洞穿了！爆炸、火、震撼的一幕，让玄光停下了手上的动作，从心底升起了一抹冰凉，他如坠冰窟，不敢置信的看着眼前的一幕。“计，计算情报强度差异？”“偏差45%以上，这，这不可能！”副手发出了一声尖锐的叫声，他低吼：“这明明就是印和文明的功能炮，这才多长时间，单个功率威力就提升了这么多。”“这甚至已经超过印和文明武器原版了！”就离谱！情报里面明明写的，人类文明在上次的伏击战中，除了拿出来的概念级武器外，反能量武器功能炮强度也就和印和文明差不多，甚至还要弱上几分，这才多久不见，这功率甚至超过了原版！塞在超过了原版！印和文明知道了，得直接哭晕在厕所里！“不对，人类文明的实力增长情况不对，他们在急速膨胀！”玄光瞳孔猛地一缩，他猛地从副手手里接过指挥权，高声在频道中道：“快，所有舰船，全部给我听令！”“拿无人舰船当挡箭牌，无人舰护盾超频450%，给我立即按照预定航线冲锋！”“快！”情况很不对，人类文明的武器强度出乎了他们的预料，如果在现场僵持下去，按照这个节奏，他们绝对会被包夹至死！玄光是个理性的舰长，察觉到事情不对之后，没有头铁的上去试试对方的剑锋利不锋利，而是麻溜的弃车保帅。跑了！……“我们的伏击成功了！”“这攻击肯定吓到他们了，再一轮齐射，给我狠狠的打！”“该死，你们之前不是追的挺爽的吗？今天就让你们吃不了兜着走！”庞海看到这突如其来的攻击瞬间洞穿了对方的前方盾舰，大笑一声，就要立即乘胜追击。在他的预料中，对方承受力突然的攻击，应该会下意识的组成防御阵型，嘿嘿，等他们组成防御阵型了，他们在来个长虹贯日，一发立锥体给他们来一波狠得！“舰长，情况有些不对，敌人不但不结成防御阵型，反而分开向我们发动了冲锋！”情报副官满脸的惊愕，快声汇报。“什么？”庞海眨了眨眼睛，这，有些出乎预料啊！创生文明的玄光是吧，这么猛地的吗？这么自信的吗！“快速会合，抽射他们的同时，注意躲避，不要被他们给缠上拉近了距离！”挠了挠脑袋，庞海目光一凝，想到耀光在奇异空间通道中的突袭冲锋，想到靛之蓝老谋深算，最后出手的果断和狠辣，摸着下巴不由的直起了腰杆，玄光，有些看不透啊，这家伙，我得坐起来跟他打！对方发现他们绕圈回马枪后，攻击强度不对，不但没有乱了阵脚，反而有恃无恐的发起了方向冲锋，这般举动肯定是有所依仗，就拿他多次作战来说，那次不是抱着必胜的信念，手中有些底牌才敢这么玩儿的？对方好歹是一舰队之长，不可能脑残到上来送死，此事必有蹊跷！先正常应对，拉开距离，保持警惕，看看对方下一步有什么反应，再做应对！平行宇宙边缘，本宇宙舰队从左右翼包夹，创生玄光舰队左右翼直直的冲上来，像是要拦截攻击。双方在接近的过程中，互相试探攻击，阻挡，就在距离被拉到到立锥体的最佳射程，庞海目光一紧的时候，让他意想不到的一幕出现了，创生玄光舰队，舰艏往上下一转，猛地加速，竟然，直接头也不回的保持着这个距离，围着本宇宙舰队轴向旋转，跑了！就这样趁着本宇宙不好转向，水灵灵的，跑了！头也不回！

