
----------------------------------------

第2049章 啊，我们是最后一个知道的？

“嘁！”看着毫不犹豫，直接错位逃跑的玄光舰队，庞海啐了一声。刚才追我们的时候不是挺有种的吗？怎么现在跑的这么利索了！“呵，副官给我下命令，立即转向，给我追！”“我们就是要以其人之道还治其人之身，让他们尝尝被撵成狗的滋味，转向，追！”阴恻恻的笑了两声，庞海注意到之前逃离的穿梭舰已经去了破败宇宙的方向，于是毫不犹豫的选择了出击！“是！”“这群狗家伙，真是风水轮流转啊！”情报副官也是咧嘴笑了一声，在他的调整下，原本分开包夹的舰队立即原地转向，并且在平行宇宙的另一头会合在一起，然后……如同饿狼一样狠狠的跟在了跑的头都不回的创生文明舰队后面。现在，两极反转，局势从创生追，本宇宙跑，变成了本宇宙追，创生文明跑！也正是在此刻，玄光这才意识到，他们创生文明面对的情况和本宇宙几乎是一模一样！庞海担心被创生文明找到驻地，然后被盯上；他们创生文明何尝不是一样，毕竟，本宇宙可是有过声东击西偷袭他们的宇宙的先例的！“该死，该死，这下麻烦了！”玄光怒骂一声，眼睛滴溜溜一转，急中生智道：“快，副手，立即随便挑一个平行宇宙，我们直接撞进去！”玩儿？跟他们玩儿，你学我们，我也学你们！“明白，已经锁定最近的一个平行宇宙，正在接近。”副手急忙操作，随后忍不住的问了一句：“我们也要学他们一样，来个包抄吗？”“学什么学，我们直接就跑了！”玄光没好气的翻了个白眼，有些无语道：“对方用了这招，就会提高警惕，就会怀疑我们要埋伏他们。”“趁着这个时间，我们直接溜了。”“这些家伙太难缠了，占不到便宜就算了，不要忘记自己的本职任务。”他留下来也只是想恶心一下对方，结果反而被啄了眼，反倒是被对方给恶心到了。竟然没占到便宜，难道还真留下来跟对方做一场吗？别闹了，真打起来了，那些还没回自己宇宙的文明，是绝对不会吝啬时间来观摩一二，到时候把他们的老仇人给引过来了，那不就惨了嘛？创生文明……在诸天万界中，也是很招人恨的好不好！“是，是。”副手身体闪了闪，心中闪过了一抹低沉的情绪，窝囊，真是太窝囊了！明明是他们找麻烦，最后反而被搞得只能狼狈而逃。心中恨恨的副手，指挥着舰队快速穿梭，终于在庞海舰队的攻击抵达之前，一头撞进了灰色的边界之中。看到他们的动作，庞海有些惊疑不定的呵令舰队停了下来。“舰长，我们追进去吗？”军火副官脾气火爆，恨不得直接冲进去和对方直接开打，不过他很理智的摇了摇头，轻声道：“拉开距离，不管他们是要趁机包夹我们，亦或者是真的要跑，都不要管了。”“别忘了我们本来的任务！”这次短促的交手，最后因为各自还有任务在身，以谁也没有占到便宜而结束，舰队缓缓的往后退，确定玄光舰队没有再冒头，也就顺势离开了原地，各回各家，各找各妈！不过，从这次短暂的交手中，庞海倒是得到了一个宝贵的信息，那就是，本宇宙已经不是初遇创生文明时候的那个本宇宙了，而创生文明还是之前那个创生文明，力量此消彼长，对方，对付他们已经有些吃不消了！这，是个好消息！……吓退了创生舰队，庞海小心翼翼的探查，反复确定没有人再继续跟踪他们后，这才朝着计划好的破败宇宙航行而去，刚一撕开宇宙边界，奇异空间立即横着出现在了他们的面前，许必行带着舰队焦急的冲出来，直到确定庞海舰队平安无事，后面没有追兵这才连忙上前迎接。“庞舰长，听到你们被创生加队给缠住的消息，我们立即就守在这里接应了，你们没事儿真是太好了。”许必行帮着关闭了裂缝，引导庞海舰队穿梭奇异空间。“本来情况是有些麻烦，不过好在被我解决了。”“耍了个小计谋，转守为攻，把那群小兔崽子给全部吓走了。”庞海甩了甩手，没有多提这件事，而是满脸严肃的说起了那个“41”号宇宙情况。他低声道：“这次41号宇宙的情况有些诡异，我们想了一路，百思不得其解，根本想不明白那道人影到底是为什么要这么做？”“他好像帮了这次过去的所有文明一把，但是我们……根本不知道发生了什么。”这是一种很奇怪，很矛盾的感觉，他感觉对方帮了他们，但是又不着具体帮了什么。因此，他这才急于将这些情况告诉专家组，让这些聪明人来好好推测推测。“呵呵。”看到他满脸疑惑纠结的表情，许必行想到刚刚朱老给他们发送的“破征事件情况说明”，脸色突然有些怪异，轻咳了两声，有些不好意思的看着庞海。“怎么了？你的表情怎么这么奇怪？”庞海看着许必行的蜜汁表情，挠了挠头，他说的有什么不对么？“咳咳，总之，庞舰长你平安回来了就好，至于‘41’号宇宙发生的事情，你自己看看吧。”许必行眨眨眼，拖动面前的屏幕，将文件直接发送给了庞舰长。作为太空军的元老级别人物，他自然是有权知道这些绝密情报的。“什么，你小子今天怎么这么奇怪？”庞海眯了眯眼，他总感觉这小子刚才是想要笑来着，但是迫于他们之间的关系，给硬生生的憋回去了。什么玩意儿这么好笑？庞海接受了文件，验证身份打开文件，然后用好奇的目光浏览了一遍，开始还好好的，结果浏览到“察觉到羲行的波动，破征主动现身，并向他们展示了全程”的时候，庞海一惊，猛地抬起头，张大嘴愣愣的看着许必行，心中低吼道，所以，他是整个本宇宙最靠近现场的人，结果反而是最后一个知道整个事情真相的？！靠！白出去跑了一趟！


----------------------------------------

第2050章 升灵

本宇宙，安顿好了外面的乱局，收缩防御，让整个文明进入高度警戒的状态，直到将麻烦事都处理好后，朱老这才重新将众人召集在一起。方景安慰了自己的亲朋好友，匆匆赶了回来，一进办公室，坐在自己的位置上，他的目光立即就投向了羲行，破征可是将他的经历记忆都传给了羲行，现在，是时候来揭晓这里面隐藏的到底有什么秘密了！“诸位，破征总指挥传给我的是他从接收第一防线侧翼游击指挥开始，一直到他苏醒以来的全部记忆。”羲行深吸了口气，看着众人殷切的目光，也不废话，直接低声道：“记忆很快了百亿年，但是由于长期的沉睡，其实内容并不多。”“接下来，我挑重点讲！”“首先，是第一战线溃败的之后的情况。”从以罗萨比特为首的寂灭组织悍然发动偷袭开始，到慌乱之中集结，拉开了第一防线这段时间，由于双方信息差太大，对方谋划无数年，有备而来，永恒救济会仓皇应对，所以第一防线主要是用来拖延时间的，溃败几乎是在所有人的预料之中，但是，溃败之后，第一防线的故事并没有结束，被切割开来，处在敌占区的永恒宇宙成员，并不是全部被消灭了，至少，破征所统领的“灵通游击舰队”还在顽强的抵抗，他们利用大寂灭和永恒宇宙残留的空间之间坍缩的罅隙，来回躲避寂灭组织成员的追杀，不断和对方打游击，在第一防线溃败之后，整整坚守了两个千年！“破征总指挥带领着舰队，直到第二防线被界海灵召唤界海，同罗萨比特合计击溃，仍旧在自己的驻地附近坚持袭扰，他们一直坚守到了那个时候。”羲行说着说着，双目不自觉的就湿润了，永恒救济会一直以为第一防线溃败后，被切割战场包夹的内部已经完全沦陷了，结果，没想到还有破征指挥他们在利用地形坚持，只是很可惜，永恒救济会后面败的太快了，第一防线败后，第二防线也在节节败退，以至于，破征他们战斗到最后一条舰艇，战斗到最后一个人，直到带着敌人一起撞进了夹缝罅隙内，迷失在其中，也没有等来任何的支援，没有等来一点儿音讯。在他的记忆中，破征已经做好了最坏的打算，他甚至认为，可能永恒救济会已经败了，但是正如他死也要让敌人付出代价一样，孤立无援，他依旧在坚持，依旧在抗争，直到，迷失在了大灾变坍缩的空间中，再次醒来，已经只剩下他自己孤身一人了。他找了个奇特的空间躲避起来，小心翼翼的观察、打探外界的情况，想要确定永恒救济会、敌人的情况，但是彼时已经过去了很多年，罗萨比特等人正在深渊和荣耀盟约进行“秩序之争”！“他联系不到永恒救济会，甚至询问几个荣耀盟约的附属文明，惊奇的发现他们甚至连永恒宇宙都没有听说过。”“这个时候，破征就已经彻底绝望了。”羲行心揪了起来，声音也变得哽咽，带着一丝丝颤抖：“他不断疯狂的想要联系幸存者，但是没有任何人回应他，甚至在过程中还差点儿被罗萨比特给发现了，于是他只能再次躲起来，选择了继续沉睡。”讲到这里，羲行大喘了口气，平复自己的心情，自己观看这些记忆，和将破阵的故事给讲出来，所需要承受的感情是不一样的。在他讲的时候，破阵那张坚毅、不服输的脸，仿佛再次出现在了他的面前，这是个孤胆英雄式的人物！方景等人也没有催促他继续，而是在思考，原来，破征是这样活下来的？而且，他竟然刚好见证了罗萨比特他们和荣耀盟约在深渊的战争，果然，深渊之所以会变成现在这个鬼样子，破灵文明只是开了个头，剩下接连爆发的人祸，才是诱因！“后续，他断断续续的醒来，一次偶然之间，他发现深渊被藏起来，以及……多元灵相在悄悄的向当时正在从混乱恢复秩序的宇宙抛洒污染！”“某种很微弱的，能够影响诞生生命精神体的污染。”羲行平复心情，说道多元灵相，多插了句嘴恶狠狠道：“在永恒宇宙战争时代，多元灵相就以恶心的精神污染出名，只是没想到，他最后竟然疯狂到了这种地步！”对于他的评价，朱老等人很是赞同，给后续所有诞生的文明悄悄的进行污染，多元灵相文明吗？这个名字，他们牢牢的记住了！“破征也非常不耻他们的举动，正好遇上，于是悄悄钻研，并且在这途中想出了强渡深渊的计划。”“他以此为中心，盯了多元灵相数十亿年，完全搞清楚了他的路子。”破征在这段时间留下的记忆很少，他几乎是在两点一线，要不就是沉睡，要不就是研究多元灵相的路线，对于外界的关注并没有太多。“当然，如果只是按照多元灵相这条路子走，以破征总指挥不愿意完全抽取其他生命精神能量的善良，在深渊上根本就不可能走这么远！”羲行说到这里，战术性的顿了一下。本宇宙的专家组，朱老、方景等人，立即明白，他这是要讲到最关键的东西了！是啊，多元灵相这条路，原本是抽干被污染的生命体所有的精神能量用来铺路，但是，破征只是象征性的抽了一部分文明的精神能量，然后就果断的将联系给全部斩断了，即使他只需要管自己一个人，但是这点儿能量，根本远远不够！所以，支撑他能走到深渊九分之八的路程的，绝对不止是能量，还有什么秘密！是什么，是什么让破征用这么少的能量，就能走这么远？！朱老、方景等人目光灼灼的盯着羲行，等待着他最后的答案。“他之所以能走这么远……”羲行深吸了口气，将破征这个最大的秘密毫无保留的透露了出来：“其实是和破灵文明的一项技术有关！”“这个技术的名字叫做，升灵！”升灵，破灵文明！果然是因为破征身份的原因！毕竟，再怎么说，他也是来自破灵文明，这个深渊之祸的源头啊！


----------------------------------------

第2051章 留下的希望

“升灵？”朱老深吸了口气，嘴里重复了几遍这个名字，有些期待的看着羲行问道：“这个技术到底是什么，它和深渊又有什么关系？”“破征特意将相关的记忆全都告诉了我。”羲行微微叹了口气，他在浏览了这些记忆后，才明白，为什么对方会在自爆前，说一切靠他了。原来，是因为这项技术！“升灵，是破灵文明在进入高天之塔领域后，再进半步，模拟出来的某种半飞升状态。”“根据破阵的记忆，他猜测，当初深渊之祸就是破灵文明用这种技术，依靠强大的力量，强行具现化了‘飞升’这一个概念，然后再以文明所有生命为基石，生生的凿穿了‘飞升之路’。”羲行的话中带着一丝惊叹，他惊叹于破征的大胆猜想，惊叹于破灵文明的力量。飞升本来只是一个概念！它是一种无形无质，只能在半飞升的那一刹那融合感知的状态，但是，破灵文明靠着自己的力量，靠着自己的技术，将那种状态永远的记了下来，然后模拟创造了升灵这种技术，甚至到了最后，将“飞升”从概念，变成了实际存在的领域！然后，再一击斩断，创造了深渊，永久的终止了大灾变之战，让永恒救济会得以能够苟延残喘！“将一种概念，变为实际的领域？”“这是，这是何等的伟力！”荷洛斯惊讶的缓缓从座位上站了起来，他之前还纳闷呢，凭什么搞出了深渊，大家都不能飞升了，这没有道理，感觉有些不对劲啊。现在，这个问题终于有了答案，原来，深渊所在的那个整个区域，本身就是“飞升”这一个概念的所化作的实体，就像是将“能量化身体”变成了一条真实存在的路，只要有文明能够趟过去，你的身体自然而然的就能量化了。大概，就是这个道理！概念具象化，将不可琢磨难以掐断的东西变成实质化的物品，然后才能更好的毁灭！“这有些像是命定之轮飞升状态下，可视化规则的感觉。”天火在心里琢磨了一下，举了一个比较相近的例子概念化武器这玩意儿，不正是走的这个路子吗？只是路径相反而已。规则本来是一种概念化、一种宇宙底层的运行逻辑，但是，用某种方法将生命“飞升”到和规则同样的领域后，生命就可以干涉这些规则，从而影响到现实。这和破灵将“飞升”这个概念拖到能够实体化的领域，完全就是一体两面！“你这么一说，还真有些相似。”“而且，这种概念化武器在永恒宇宙时代很少见，反而是在诸天万界似乎很容易就能搞出来。”这里的更容易是比较而言的，恒星之子和创生文明谁更强？那肯定是恒星之子啊，但是羲行证实，恒星之子根本就没有类似现在的概念武器的玩意儿；反而是创生文明这个诸天万界的文明，自己给捣鼓出来了这种涉及规则的武器。由此可知，诸天万界宇宙的环境，更适合捣鼓出这些玩意儿。“这个问题值得思考，我想，这或许就是罗萨比特他们执意要破灭永恒宇宙的原因呢？因为永恒宇宙本身的存在，就不适合研究涉及宇宙本源规则这个方向？”朱老摸了摸下巴，突然提出了一个让人不由深思的观点。关键是大家一细想，这话，还真有可能说中了！“或许吧。”羲行眼光闪了闪，拳头握的更紧了。“如果真是这样，那就更能说明破灵文明的强大了，在永恒宇宙这种疑似不适合的环境中，反而研究出了升灵这样的技术。”直线加速谁不会啊？弯道快才是真的快！同理，顺风虐菜局谁不会打啊，逆风翻盘局才是真的考验技术！能够在逆风环境中研究出这种技术，破灵文明，是真的牛！一骑绝尘的那种！“是啊，升灵，这也是破征靠着这点儿能量就能在深渊上穿梭这么远的原因！”羲行狠狠的点了点头，越是了解破灵文明，他心中的惊叹也就越多，难怪当初罗萨比特的寂灭组织首先偷袭的就是破灵文明，难怪当初永恒救济会不顾一切也要将破灵文明给救出来！方景等人也终于彻底理解了这其中的原因。不止是破灵文明是深渊之祸的源头，破征之所以如此畅通无阻的原因，就是升灵状态下的他，天然的就适应整个深渊所在的领域！当时的他，就是整个深渊领域中，最接近深渊，在其中最自如的生命体！“升灵，升灵，原来是这样，原来还有这种技术！”重重的吐了口气，朱老脑中闪过了很多念头，不过最终都化作了一个充满希望的眼神，不止是他，方景、荷洛斯，甚至羲观和小梦天，都是目光变得灼热，呼吸变得急促，他们瞪大眼睛直直楞楞的看着羲行，仿佛羲行身上有这个世界上最宝贵的东西一样，不，他身上确实有这世上最宝贵的东西！“族兄，破征指挥有没有将升灵的具体技术细节告诉你？”最后，还是由羲观问出了这个关键的问题，他已经冲到了羲行的面前，满怀希望的抓住了他的胳膊。整个会议室中，此刻众人也是全都安静了下来，整个现场落针可闻，大家甚至下意识的屏住了自己的呼吸，心中祈祷，千万不要出意外，千万不要出意外！羲行也知道这件事的重要性，他深吸了口气，目光扫过面前的羲观、梦天，扫过荷洛斯、朱老，最后落在了方景身上，脑海中永恒救济会最后一战的悲壮，族人的下落不明，诸天万界此刻混乱无序、杀戮冲突不断的画面，不断的在他的眼前闪烁，不断的再回放，终于，画面停靠在了本宇宙的基地内，停在了大家的面前，此刻，羲行心中有了无穷的勇气，他目光坚定的看着面前的所有人，用所有人都能听到的声音，给以了肯定的答复：“没错，破阵指挥将相关的技术细节全部告诉了我！”“他，将希望交给了我，而现在我要将希望交给你们！”


----------------------------------------

第2052章 一个委托

羲行不是没有想过，将这些信息带回到自己的文明，带回恒星之子中，但是，现在一个尴尬的事实是，整个永恒救济会自从深渊之祸后，就不知道蛰伏去了哪儿，整个诸天万界根本就没有他们任何活动的踪迹，他自己也不是个技术人员，所以这技术放在他手中啊，反而有中断的风险。他是真的怕有时候自己头一热，牛脾气上头，不管不顾的直接就冲出去跟敌人爆了，所以，思来想去，现在唯一能够接受这个重任的，只有本宇宙，只有人类文明了！“！”朱老等人亲耳听到羲行确定，揪着的心皆是重重的松了下来，还好没有出什么幺蛾子，技术在手里就好！这，可能帮助抵消深渊大部分污染和侵蚀的技术，可以说一旦研究出了这个技术，只要没有人捣乱，本宇宙就有很大几率能够跨越深渊，呃，前提是没人捣乱。但是这想想也是不可能的事情。“太好了！至少是我们掌握了这个技术，而不是罗萨比特他们，现在来看我们至少有了些优势！”羲观也是猛地冲上来，扑入了羲行的怀中，通过破征展示给他们的光幕，看着罗萨比特他们承受着深渊的侵蚀，依旧能够横击而出的恐怖实力，羲观心里也笼上了一层阴霾，他心里不止一次再想，他们真的能够战胜这些敌人吗？以前他绝对会昂着头骄傲的说，绝对能！但是，亲眼见证了他们的恐怖后，他有些迟疑的。而现在，升灵技术又给了他一些信息！人无我有，他们虽然现在实力打不过罗萨比特那些亿年老妖，但是，在深渊这个问题上，因为有了升灵，他们反而处在了优势地位！“我现在就将技术细节传给你们，我初步看了看，想要复现这一技术可不容易。”羲行将脑海中的记忆完全提取而出，甚至自己都没有留一份，全部交给了朱老。“你……”朱老张了张嘴，其实大可不必如此的。“不，必须要这样，我是个作战人员，以后注定会冲在战场的最前方，如果因为我被俘虏了而导致这个技术泄露给了敌人……我会死不瞑目的。”羲行摇了摇头，他有自己的坚持，所以干脆直接将脑中关于升灵的技术全都给取了出来。“感谢您的信任，我们也会好好保护这项技术，绝对不会将他泄露！”朱老郑重的点头，他接过了那份记忆，没有去浏览，反而直接将它传输给了天灵。人工智能天灵，是237计划内线保密安全局所掌控的，由陈立民负责管控，是只存在于基地内部的系统，接下来这份技术的信息分开存放在基地最核心位置，然后，他会亲自招募科学家，于是隔离，潜行研究。“这技术就交给你们了。”羲行摆摆手，也是重重的吐了口气，经历了这些，他倒是清楚的破征为什么会说自己是“懦夫”，因为背负着这些责任和使命，在黑暗中孤独前行这么多年，确实是一种极致的折磨，他即使是体验了这么几分钟，就感觉压抑的让自己有些喘不过气了，很难想象，这些年破阵到底是如何坚持过来的。他，是个坚强的、铁一般的战士！……安静，41号宇宙事件发生后，整个诸天万界接下来一段时间，陷入了极其诡异的寂静，原本活跃的外域恢复了冷寂，甚至就连零点能海洋，似乎也因为这次“联合信息台”推演导致把大家推进坑里去了，变得有些萧瑟。当然，大家也不是在怪罪这些贸易站，而是，他们从这次事件中嗅到了一些不对劲的味道，为了保全自身文明的安全，所以决定暂时龟缩在自己的一亩三分地中，静观其变。门可罗雀的独山贸易站中，警卫乐司无聊的坐在船坞的警卫台上，挥手扇了扇吹拂而过的能量风，正在准备今天早点儿下班呢，结果抬头一看，远处竟然有一艘易拉罐一样的飞船在缓缓的靠近。“这个点儿竟然还有飞船来？”惊奇的看着停靠在船坞上的飞船，乐司连忙爬起来，满脸微笑的朝着港口跑了过去，这文明挺勇的嘛！不过来者是客，顾客就是上帝！易拉罐一样的飞船稳稳的停靠在船坞台上，扫描确定安全后，有一条舷梯缓缓的从舰艏的位置伸了出来，靠在了港口上，然后，一群穿着白色轻质航天服，拖着长长尾巴的智慧生命体从舷梯上排队走了下来。“欢迎来到独山贸易站，您的任何需求在这里都能得到接待！”乐司快步上前迎接，虽然这次的客人有些奇怪，明明都能开星际飞船了，结果却还是穿着这种物理防御航天服，不过，这万一是人家的爱好呢？不该问的不问，这是乐司的基本职业素养。“现在是淡季，你们有什么需求可以直接和我说，由我来负责引导你们！”“……”穿着白色硬质航天服的生命体领头的那人，上下不断打量了一下乐司，点了点头，轻声道：“我们想要找一个文明的信息，你们能接吗？”“当然！”“我们独山贸易站最热闹的时候，每天都能接上千个这种委托！”乐司还以为多大事儿呢，害，不就是找文明嘛！他自信一笑，伸手划出了一个面板，轻声询问道：“请你描绘一下你们要寻找文明的能量波动、飞船特征、生命体形态……或者，任何你们知道的东西。”“我们会在数据库中进行搜索，如果是来过我们贸易战的文明的话，会立即反馈结果。”“如果没有来过我们贸易战，我们会和其他贸易战对接，不过……这就要收取额外的费用了。”“您能接受吗？”“完全能接受。”穿着硬质航天服的生命体点头，他伸出有些短小的手，轻轻的在面前一划，一串图像直接发送到了乐司的面前：“这是我们要找的文明生命体的形态，其他的信息我们一概不知。”“我明白了！”乐司点点头，接受文件编译解码打开一看，在他面前的面板上，赫然出现的是一个脑袋，双手双脚的……人类形象！


----------------------------------------

第2053章 得到消息

“怎么样？这个文明的人来过你们独山贸易站吗？”穿着硬质航天服的生命，目光有些期待的看着面前的乐司，乐司盯着面板中的形象，发愣了一会儿，听到客户的询问这才回过神来连忙道：“没，没有，数据库里没有记录，不过您不用担心，我这就去对接其他贸易战。”“请您移步贸易中心的休息室，稍作休息。”说着，他连忙在前面带路，对方应该是事先了解过独山贸易站的规矩，也没有生疑，立即跟着乐司朝着贸易中心而去。走在前方，背对着客人，乐司原本脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一抹惊人的闪光！对方是在找人类文明！而很显然，人类文明在不久前才来过独山贸易站，虽然对方是套着“工程师”马甲来的，但是那体型休想瞒过他们。而乐司之所以撒谎对方没来过，完全是因为，人类文明用更高的价钱买通了他们独山贸易站。所以，对不起了客人，你出的价没有对方的价高，所以我们……只能将你们给卖了！乐司想到那大笔的赏金，脸上又露出了灿烂的笑容，他有些雀跃的将对方引进休息，将客人给安排妥当之后，临走前，似乎是这才想起来，他划出了一个面板，这才低声询问对方：“对了，还没又请教客人文明的名称，以及您的称呼？”“我们独山贸易站需要登记，好接下来的统计工作。”“麦麸文明，我们是麦麸文明，我是舰队队长你叫我麦可就行了。”麦可很是配合乐司，报完名字后左右看了看，很是满意这里的休息室。“好的，麦可阁下，请你静候佳音！”乐司恭敬的鞠了一躬，然后缓步退出了房间，等到穿过了廊道之后，脚上的步伐这才猛地加速，他几乎是以飞奔的姿态跑回贸易中心的内部悬赏大厅，生怕煮熟的鸭子飞了一样，双手猛地撑在前台上，激动道：“我要提交第六七九二号悬赏任务！”“嚯？”“乐司，你撞了大运了，这可是个报酬丰厚的任务，即使是中心抽成不少，你依旧发了。”前台的负责人有些眼热羡慕的看了乐司一眼，利索的帮他接受了任务。“任务已经接收了，我们的人会跑一趟去固定地点通知悬赏发起方，很快就有消息传回来的。”“太好了！”乐司重重的吐了口气，看到任务已经挂在自己的名头之下，这才彻底放心了。嗯，接下来不管发动悬赏的人会不会赶到，这笔赏金对方都是要给出来的。这一波，直接比得上他在贸易战工作十年之功了！赚大发了，这次是真赚大发了！……零点能海洋中，独山文明的舰船接受到贸易中心传来的消息，立即启动了引擎，几乎是在引擎预热完成的瞬间，他们穿梭空间啊，很快就赶到了悬赏方本宇宙提交的固定通讯地点。留守在这里的是一支工虫舰队，在得知了独山舰队的来意后，它们立即回应：“我们知道了，谢谢你们的帮助，我们会立即通知文明，赶到现场的。”“等价交易而已。”独山舰队的负责人摇摇头，看着工虫舰队就要离开，立即提醒道：“另外，我得警告你们一声，在独山贸易站庇佑的范围内，你们是绝对不能动手的。”“这是我们的底线。”客人的信息可以倒卖，他们就是靠着这个来收集情报，倒卖资源的，但是，做生意的底线还是得有的。有些规矩可以灵活，但是有些规矩不行！“多谢你的提醒，我们会遵循贵文明贸易战内的规则。”工虫舰队赞同的点点头，这种零点能海洋内众多文明约定俗成的规则，能不破坏，本宇宙也不想破坏。“那就好！”独山舰队指挥点点头，满意的离开了，人类，这可是优质用户啊，要不然他也不会多嘴的提醒这件事，呃……其实主要是对方真要动手，他们独山文明可能拦不住，所以丑话要说在前面，希望对方给个面子。要是普通的文明，他还巴不得对方动手了，正好让他杀鸡儆猴！没错，他就是这么双标，毕竟，归根到底，这个世界还是强者为尊，对方拳头大，那就是能得到别人得不到的待遇！独山舰队离开了，工虫舰队在反复确定没有人跟踪后，悄悄的撕裂了空间，从几个偏僻的宇宙将信息传送回了本宇宙基地。……本宇宙，火星节点岛，朱老正在办公室中满脸笑容的打着电话：“诶，好好好，各个星球的居民都通知到位了，一定要将上次精神冲击的事件解释清楚。”“什么，听完政府解释后，民间掀起了踊跃参加太空军包围文明的风潮。”“唉，这是好事，也不是好事啊。”“嗯嗯，适当的扩大太空军的规模吧，都是些好孩子。”“……”他是在询问外界，特别是火星、第二地球、阳城星居民的情况，得知各个星球的政府都通知到位了，结果民间不但没有怨言，反而爆发了异常强烈的保卫文明的呼声，他也是既欣慰又心疼。欣慰的是，从237计划流出去的跃迁一样的技术进步改变了本宇宙所有人说活方式的同时，按照他的规划居民们也培养起了一颗与文明休戚与共的心，心疼的是，如今文明大规模遭到波及，一直在他们悉心保护中的雏鹰，终于明白了外面的危险，要站起来和他们共同抵抗危机了。虽然这是理所应当，但是朱老还是有些感慨。“咚咚咚！”站在门口，疾步赶到的赵光耀，看朱老打完了电话这才轻轻敲了敲门。“嗯？光耀啊，有什么要紧事儿吗？”朱老收敛了脸上复杂的表情，疑惑的看着赵光耀。“朱老，独山贸易站消息，在贸易战有个陌生文明在主动找我们人类！”赵光耀直奔主题，开门见山。“陌生文明主动找我们人类？！”朱老眼神猛地犀利，他可没有忘记，在不久前，创生文明从贸易战买到了本宇宙的消息，然后给他们来了一波狠得这件事！他们之前一直在找售卖他们消息的文明，难道今天就能找到线索了？！


----------------------------------------

第2054章 等等，不对不对！

零点能海洋，独山贸易站，贸易中心休外，匆忙召集舰队赶到这里的赵光耀、方景、天火等人，一进来，就看到了蹲在门口眼巴巴等待的乐司。看到人来了，乐司激动的站起来，低声道：“你们终于来了，快，人还在休息室里！”“我给你们带路！”说着，乐司直接转头带着他们朝麦麸文明所在的休息室走去，直到来到门口，方景黑着脸准备推门而入，乐司伸手赶紧制止了他，并且低声道：“等会儿你们不能动粗，装成是被我找过来的样子，知道吗？”方景也不是那种真莽夫，闻言点了点头，他明白，这是独山贸易站在维持自己的招牌，如果他们直接冲进去和这个什么麦麸文明对峙，那不就是直接坐实了独山文明私下贩卖客人的信息这点儿了吗？这个事情别人可以怀疑，可以讨论，但是绝对不能让它坐实！“那好，我开门先进去，等到我叫你们再进来。”看到这些人类都挺配合的，乐司重重吐了口气，朝着方景礼貌的笑了笑，然后将大门打开了一条缝，独自钻了进去。独留房间外焦急等待的一行人。“赵哥，我们真的能相信他们吗？万一对方给的价格更高呢？”方景揉了揉眉头，觉得心里有些不安。“只要在贸易站内，出不了事儿。”赵光耀摇了摇头，他们舰队来的时候，独山文明的舰队已经移动到贸易站的另一边，表示自己中立了。这点儿，他还是能信得过的。“哼！”“如果里面真是那群出卖我们消息给创生文明家伙的话，除非他一辈子都待在独山贸易站内，要不然绝对让它吃不了兜着走！”当初创生文明偷袭的时候他们看起来胜券在握，但是内里的凶险，方景是深有体会的，特别是对方还拥有概念级武器转换器！“也不一定，不过听乐司一路的介绍，对方一来就给出了我们人类的形象，就算不是那个出卖信息的文明，我们也有必要接触一下，问问他们到底想干什么！”赵光耀捏了捏拳头，在这个混乱疯狂的宇宙中，有人正在到处找你，这可不是个好兆头。……休息室内，麦可正在品尝独山文明刚刚给他们特制的饮料，喝了一口，麦克高度评价道：“和我们家乡的味道竟然一模一样，独山文明真是太厉害了！”能够根据不同文明，如此快速的就捣鼓出来最适合的食物饮料，这也是实力的一种体现！这根本就是在炫技！“麦可先生，你喜欢就行。”正好钻进来的乐司听到他的评价，脸上露出了职业化的笑容。“你回来了？是有我们要找的文明的消息了吗？”麦可看到乐司回来，猛地放下手中的杯子，激动的站起来走到他的身边，急声询问。“我正好有两个好消息要告诉你。”乐司脸上挤出了个真诚的笑容，搓了搓手，轻声道：“我们已经找到了你们目标文明的信息。”“太好了！快告诉我他们的联系方式！他们的位置！”麦克激动的跳了起来，对乐司的话没有一丝丝怀疑，反而开始在原地高兴的转起了圈圈，那模样，实在是有些纯真的有些天真了。“……”他这模样，让乐司沉默了，他突然有一种骗傻子的愧疚感，良心莫名的开始发痛，不过，出乎职业责任，他还是挤出了一个笑容，继续道：“他们的联系方式、位置就涉及了另一个好消息了。”“是什么？”麦可拍了拍手，期待的看着乐司。“嗯，就是他们正好在其他贸易战，听到你们在找他们，于是就提出来干脆见一面，想问问你们寻找他们的理由。”乐可脸不红心不跳，随后就将事实有选择性的说了出来。说话的同时，他下意识的往后退了几步，和麦可拉开了一段距离，他怕对方反应过来，突然暴起要弄死他。结果……麦可愣了两三秒，不知道他是真的纯真还是在装，他竟然猛地一拍手，有些惊喜的欢呼道：“真的？那真是太好了，省了我们的大麻烦了！”“没想到你们独山贸易站的服务态度竟然这么好，还能将人给找过来。”“人呢，快，快把人请进来！”“……”乐可这下相信对方应该不是来找麻烦的了，于是也大大方方的朝着门外喊了一嗓子：“诸位，你们可以进来了！”随着他的声音落下，“砰！”方景一马当先，直接一脚踹开了休息室的大门，因为不知道里面的情况，脸色发黑的走了进来，他的身后，行动组的诸位，赵光耀、天火等人也是排成两列，气势汹汹的就冲了进来，黑压压的一片瞬间就将整个休息室给填满了。那模样，如果人手再拿着一把大砍刀，这妥妥的黑社会啊！仗着人多，方景昂着脑袋，跟个大哥一样，吊儿郎当的走到了麦可的面前，低头看着这个大概只有一米左右高的小矮子，居高临下俯视道：“就是你找我们？”麦可似乎没有看出本宇宙众人的警惕和恶意，他迷惑的看了眼穿着战甲的方景，扫过行动组，直到看到只是穿了生物太空服的赵光耀，眼前这才一亮，搓搓手有些惊喜道：“没错，没错，就是我找你们！”“哦？找我们什么事儿？”方景看麦可一副很好说话的样子，拽拽的表情也有些收敛，不对啊，这小矮子看上去不但没有恶意，怎么反而带着莫名的狂热和激动来着？这是什么情况？！“大事！天大的事儿！”麦克确定了本宇宙人类文明的身份，他身体微微颤抖了一下，随后在众人诧异惊愕的目光中，直接光速滑跪，直接麻溜的跪在地上，靠着膝盖滑到了方景的面前，然后极其果断的伸出双手，狠狠的抱住了方景的大腿，不仅是抱住，而且他嘴里还同时发出了激动的尖叫声：“求求你们收留我们做附属文明吧！”方景：……？？？不对，这剧情有些不对吧！


----------------------------------------

第2055章 你，附属文明？你确定没搞反？

独山贸易站，贸易中心休息室某个房间中，方景带着一众前来找麻烦的本宇宙队伍，懵逼的站在原地，特别是方景，他此刻直接僵在了原地，不敢置信的看着用力抱着他的腿，不断低声哀求的麦麸文明的麦克，什么？什么情况？！“等等，你先等等。”方景觉得自己有些乱，他揉了揉太阳穴，微微用力将麦可给一脚踢开，然后用手势警告他别靠近，这才正色询问道：“你叫麦可是吧？先把你知道的情况说说，你从哪儿听说我们文明的，又为什么想要成为我们的附属文明？”搞什么，搞什么呢！一上来就跪地求罩，给他都直接给整不会了，他还以为是要来打架呢，现在这个情况还怎么打？“我，我告诉你了你们就能收留我们做附属文明了吗？”麦可受到警告，不敢靠近方景以免惹怒了他，于是只能在原地跪着有些可怜兮兮询问。不止是他一个人跪着，想了想，这家伙竟然还侧头向自己的同伴打了个招呼，然后，非常雷人的一幕，让方景、本宇宙众人，甚至是远处观望的乐司都目瞪口呆的一幕出现了，麦麸文明这次来到贸易站的所有人，看到麦可的动作，竟然都面无表情的缓步走到他身后，然后齐刷刷，整整齐齐的跪成了两排，这画面，这场面，看的人一愣一愣的。“干什么，你们这是干什么，能不能起来说话？”方景被整的完全不会了，他挠了挠头，还是坚持要对方先回答问题：“……你们别以为卖惨我就会轻易答应你们，先回答我的问题！”这硬骨头遇到的多了，还真是第一次遇到骨头这么软的！“好吧，我们还是先跪着吧。”麦可挑了个舒服的跪姿，他语气突然变得严肃，伸出两条小短手握在了自己硬质宇航服头盔的两边，稍微用力，将头盔往边上一拧，只听“咔嚓”一声，他竟然直接将头盔给摘下来了。方景等人这才看清楚所谓麦麸文明生命体真正的模样。呃……怎么说呢，白色的绒毛，粉色前凸的湿鼻子，还有两个朝天的殷红色耳朵，这个麦可摘掉头盔后，整个脑袋看起来就像是一只巨大的——仓鼠！“仓鼠人？！”方景瞬间瞪大了眼睛，看着对方这副毛茸茸的样子，再加上有些委屈巴巴的表情，搓了搓手，咽了咽唾沫，有些心痒难耐。身为“毛茸茸物种”爱好者，猫人、熊人都见过了，遇到了仓鼠人……这不得不品鉴了！“？”“什么仓鼠人？”麦可懵了一下，有些奇怪的扫了方景一眼，只当时对方在催促自己的回答他的问题，于是清了清嗓子啊，表情郑重严肃的低声道：“先回答从哪儿听说你们文明的这件事。”“其实，你们的信息不是我们从其他文明听来的，而是我们自己发现的！”“自己发现的？”方景想要薅一薅麦可的渴望中回过神来，眉头一皱，有些奇怪的看着麦可，麦麸文明靠着自己发现了本宇宙文明？所以，它们的文明就在本宇宙控制的平行宇宙内嘛？想到这里，方景立即确定道：“你们在什么宇宙？”“我们没有在任何平行宇宙中，而是游荡在外域的‘幽灵文明’。”麦可说这话的时候有些无奈，眼神中也有说不出的惧怕。“游荡在外域的幽灵文明？还有这种文明？”方景挑了挑眉，脸上满是惊讶。不过他没有直接询问幽灵文明的问题，也没有问幽灵文明是怎样在外域生存的，他排除了所有干扰，问出了自己最关心的第一个问题：“你们是怎么发现我们文明的？”“是之前你们突袭宇宙深处的一个哨点，我们察觉到了你们的存在；然后再41号宇宙动乱那次，我们……通过一些手段链接上了那个‘突袭者’的精神体线条。”“模模糊糊中，反推记住了你们的形象。”麦克有些不好意思的搓了搓手，他们这个举动无疑是某种偷窥，说出来是会惹人厌的。“原来是这样。”方景恍然大悟的点点头，低声喃喃道：“原来是链接上了‘突袭者’的精神体线条，然后顺着线索，记住了我们人类的形象啊，这就说的通了……个鬼啊！”41号宇宙突袭者事件，所谓的突袭者，就是诸天万界的文明给破征取得代号，也就是说，这些仓鼠人，在他们突袭界海灵哨点那次注意到了他们的存在，然后在这次破征发难之前，通过精神体线反向链接上了破阵的精神体，然后趁着破征通过光幕向本宇宙众人展示深渊现场直播的时候，黑了进来，然后通过光幕反向，印刻出了人类的形象？！这他么的是麦麸文明做出来的事儿？这是一个诸天万界文明能够干出来的事儿？！！你怎么说你们能干掉罗萨比特文明呢？反正听起来都是一样的离谱！“呃，情况大概就是这样，不过也没有你想的这么厉害，我们只是利用了点儿手段，察觉到了突袭者精神体的瞬间喷涌方向，然后……截取了一个模糊的形象。”麦可似乎是听到了方景的心声，他有些不好意思的挠了挠头，补充道：“所以我们才会来独山贸易站悬赏，结果没想到独山贸易站的人这么给力。”“直接就把你们给带过来了！”说着，他还朝着远处门外的乐司热情的打了个招呼。乐司虽然听不到他们在说什么，但是看到他这个友好的挥手，还是热情的回应了两下。“等等，你让我捋一捋，捋一捋，我现在有些乱。”方景觉得自己世界观都崩塌了，这麦麸文明是怎么回事儿，突袭界海灵的时候，他们藏在极黑空间里，对方发现了他们？破征文明和他们通过精神线条通讯的时候，对方竟然能利用精神线条反向“拍照”？不是，你们文明这么牛了？为什么还要当我们本宇宙的附属文明？！是我们给你当附属文明才对吧！


----------------------------------------

第2056章 幽灵文明

麦麸文明的麦可说的东西太吓人了，这是怎样的能力，竟然能瞒过破征？破征是什么人，独自一人就能敢冲深渊，失败了还直接升灵，硬扛着深渊污染和侵蚀，当着罗萨比特他们的面再给深渊来了那么一下子的绝世猛人。方景有些不敢置信的看着面前……整整齐齐的跪了一地的麦可他们，眼神中露出了质疑，这反差也太大了，不可能，绝对不可能！“你们都能做到这个份上了，为什么一定要做我们的附属文明，自己单干不好吗？”这是他心中的疑惑，附属文明，虽然受到宗主文明的保护，但是实际上已经归于了宗主文明的一部分，如果运气好遇到一个好脾气的宗主文明，对方会待你如族人一样；但要是遇到不好的，那就妥妥的说是奴隶都不为过好吧！谁没事儿愿意拿自己的文明去赌别人的好坏呢？“啊？”麦可有些迷糊的抬头，他看到方景眼中的警惕，瞬间有些明悟，连忙摇头，挠挠脑袋道：“哦哦，你误会了，误会了。”“我们之所以能做到这些，是因为我们……只会这个，这个宇宙太危险了，呜呜呜，我们想要找一个靠山！。”说完麦可有些不好意思的又搓了搓手，显得有些惴惴不安。“啥？你说啥？！”方景感觉自己听错了，他还刻意的掏了掏耳朵，然后有些不敢相信的再次盯着麦可。这家伙刚刚说啥？“我说，我们之所以能够不让突袭者发现，是因为我们只会这个。”麦克瞪着自己圆溜溜的大眼睛，有些无辜的看着方景。他已经回答的了方景的两个问题了！还看着我干嘛！“……”“？”“！！！”质疑、疑惑、惊讶、震撼！方景脸上的表情一秒四变，他盯着麦可看了好一会儿，这才勉强接受了对方说的话，不是，原本以为这个麦麸文明是什么隐藏的大佬，大概是盯上了“升灵”技术而来，想要卧薪尝胆，隐藏在本宇宙身边先委屈求全当个附属文明，然后徐徐图谋之，他脑海里都浮现了一场大型狗血电视剧的剧情了，结果，根本就不是这样，而是，麦麸文明根本就是个混子！呃，也不能说他们完全就是个混子，但是，你给我说说，“只会”是个什么意思？专精一个技术，其他什么都不咋样的那个意思吗？“啪！”方景逐渐的理解了这一切，他有些无语的伸手拍在了自己的脸上，透过手指间的分析瞥了依旧“乖巧”的跪在地上的麦可，有些无语道：“行了，行了，你先起来吧。”“等会儿你们舰队跟着我们离开，但是这也不意味着我们同意你了，剩下的话我们需要换个地方慢慢谈。”虽然方景已经猜到了对方的本质，但是，麦可他们为什么要求着当他们附属文明这件事，还必须往下深挖深挖，不过，这些话题肯定不能在这人谈，毕竟，这可是独山贸易站的休息室，鬼知道这休息室里装着什么偷听仪器！“跟着你们，好！好！”麦可听到这话立马激动的站起来，重新戴上头盔，招呼这自己的族人也齐刷刷的站了起来，屁颠儿屁颠儿就跟上了方景一行人，方景则是将悬赏赏金给了乐司，然后带着人直奔码头，离开独山贸易战，破开零点能海洋的空间壁垒，来到了分裂宇宙。接下来的话，就在这里好好的谈谈！……麦麸文明，麦麸人，方景喜欢叫他们“仓鼠星人”，其实吧，作为生活在外域的“幽灵文明”的一员，麦麸人是没有“母星”这一概念的，他们一生都是在飞船之上生活，就像是那些宇宙中的游牧文明一样。但幽灵文明不是游牧文明，没有固定的母星只是他们的其中一个特征，幽灵文明的来历，或者特点，其实比游牧文明来的更多了几分悲惨和……意外。“幽灵文明的来历，这是一个很长很长的故事……”麦可声音低沉，语气神圣，仿佛将要解开这个宇宙中潜藏的一段被人遗忘的历史一样。不过，将他带到本宇宙船坞办公室内的方景可不想听他废话，他猛地抬手，“哐”的敲在了麦可软软的脑袋上，面无表情道：“那你就长话短说，挑重点！”“哦哦哦！”麦可有些委屈的捂着脑袋，嘟囔道：“据说在整个诸天万界时代之前，曾经还有一个辉煌的时代，但是那个时代不知道为什么，突然就发生了一场大变故，史称为大灾变！”“大灾变？”听到这个词从麦可嘴里蹦出来，投影出来旁听的朱老眉头一挑，前来围观吃瓜的羲观和梦天则是突然瞪大了眼睛，特别是羲观，已经在呼叫羲行过来了。方景也很是惊讶，没想到这还能搞到一些情报？所以他没有叫停麦可。“在大灾变后过了过很久很久，就在诸天万界形成之前，还存在过一个叫做混沌星辰的时期，我们幽灵文明就是从那个时期诞生的。”麦克语气中有些自傲，也有些委屈，自傲自然是他们麦麸文明真当得上用“历史悠久”来形容，委屈的则是……“麦麸文明就是在混沌星辰时代诞生的，但是成也混沌星辰，衰弱也是混沌星辰。”“混沌星辰完全是黎明前最后的黑暗，它存在的时间很短，短到我们这些文明才刚刚走向繁荣，突然之间，整个宇宙的秩序就开始改变了，一个个平行宇宙突然之间形成。”“宇宙大爆炸，连绵不断的大爆炸，当场就把各个幽灵文明……不，当时应该是叫做混沌星辰文明，把我们全部给炸懵了。”麦克委屈的就在这儿，一个又一个宇宙大爆炸出现，一个又一个平行宇宙出现，诸天万界的秩序就此开始形成！“然后，然后我们这些懵逼的混沌星辰文明，就这样被排斥在了各个平行宇宙之外。”“由于不是宇宙内的原生文明，所以我们哪一个都进不去！”“再加上外域原本遍布的物质被大爆炸后膨胀的宇宙给掠夺了，我们……我们混沌星辰文明就这样，还没开始绽放自己的光芒，就……就开始衰落了！”混沌星辰时代诞生的文明为什么叫做幽灵文明？就是因为无家可归，奶奶不疼舅舅不爱，一个平行宇宙都进不了，只能像是幽灵一样在外域飘荡！惨！怎一个惨字了得！


----------------------------------------

第2057章 意外得到了一段情报

分裂宇宙，基地会议室中，麦可讲到幽灵文明来历的时候，那叫一个声泪俱下，痛哭流涕啊，简直就是在说一群倒霉蛋的血泪史，他们这些混沌星辰文明还没来得及绽放自己的光芒，就被立马到来的诸天万界时代，一巴掌给打回了原型，被时代的洪流滚滚碾压成了渣滓。有人可能会说，这么多年过去了，这些混沌星辰的文明难道就没有掌握进入平行宇宙的方法吗？对此，哭唧唧的麦可想说，对不起，不止是没搞出来方法，而且由于混沌星河时代环境和诸天万界时代不一样，连他们本来掌握的一些技术也需要调整和重新整理，再加上资源被膨胀的平行宇宙掠夺，整个外域完全变成了一片虚无，他们在外域活下来就已经很艰难了，再抽出时间来调整整理技术就已经顶破天了，发展技术？哦，技术没倒退就算谢天谢地了！惨！在麦可讲完自己文明来历之后，方景看着他，总觉的这张可爱的仓鼠脸上，写了一个大大的惨字。这经历，真是闻者伤心，听者流泪。“呜呜呜，直到不久前我们突然发现原本被封锁的零点能海洋突然开放了，这才勉强从困顿中走出来……至少，大半的族人不用担心飞船能量耗尽，然后被冻死了。”说到这里，不止是麦可觉得伤心，甚至就连朱老都觉得有些揪心，想一想，一个已经发展到了能够在星际间畅通无阻的文明，结果却是整天担心资源耗尽，自己文明的成员同胞会因此而被冻死，这简直就是太离奇，太荒谬了。但是，这都是真的！羲观和一旁的梦天看得都有些哭鼻子，想捐一点儿了，太，太，太惨了！“等等，这有什么不对吧？”赶过来的羲行沉默了片刻，理了一下思路，提出自己的疑惑：“按照本宇宙的情报，之前零点能海洋一直是一个叫做鸿巡的文明在封锁。”“但是，鸿巡文明也是诸天万界时代才诞生的文明啊。”“零点能海洋应该是贯穿整个宇宙史的，一直存在的。”“你们幽灵文明之前呢？在鸿巡文明封锁零点能海洋之前，难道没有进去过吗？”听到羲行的质问，方景目光变得犀利了起来，对啊，时间对不上，有问题！难道麦可一直在骗他们，这难道其实不是可爱仓鼠，而是个大耗子？！“诶？”不知道自己外号已经被改的麦可惊愕的抬头，那双清澈透亮的眼睛中闪过一抹纯真的愚蠢，他有些惊讶道：“原来那个封锁零点能海洋的可怕文明叫鸿巡吗？”“但是，零点能海洋不是一直处于被封锁状态吗？”“从混沌星辰时代我们发现有这么个地方之后，它一直被封锁着啊！”麦克有些迷糊，他们说的是一件事吗？是在同一个频道上吗？好像有什么不对的地方。“？？！”“嗯！”这下，别说问话的羲行了，就连朱老等人脸上也露出了惊愕，等等，不对，事情有些不对！羲行好像在无意之间问出了什么不得了的问题！……“等等，我们先把思路理清楚！”方景脑袋有些乱，他在麦可的面前转了几圈，然后双手搁在他的小肩膀上，看着他，复盘道：“你是说，在混沌星辰时代，零点能海洋就已经被一个可怕的家伙给封锁了？”“没错，在记载中那个家伙很可怕。”麦可肯定的点了点头，摸了摸小眼泪，解释道：“在两个时代的过渡期间，不是没有文明想要躲到零点能海洋里渡过难关，那里面虽然没有各种资源，但是至少能源源不断的供给能量。”“他们也知道有文明封锁了它。”“但是在死亡的威胁下，他们集结起来一起尝试冲击零点能海洋……然后全被灭了。”“破案了，那绝对不是鸿巡文明。”方景揉了揉太阳穴，嘀咕了一句，虽然不抱希望但还是低声问了一句：“你有那个封锁零点能海洋文明的能量波动气息吗？”“有啊！”麦可理所应当的点了点头。“哦，没有就算了。”方景下意识的摆了摆手，一秒后，他意识到什么，表情突然夸张道：“什么，你说你有！”“你竟然真有！”“对啊，讨伐战争不止一次，好几拨呢。”麦可叹了口气，无奈道：“我的先祖舰队就参加过，当时我们文明在远处有过观战，因此记录了对方的能量波动。”“快，模拟出来让我们看看！”梦天跳到方景的脑袋上，羲观挤到方景的身边，两个人皆是激动的看着麦可。“好，好吧！”麦克不明白话题为什么突然偏到这个地方来了，但是想到这次是过来抱大腿的，那必然要将对方给照顾开心了才好说话不是！于是，他挥了挥手，手上立即浮现出了一股微微泛黑的能量波动，感受着这股有些熟悉的模拟能量，羲观有些懵，梦天和身后的羲行两人脸色猛地一黑，几乎是异口同声道：“罗萨比特！这是罗萨比特的能量气息！”“该死，果然是‘老朋友’之一啊！我就猜到了！”原来在鸿巡之前，整个零点能海洋，是罗萨比特在封锁！能量潮汐罗萨比特！“所以，零点能海洋之下的能量海，其实就是罗萨比特捣鼓出来的？是某个计划或者阴谋的一部分？当初还真让羲观给说对了！”方景这才恍然，伸手摸了摸羲观的脑袋，突然夸了他两句。当初为了完成那台机器的目标，他们进入了零点能海洋之下沉积的能量之海，羲观接触了那能量之海，立即就认出来了它的跟脚，也就是在那时候，方景他们第一次听说了能量潮汐罗萨比特这个名字！（详见第1679章）然后，本宇宙，或者整个诸天万界，和罗萨比特的孽缘就此开始！“幸好，幸好当初因为鸿巡文明的爆破计划，我们认为这不是好东西，就将风帆文明汲取能量之海的技术悄悄的散布了出去。”“这也算是瞎猫碰上死耗子了！”


----------------------------------------

第2058章 被海盗文明追着打是什么鬼

方景也没想到，询问麦可这些问题，竟然能够顺便获得关于罗萨比特的情报，长期控制零点能海洋，然后，在无声无息之中，在众多幽灵文明没有察觉之中，再悄悄的离开，以至于零点能海洋内的封锁者换了人，他们依旧没有一点儿察觉！他们到底要干什么？为什么突然退走？鸿巡文明又是怎么接过了管制权的？问题一个接一个出现在众人心里，方景很想立即就知道答案，但是，很显然，麦可所在的文明对此一无所知，甚至直到现在都不知道，原本封锁零点能海洋的那个“可怕家伙”早就跑路了，而留下来一直威慑他们的，其实根本就有可能不是他们幽灵文明的对手！现场，整个会议室里的气氛有些沉寂，即使是反应慢半拍的麦可也读出了些不对劲，他先是看看方景，再看了看羲行和投影而出的朱老等人，似乎是意识到了什么，指了指自己，然后瞪大眼睛惊愕道：“你们的意思是，那个可怕的家伙早就离开了？”“我们这些傻子，迫于他的威信，这些年其实是在和空气斗智斗勇？！”“啊？！！！”低声叫了一声，方景已经不知道这叫声中是悲戚、愤怒还是自我嘲讽的笑声了，麦可一副世界观崩塌的样子，像是一尊精美的石膏雕像一样，直接僵硬在了原地，最终不断低声喃喃道：“真傻，我们真傻！”“打过一次冲击战争后，所有人就再也不敢靠近零点能宇宙。”“结果，因为我们的愚蠢和害怕，竟然将文明带到了差点弹尽粮绝，被冻死的地步！”“真傻，真傻！”他像是魔怔了一样，麦可想到了在穿梭外域虚空，像是个可怜虫到处寻找资源时，因为资源短缺，不得不被放弃的那些族人，他们是真的可怜虫，在被冻死前，那绝望、释然，对存活者饱含希望的眼神，一遍又一遍的在他的眼前浮动！他们，本来不用死的！是麦麸文明自己的愚蠢害死了他们！“别伤心了，一切都过去了。”方景有些看不下去了，他缓缓伸出手，轻轻的拍在麦可毛茸茸的脑袋上，轻声安慰了两句。逝者已逝，一切为了生存，一切为了延续！“你先好好的平复平复心情，对了，我们根据你们的生存环境，做了一些吃的，算是招待了你们了 。”朱老给方景打了个眼神，随后拍了拍手，一队机器人立即开门走了进来，他们很有仪式性的推着餐车，来到了麦麸文明的一群成员面前。餐车上的盖子打开，露出了其中……用植物油油炸的香喷喷的，带着新鲜谷物气息金黄酥脆的麦草饼！“天啊，是麦草饼，我们文明母星在……混沌星辰诞生时期也有类似的作物，只不过后来随着颠沛流离，在能源短缺下，这种需要额外光热生长的植物被我们放弃了！”麦可嗅到了那清晰的香味，他原本陷入回忆的悲戚心情被收拾干净了，转而满脸惊喜的盯着餐车上的食物。天然的，经过自然生长而培育出来的谷物，里面有工业制作淀粉不具备的某种“自然味道”！麦可，他只在教科书里看到过，就算是有了零点能海洋贸易站，他们这些文明也不会贸然去交换这种“享乐”的东西！“这，这真的是招待我们的吗？”麦可有些不敢置信的搓动自己的小手，显得有些蠢蠢欲动。“当然，虽然这话有些不合时宜和炫耀的意思，但是对于一个拥有母星的文明，这种食物并不是太珍贵，你们先慢慢享用和休息吧。”方景伸手想再次摸摸他的脑袋，结果话音刚落下。“咻！”二十几道残影从他面前闪过，刚刚还站在原地眼前发亮的麦麸文明成员，转眼就已经围在了餐桌前！他们一人拿起两个麦草饼，埋头“咔咔”就开始啃了起来，一边啃，脸上还露出满足，“此生无憾”的表情来。方景有些尴尬的收回了自己的手，好家伙，嘴里说着不要，动作倒是挺快的啊！快到他差点都没看清楚残影！……因为麦麸文明的遭遇……实在是太凄惨了，惨到本宇宙众人有些怀疑，所以，趁着麦可他们在吃麦草饼的时候，大家在另一间会议室短暂的聚集起来。“你们相信他说的事情吗？这故事实在是太荒谬了些吧！”荷洛斯挠了挠头，觉得这剧情有些太离谱了。“……我从来没见过，有人吃麦草饼脸上会吃出幸福的表情，呃……或者说，上次见到这种情况，还是粮食供应不足的时代。”朱老揉了揉太阳穴，看到麦可他们的样子，他想到了一些陈年旧事。“而且，我刚刚拍迪肯去贸易站购买相关的消息，证实了，在外域广阔的平行宇宙区域，确实有一群幽灵文明，不过零点能海洋中知道情况的文明更喜欢叫他们……”“无家可归的拾荒者。”“那就是真的！”方景耸了耸肩，有些赞同道：“这是个很贴切的名字。”“情报还显示，因为零点能海洋的解封，这些幽灵文明的窘迫境况得到了很大的改善，但是由于无法进入其他平行宇宙，他们只能赖在零点能海洋中。”“善良的发布有些护送任务，赚取一些物资资料维持生存；邪恶的则是化作海盗四处劫掠，抢夺资源。”“由于他们的来历很古老，所掌握的技术也很独到，甚至是奇怪。”朱老摸了摸下下巴，补充道：“所以对于一些实力没有这么强，混进来的文明，和他们交易是个很好的选择，当然，成为海盗的除外。”“技术独到么？”方景舔了舔嘴唇，想到麦可介绍自己文明的时候，那句“除了这个其他的都不太会”，失声轻笑了两声，是啊，太独到了，独到到已经有些偏门了！“朱老，一个关键的问题，情报中麦麸文明是善良的还是邪恶的！”方景问出了一个关键问题。“呃……都不是。”朱老表情有些怪异，轻声解释道：“情报中显示，麦麸文明只出现过一次，是在贸易战当护卫，然后被海盗文明追着打的记录，所以他们是善良而且菜的那一种。”“噗呲！”方景惊呆了下巴：“你，你说什么？！”好好好，这也太符合麦麸文明人畜无害的形象了，当护卫，结果被海盗文明追着打是什么鬼？！


----------------------------------------

第2059章 莫名的亲切感？

分裂宇宙，前哨站点基地，会议室，离开了一会儿的方景等人重新走进来，看着吃饱了一直在地上躺尸的“仓鼠人”，方景捂着脸笑了笑，你敢相信吗？这些麦麸文明的生命，明明长得这么肥，圆滚滚的结果竟然是吃素的，准确来说，他们的食谱和地球的植食性动物极其的类似！“唔唔！”“太好吃了，要是以后都能吃到这种食物就太好了。”麦可毫不在乎形象的在地上滚了一圈，然后伸着短短的小手拍了拍自己圆滚滚的肚皮，一扭头，这才看到走进来的方景，眼前一亮，他噗呲噗呲的再次跑到了方景的身前，抱住他的大腿，用可怜兮兮的目光直愣愣的盯着他：“怎么样样，收留我们吧！”“我们，我们麦麸文明很厉害的！虽然技术太过单一，不擅长打架，但是也不是所有活都需要打架的。”“比如，比如……招人！”“我们很擅长招人，以后只要你们能提供足够多的麦草饼，我们的人绝对能拼命的干活！”“……”方景这次没有踢开他，而是伸手摸了摸他的脑袋，用很严肃和郑重的语气低声道：“为什么是我们？”“你们能够进入零点能海洋，会遇到很多很多的文明，为什么会选择我们人类。”“你想好了再回答我们。”听完了麦可的介绍，在零点能海洋核实对方文明的情况后，方景确实对他们又了一丝同情，但是，他需要知道更深层次的理由，比如，之前麦可说的“这个宇宙太危险”到底是什么意思，他们，到底知道多少？！“唔……”麦可见方景的语气有松动的意思，眼前一亮，激动的在原地转起了圈圈，仔细想着这最后一次回答。现在，他就好像是面试看到了面试官发自内心笑了一样，只差最后一步，就能成功入职！“这个宇宙很危险，很危险！”麦可组织好了语言，深吸口气，语气有些失落道：“我们因为来自混沌星辰时代，因为宇宙环境发展的技术方向和诸天万界截然不同，再加上生存难以维系。”“所以选择面很小，只能专精发展一两个技术。”“我们麦麸文明发展的就是精神探查和能量检索……之所以发展这两个技术，是因为想要在诸天万界各个平行宇宙的间隙中找到更多游荡的资源点。”这是麦麸文明为什么发展这两个技术的原因，仓鼠人的想法很简单，我提升能量检索能力，不就能找到更多的资源，能更好的维持生存了吗？但是他小看了其他幽灵文明，小看了人心的险恶，有道是邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓，又有道是邻居囤枪，我也囤粮，我们一起饿的两眼泪光光。很多很多幽灵文明都选择了互相囤枪，结果就导致了只有少数的文明选择了这个路线，然后……麦麸文明每找到一个资源点，就要轮流被抢十几次，被抢多了，他们也被迫的点亮了精神探测这项技术，以方便躲避强盗。这就是他们非常非常擅长这两门技术的原因，因为……找不到资源点、不能预报强盗靠近就得饿肚子，同胞就得冻死！“就是靠着这两项技术，在你们突袭100星区哨点的时候，我们感知到了藏在平行宇宙后面某个奇怪空间中的你们。”“本来我们并不想和你们交流，甚至因为害怕躲的远远的。”麦可说了下这两个技术的来历，开始详细说明他的理由：“但是，在突袭者事件中，当精神线条出现后，我们出于恐慌下意识的逆向追踪。”“然后，就发现了突袭者顺着精神线条，在向某个文明‘通话’！”挠了挠头，麦克有些不好意思道：“开始我们是想看看能不能探查到一些信息，然后卖给贸易战换点儿资源。”“但是，随着信息的不断增加。”“我们发现，精神波动在好几个不同的宇宙跳跃，那让我们瞬间意识到，和突袭者交流的你们是个能够跨平行宇宙的强大文明！”直到这个时候，麦克他们还是很害怕，但是，直到他们通过精神线条截获人类文明气息之后，麦可他们产生了一种离奇的“亲切感”，天然的就觉得这个文明是可信的。“这是种奇怪的感觉，说出来你们可能不信，但他就是存在。”“以至于我决定冒险带着人过来看一看，如果能够成为你们的附属文明，借着你们穿越平行宇宙的能力，能够有一个驻地那就更好了！”麦可将自己知道的全部都说完了，他话音落下，会议室中，众人陷入了沉默。“莫名的亲切感。”方景摸了摸下巴，他低头看了看依旧还挂在他大腿上的麦可，嗯，大黑眼睛，棕黄色的毛发，毛茸茸的，肥嘟嘟的，这模样看着确实有一种亲切感，但是，这只是因为对方符合大部分人类对“可爱”的印象而已啊！“喂，麦可，那现在呢？”“现在你看到我，看到人类本体了，这种亲切感还有吗？”方景觉得或许是对方通过精神线条观看，有什么其他东西产生了干扰，要不然哪儿冒出来的这该死的“亲切感”，难道麦麸文明还能是人类养的仓鼠沉浸，然后穿越回混沌星辰时代了不成？什么《我养的仓鼠竟然发展成宇宙级文明》离奇故事啊！“唔，让我看看。”麦可扭了扭脑袋，仔仔细细的看着面前的方景，左看看，右看看，“咦！”他惊疑了一声，有些惊奇和迷茫的挠了挠脑袋，不解道：“诶，好奇怪，那种莫名的亲切感不见了，难道是我们感应错了？”“幸好，幸好你们是个好文明！”他这才有些后知后觉的惊悚感，如果人类文明是一个凶残的文明，那么他们岂不是上门送死？“不，你的感觉有可能是真的！”方景摇了摇头，那种亲切感可能是真的，只是对象或许根本就不是人类，而是其他人！想到当时精神线条是羲行和破征在沟通，方景伸手往背后一掏，将羲行给拉了过来，再次看向麦可，询问道：“他呢？你看看他有没有亲切感？”“没有。”麦可摇了摇头。人类、羲行都没有，方景眼前一亮，破案了，这亲切感，绝对和破征有关系！


----------------------------------------

第2060章 接纳

“亲切感和那个突袭者有关系？”麦可听到方景的推测，头摇的像是个拨浪鼓一样，连忙否定道：“不可能，不可能，那个家伙这么可怕，我看到他害怕还来不及了，哪儿来的亲切感。”“你绝对搞错了！”“不，不，不！”方景智力大爆发，突然戴上了黑框眼镜，扶了扶眼眶，自信道：“只是和突袭者有关，但这种感觉不是来自他本身，而是他身上的东西！”“我有一个猜测！”说完，他拉了拉羲行，低头附耳和他嘀嘀咕咕说了几句。羲行听到之后，眼前也跟着一亮，手一挥，左右手中立即模拟出了两种不同的能量波动。“来，麦可，来试试看这两种能量有没有那种感觉？”方景手一挥，一副胜券在握的自信。“唔……”“还真有，右手，这个小火人的右手上的能量就有那种亲切感，我们果然没有感应错！太好了！”麦可鼻子翕动，白色的胡须颤动了两下，小手指着羲行的右手满脸兴奋。“唰！”话音落下，众人还来不及说话，一直在旁观的羲观黑着脸，一个飞扑伸手绞住了麦可肥肥的脖子，有些气急败坏道：“小肥墩，你刚刚叫谁小火人呢？我看你是欠打了！”羲观有些受不了了，这混蛋刚才叫他羲行大哥什么，叫他们伟大的恒星之子什么？小火人？！！啊呸！这什么鬼称呼啊！“唔唔唔！”麦可满脸惊恐的看着突然窜出来的羲观，捂着脖子发不出声来，不过羲观也知道分寸，只是恶狠狠的瞪了他两眼，听他把称呼改成了“小太阳”这才满意的闪身离开。这只是一个插曲，严肃的气氛被他这举动冲淡了不少，众人这才将目光看向方景，周元惊讶道：“方景，你长脑子呢？这到底是怎么回事儿？”“什么话，什么话！”方景嘴角抽了抽，朝着周元恶狠狠的比了比拳头，这才叉腰道：“我一直是智勇双全的全能型人才好吧！”“……”周元嘴角抽了抽，面无表情道：“当飞船需要跃迁横穿类型体时，入射角是十六，在这种情况下根据引力方程和空间方程，飞船需要达到多少节的速度和多少功率的曲速才能安全？”方景：“……”“我知道，我知道！”麦可突然举起了自己的小手，有些兴奋道：“这道题我做过，按照麦麸文明的标准，需要十七节的航速，四成曲速才能保证安全。”“另外，如果因为类星体引力周期衰减，曲速需要从四成变成六成，因为引力场……”方景：“……”周元耸了耸肩，小子，你的沉默已经说明了一切！“好吧，我猜的！”方景嘴角抽了抽，学渣的痛谁懂啊，不要这么直接揭穿我啊！他解释道：“因为双线沟通就只有这几种能量波动，既然亲切感的源头不是人类也不是羲行，那就只能是破征。”“羲行左手的是模拟的普通破阵的精神体能量，右手模拟的是升灵状态下的精神体能量！”“等等！”羲观这个时候瞪大眼睛插话道：“麦可对右边有反应，所以他真正感到亲切的是……”“升灵？！！”……方景用简单的实验对照法，得出了一个并不简单的结论，让麦麸文明感觉到亲切感的，居然是破征……或者说破灵文明的升灵技术！“？”羲观小小的脑袋里出现了大大的问号，他重新飞到麦可的面前，伸手，好奇的揪着他的后脖子肉将他给提了起来，然后用一种近乎诡异的目光上下不断打量它：“你们麦麸文明难道是收到破灵文明遗留的东西才诞生的的吗？要不然为什么会对升灵技术感到亲切。”“这太奇怪了，只有这样才能说得通！”“等等，你们在说什么？我怎么听不懂啊！”麦克觉得很奇怪，这些人类，这些不是人类的家伙，话题跳转的实在是太快了，从幽灵文明的诞生，到零点能海洋的封闭者，再到他们麦麸文明抱大腿的理由，最后怎么又歪到什么破灵文明去了？破灵文明是什么玩意儿？能吃吗？“……暂时还搞不清楚，需要更多的验证。”羲行收回了手上模拟的能量波动，有些惊奇的看了看面前的小仓鼠，这小仓鼠实力不怎么样，但是经历的事件，牵扯到的势力，那正是一点儿也不简单啊！想到这里，他侧头看向朱老，低声道：“朱老，我觉得可以考虑收留麦麸文明作为附属文明，就先将他们安排在不那么重要的宇宙，给他们弄一块适合生存的地方观察观察。”“能和升灵技术有感应的文明，不大可能是别有用心的文明。”这是他对破灵文明的绝对信任，那个为了掩护他们断后，甚至能够舍弃生命的文明，值得如此！“我也同意，这小仓鼠挺可爱的，而且……他们的技术很适合来找人，能看穿极黑空间，这可不简单。”方景则是比较吃颜值和技术，对方虽然不适合战斗，但是这技术也能堪称一绝了！毕竟，就连潘德摩的概念机武器都无法穿透极黑空间呢！“我也同意！”荷洛斯考虑了一下，也给出了肯定的意见，这些小仓鼠不挑食，也好养活，还有技术，牵扯还不小，这波不亏。会议室中的几个重要人物都给出了赞同的意见，不过这最后还需要朱老拍板，麦可虽然有些愣，但是他也不傻，看出了现场的气氛，当即用可怜兮兮的眼睛看向了朱老的方向，要不是看朱老是那种严肃的人，他说不定一个滑跪过去，就像是抱着方景一样，直接抱着对方的大腿了！“嗯。”朱老顿了几秒，脸上露出一抹微笑：“既然大家都觉得可以考虑，那就这样吧。”“不过麦可，你们文明迁徙过来的全程，甚至初期，我们本宇宙都会严厉的监控你们。”“但是你们放心，在待遇上，你们和我们的其他附属文明不会有任何的差别。”“欢迎你加入我们！”


----------------------------------------

第2061章 一个礼物

本宇宙最后同意收麦麸文明作为附属文明了，这并不是纯粹看在对方下场凄惨的份上，更多的是出于对方和“升灵”的关系。光是这一点，就足够他们冒这个险了！破碎的星际之门宇宙，外域，本宇宙的舰队出现在了这里，静静的等待。根据介绍，麦麸文明像是其他幽灵文明一样，现在主要是依靠零点能海洋的能量维持自身的生存，所以，想要进入本宇宙作控制的宇宙，对方需要脱离零点能海洋，然后，到这里和本宇宙舰队会合。“我已经派人回去通知了文明，舰队群应该已经在来的路上了！”“我们成功了，我们终于成功了！”易拉罐一样的飞船停靠在庞海舰队的旁边，麦可在驾驶室中，想到朱老对他们的安排，整个人……哦不，整个仓鼠发出了激动的欢呼声，本宇宙许诺给他们的东西很简单，他们将被安置在安德的游戏宇宙，并且得到一个富饶的恒星系！对于现在的麦麸文明人口来说，一个富饶的恒星系，就足够养活他们，家园！他们终于能够拥有一个像是混沌星辰时代一样，有稳定的秩序，能够源源不断供给能量和物质的恒星系统了！“我要在这颗宜居星球的陆地上种满可人的麦子，漫山遍野，摘不完，吃不完的麦子！”麦可像是在发誓一样，他的脑海里已经规划出了，他们这个“母星”未来的的样子，漫山遍野的各种作物，全都是能供他们吃的，供他们食用的作物！那，将是一片食物的海洋！“……”庞海稳坐在旗舰的指挥室中，听着通讯频道中麦可这极其没出息的“豪言壮语”，一阵沉默，或许是他无法理解吧，但是，对于一个能够横跨星域的文明来说，将自己未来的母星种满农作物，以后永远不愁吃喝，这个梦想，确实是有些太小了。这，大概是因为麦可他们曾经因为饥饿和资源短缺而在心里形成的阴影吧，心理阴影这个玩意儿，一旦形成，确实是个难以用普通方式消弭的东西，只能靠着时间来慢慢缓解，麦麸文明，大概至少要用两三代人的时间，才能完全在文明内部，将这种阴影给完全消散。就像，现在的年轻人无法理解一些执拗的老人一样，他们明明这么老了，身体也每况日下，但是他的孩子无论怎么劝说，他们依旧会守着自己的一亩三分地，或是像松鼠一样囤吃的，或是拼了命的种地。吃不饱、饥饿的阴影，会持续很久很久，直到时间消弭了一代人，它才会最终的离开。“会好起来的。”庞海心中轻轻叹了一声，以后进入了平行宇宙，里面的资源丰富，麦麸文明很快就会陷入另一个烦恼，食物多到根本吃不完的烦恼，只是希望他们能忍住，不要吃出问题来。“滴！滴！滴！”他心中正在感慨，探测器提示声突然响起，与之同时响起的还有麦可的欢呼声：“来了，我接收到了舰队群的信号，我们人终于来了，太好了！”远处外域的寂静黑暗中，随着一点儿幽光闪烁，麦麸文明的舰队缓缓的出现在了目视距离之中。让庞海有些惊讶的是，他们都已经能目视到这些飞船了，但是他们的全频段探测器，至少有一半以上的波段并没有发现这些飞船！“不止是精神检索和能量搜索需要我们学习，这隐藏飞船形体的技术我们也要学习。”“好吧，虽然麦麸文明的战斗力不强，但是这生存能力，绝对比我们本宇宙强多了！”庞海赞叹一声，他知道自己不能要求太多，他不该拿本宇宙的技术，和人家保命的技术去对比，麦麸文明要是在找人、躲藏上没两把刷子，整个文明早就已经死翘翘了！果然，宇宙中的所有存在，都值得敬畏！……“舰队接近，舰队接近。”“正在按照预定的程序进行靠近。”麦麸文明的舰队群在麦可的指挥下，缓缓的靠近了庞海舰队，然后，在庞海舰队的帮助下，从宇宙边界的裂缝中，鱼贯而入，进入了将短暂停留破碎的星际之门宇宙。这个宇宙虽然在之前因为古人、圣域文明而破碎，但是内部的物质没有溃散，在正式收编麦麸文明之前，这里将成为培训和接受他们的前沿基地。本宇宙基地船坞中，舰队停靠完毕，麦麸文明舰队群的临时指挥麦尽带着全体族老，表情严肃的从旗舰舷梯中下来，来到了麦可的面前，他们一拨人相互交换了一下情报啊，随后，在麦可的带领下，齐刷刷走到了朱老等人的面前。“我已经将情况告知了所有族老，他们同意了所有的要求，我们现在就可以签下契约！”本来，在航行的路上，族老中还有一拨人是不同意的，但是，在跟着本宇宙穿梭边界膜，进入到平行宇宙内，见到这丰沛到让他们咽口水的物质时，他们心在再没有了疑惑，所以，答案是，麦麸文明高层全体一致通过！“欢迎你们的加入，这是文件。”朱老脸上保持着微笑，从身边的机器人身上取出了一份文件，递交给了麦可，麦可小手快速翻动，在该签字的地方，留下了自己文字的签名。签完，将文件重新递给朱老的同时，麦可低声笑了笑：“对了，为了表示我们麦麸文明的诚意，我们还有一份礼物要送给你们。”“说来这件事也是个巧合。”“我在等待舰队到来的时候，和庞海舰长闲着无聊聊得会儿天，无意中得知了之前突袭者事件中，曾经有个文明的舰队缠上了他们。”“这个礼物就是：刚刚我们舰队在迁徙的时候，好像意外探查到了那支舰队的能量波动。”“好像是叫玄光是吧？”这话听得庞海猛地一惊，投影突然蹦出来，眼神发光的看着麦可：“什么？你们发现了创生文明玄光舰队的位置？！”“快，告诉我那混蛋在哪儿！”巧，真是太巧了，麦可这个礼物，他真是太满意了！玄光，上次是因为怕把事情闹大被围观，所以才放过了你，现在你又落在我的手上，这次，你可别想再跑掉了！


----------------------------------------

第2062章 嘿嘿嘿，又碰面了

一千星区附近，从创生文明新据点宇宙出来，才刚刚向靛之蓝汇报情况的玄光，休息了几天，领取了新的任务，带着自己麾下的舰队开始了游荡巡查之旅，这次的任务很简单，四处游荡，寻找鸿巡文明和人类文明的踪迹！创生文明有很多敌人，十二宿体文明中除了被灭的那几个和他们本身，剩下的都是敌人，除此之外还有很多很多，但是，能被靛之蓝称的上是威胁，并视为掌中钉肉中刺的，其实也就这两个。找到他们的踪迹，确定他们的据点，然后给予致命一击，彻底将他们给覆灭！玄光想到了之前追他们像是撵狗一样的人类舰队，原本刚刚从休假中还没恢复过来的神清气爽的表情，立即变得臭屁起来，眼神凶凶的，脸色很是不好。“舰长，别生气了，只是我们错估了人类的实力而已。”“搞清楚了他们武器现在的威力，我们飞船的防御武器功率也进行了更换，下次在遇到，打不出出乎预料的效果，我们绝对能拿下对方！”副手看玄光脸色突然变差，一眼就看出来了他想到了什么，连忙出声安慰，找场子。“不，我不是在担心这个。”“有了防备，在遇到他们，我有信心战胜他们。”玄光窄光一样的身体闪烁了几下，他想起了自己和靛之蓝汇报事后的那一幕，眼神闪烁了一抹深深的忌惮，他怕的不是遇到人类文明，他，以及靛之蓝担心的是对方技术进步的速度！……六天前，玄光狼狈的指挥着舰队，通过穿梭平行宇宙逃离了庞海舰队的追击，随后潜藏了一段时间，这才逃回了创生宇宙。他一下飞船，立即前往了中枢，拜见了靛之蓝阁下。靛之蓝阁下看完了整个41号宇宙事件的记录，以及他和人类文明交手的全过程后，抬头望了望天空，皱着眉头长叹一声道：“这才多少时间，这进步也太快了。”“玄光，你的这些发现让我觉得有些害怕。”那是靛之蓝阁下自从开始了“分裂宇宙”计划之后，玄光第一次听他说出“害怕”这两个字来。“不至于吧，阁下，也许是对方技术积累到这个地步，得到了长足发展呢？这可能只是个个例。”玄光当时犹豫了一下，企图给这件事找个解释。“我们第一次交手，还能将他们玩弄于股掌之间。”“如果不是他们的援军撕裂边界冲进来了，甚至能够轻易绞杀他们整支舰队。”靛之蓝摇了摇头，身体泛出了深邃的黑光，低声喃喃道：“然后，他们调虎离山，偷袭了我们的创生宇宙，逼我们不得不迁徙。”“我们好不容易发现了他们的踪迹，族老组织舰队突袭报仇，结果呢？”“他们也已经掌握了概念级武器！”“我们创生宇宙数亿年之功，算计无数，才将转换器完成，他们呢？”这件事不能细想，越是细想，靛之蓝心中的杀意就越是浓郁，他有一种强烈的预感，现在，想要对付人类文明，他们已经迟了！“是，是这样吗？”玄光张了张嘴，他深深的记住了靛之蓝阁下那张有些疲倦和迷茫的脸，也是在这时候他清楚的知道了，原来，那位带着他们创造了一个又一个奇迹，不断的向着辉煌更辉煌挺近的靛之蓝阁下，也并不是万能的，他，也有理解不了，觉得头痛的事情！……“呼！”深吐了口气，将脑中的这段回忆给甩掉，玄光朝着副手轻笑一声，身体舒展了一下，强迫自己放松道：“想怎么多干什么，平行宇宙这么大，人类文明想找到我们？下辈子吧！”打不过，我们还躲不过吗？他强任他强，他横任他横，他们创生文明已经越过了那一步，接下来都是堆研究量的事情，大不了就往平行宇宙最深处躲呗，一千星区不行就一万，一万不行就十万，诸天万界这么大，宇宙像是沙粒一样多，总会有他们的容身之所的，担心这些干什么？“对，舰长你说的没错，我们刚从宇宙出来不久，这次准备去哪儿巡查？”副手搓了搓手，有些期待道：“上次伏击了鸿巡文明的一支探查队。”“这次希望我们还能遇到他们！”“嗯，这次我们还去五百星区，最近鸿巡文明在那里活动比较密集，我们可以去打探打探情况！”玄光最后做出了决定，打不了实力暴涨的人类舰队，我还打不了你老对头鸿巡文明了？果然，柿子还得挑软的捏！“好的，已经锁定五百星区，正在进行穿梭航行，我们很快就会到达。”副手点了点头，肯定道：“这次一定要打个爽，最好是能狠狠的伏击！”他的话音落下，整个舰队立即全部加速，外域的虚空一阵晃动，扭曲成了一道内凹的球形，然后包裹着整个玄光舰队急速向前，扭曲团虚空中急速的穿梭，副手、玄光等人一脸的轻松，这条路他们走了很多很多回了，每次都很顺利，一次事故都没发生，所有他们很放心，也是因此，他们没有注意到，一个金色的小点，在他们穿行的过程中，从某个宇宙边缘射出，垂直着他们的航向直奔着他们而来！这颗金色的小点，直到逼近到整个舰队的前方，两者就要相撞的时候，探测器终于是检测到了它的存在，当即发出了“滴——”刺耳的的警报声！这声突如其来的警报声，惊的玄光猛地回神，他顺着提示猛地看起，身上的光芒猛缩，低声惊呼道：“敌袭！舰队立即跳出穿梭状态，全舰防御！”“等等，这金色粒子，这波动……”“端子湮灭器！”玄光惊呼之后，仔细的辨认来袭武器，等看清楚了探测器检测的数据，“嘎吱”一声，猛地拧响了面前的控制台，用几乎是咬牙切齿的声音，表情惊疑不定道：“这是人类文明的武器，他们发现我们的踪迹了？！”


----------------------------------------

第2063章 死，也要死远点儿

端子湮灭！这是玄光永远不会忘记的武器，人类文明就是利用这玩意儿，趁着他们和鸿巡文明对峙的时候，偷袭了他们的原本的创生宇宙，摧毁了大半个工业区，让他们即使到现在都没能完全回过劲来！所以，当那金色的光芒出现在探测器中的瞬间，玄光立即就明白了，这突然冒出来的袭击，是人类文明！“该死，他们是怎么发现我们的？我们的位置暴露了？”玄光心中惊疑，不过只是瞬间他就否定了这个猜想。如果是创生宇宙暴露了，对方袭击的就不会是他们，而是创生宇宙了！所以，只是他们暴露了而已！“舰长，不好，对方的端子湮灭器和我们正在高速对撞，就算是我们从穿梭航行中退出来，怠速依旧会让我们撞击在一起，我们躲不开了！”副手声音突然变得尖锐，被端子湮灭器撞上这么一下可不好受！对方，明显是想直接弄死他们，这是上来就下死手啊！“躲不掉那就直接撞上去，灵光护盾全开！按照上次估计的人类文明能量强度……功率再加50%！”吃了一次亏，人不能再一个地方跌倒两次，所以这次玄光长了个心眼，他不断要以上次人类文明的强度来对抗，而且还要狠狠的提升功率，确保万无一失！“对撞警告，五、四……三、二、一。撞击发生！”“轰隆！”就在他话音落下，闪耀的蔚蓝色光芒护盾笼罩整个舰队的瞬间，垂直方向直接撞击而来的金色粒子，狠狠的砸在了护盾上，瞬间，一个漆黑的空洞膨胀出现在了原地黑色的空洞要不断的吞噬蔚蓝色的护盾，两者陷入了僵持，冲击波扩散，将逸散的能量如同龙卷风一样直接给吹出了漩涡。不过，不管动静再怎么大，这蓝色的护盾有破裂，有震动，但是就是没有崩溃，它依旧坚挺的挡在了舰队的面前，将空洞侵蚀的危险隔离在了外面。“挡住了！我们挡住了！”“该死的人类，竟然敢偷袭我们，现在就让你尝尝我们的厉害吧！”玄光看着这一幕，身体惊喜的泛出了光芒，他激动的挥了挥拳头，眼神中爆发出了浓郁的战斗意志，果然，上次之所以失败，完全是因为他们对人类文明武器的威力产生了误判，被打了个措手不及，而现在，这种误判被修正了，他们应对的武器得到了相应的匹配，人类文明的攻击再想轻易的就打穿他们的防御，那简直就是在痴心妄想！这一次，报仇雪恨的时候到了！玄光心中蠢蠢欲动，他控制着探测器穿过碰撞爆炸产生的能量旋涡间的缝隙，顺着攻击而来的方向，想要找到人类舰队的位置，然后进行反击！碰撞产生乱流很大，它们蔓延而开，撕开了远处一道漆黑的虚空帷幕，露出了藏在其中的本宇宙舰队。“找到位置了，就在这儿！”玄光迅速反应，目光期待的看向了帷幕之后，来吧，让我来看看到底来了多少敌人吧！帷幕之后，一艘艘飞梭形状的飞船，呈现攻击防守的阵型排布在虚空中，它们彼此之间拉开距离，就这么铺开，占据了几乎数千光年的区域，十四艘战舰成组，一百艘战舰成舰队，上千艘舰队成纵。“一支舰队、两支舰队、三支舰队……这，这是满编无缺的旗舰队？！”玄光看清楚了藏在帷幕之后的舰队规模，脸上兴奋期待的表情瞬间变得僵硬。看看自己舰队，三十多条船，再看看敌人，成千上万，他咽了口唾沫，头一卡一卡僵硬的转过来，看着同样吓懵了的副手，用歇斯底里、气急败坏的语气高声道：“快！你还在犹豫什么，跑！快跑！”他是想要找人类文明报仇不假，但是，让他们三十对一万，一条船打对方三百条船？这对方不得把他细细切成臊子？！“哦哦对，跑，我们快跑？”副手猛然惊醒，唤出星图就直接标到了创生宇宙的位置，准备往回跑去拉救兵：“正好这里距离创生宇宙并不远，只要拉到救兵我们就安全了！”他正要继续操作，突然，玄光的手伸了出来，取消了标点。“舰长，您，您这是干什么？”副手表情疑惑，充满了不解。“你是疯了吗？创生宇宙的位置绝对不能暴露，对方这么大张旗鼓，只要我们敢往回跑，他们绝对会瞬间放弃袭击我们，直接去突袭我们的宇宙！”玄光差点没气的一巴掌拍死这傻子副手，呵斥道：“随便往哪儿跑，哪个方向都行，就是不能往回跑！”“快！”“哦哦哦，是，我明白了！”副手也是后知后觉，只觉得背后一寒，他差点儿就酿成了大祸！人类文明的舰队规模可不小，如果他刚才真的选择往回跑，对方没猜出来意图还好，真猜出来了，直接来了猛攻，正在宇宙内恢复上次损坏建设的同族们，一个措手不及，那不得要多惨有多惨？！“滴！”因此，在瞬息之后，玄光舰队重新标定了一个方向，趁着冲击的能量旋涡还在逸散，猛地加速，头也不回的直接就跑了！“禁空！”远处，本宇宙舰队中，庞海冷笑了一声，微微抬手高声一呼，另外两个方向立即闪烁出了一点深邃的银色光芒，这两点光芒和舰队交相呼应，直接将玄光舰队给围在了其中，随后，玄光舰队表面刚刚形成的空间扭曲幅度，直接被这光芒影响，重新给拉成了一条直线！“不好！”玄光脸色猛地凝固，他瞪着眼睛盯着另外两个方向突然冒出来的波动，窄光中伸出的手狠狠的砸在了控制台上，有些惊慌道：“围杀，这是有组织的围杀。”“我们到底是怎么暴露的，连一点儿征兆都没有？”“舰长，怎么办？我们现在该怎么办？”副手也慌了，他语气颤抖的快速询问。“……跑！拼命的跑！”玄光身体猛地闪了闪，冷静下来，他低声嘶吼道：“就是死，拉开距离，绝对不能让这些该死的人类发现创生宇宙的位置！”死，他们也要死的再远点！这个距离，太危险了！


----------------------------------------

第2064章 全力以赴

一千星区之外，玄光舰队被逼着退出了穿梭航行模式，舰桥指挥舱中，玄光看着突然从另外另个方向突然窜出来的人类舰队，脸色猛地难看，很明显，他们这是被三面埋伏了！人类舰队，这是有备而来！“舰长，不行，他们的舰队呈包围队形散开了，无论我们朝着那个方向航行，经过计算都无法逃出对方的包围圈！”副手满头大汗，声音中带着惊悚。球面形包围圈，他们现在就是那个球心，他们往哪边跑，球面哪边就会有反应，然后涌上来阻挡！“朝着一个方向跑，他们敢阻挡那就撞上去！”玄光长长的吐了口气，明白了现在的处境，恍惚间朝着身侧的方向看了过去，那里就是创生宇宙新驻地的潜藏地点，隔得不是很远，但是这段距离在现在看来，完全就是一条天堑，或许，他们永远也无法迈过去了！“舰长，你的意思是？”副手周身的光芒突然大盛，虽然他喜欢也一惊一乍的，但是和玄光共事多年，早就已经有了十足的默契，真正的绝望往往不是大悲大喜，大吵大闹，而是像玄光这样的，整个人像是泄了气的气球，精气神全都瘪了下来。“舰长，我们还有希望的，人类文明还没有展开强攻，靛之蓝阁下肯定已经发现了外面的情况，我们的支援……”副手低声喃喃，想要劝说玄光振作起来。“正是因为那是靛之蓝阁下，支援不会来的。”玄光摇摇头，眼中闪过了一抹坦然，他挥挥手，接过舰船的指挥权，轻笑道：“这里离创生宇宙太近了，近到一旦支援舰队出来，宇宙的位置必定暴露。”“而一旦舰队大规模出击，内部防御空缺，创生宇宙就是我们舰队的死穴！弱点！”暴露了这个重要据点，人类文明只要没事儿做出不管不顾向创生宇宙全员冲击的举动，这么一吓唬，整个创生宇宙舰队都得吓的跟着一哆嗦，还能好好打仗吗？“……”副手沉默了，整个驾驶舱，所有在通讯频道中聆听的舰员都沉默了。玄光说的很透彻，如果是在其他位置遇到人类舰队，那还能期待一下支援，但是……这个位置不行！“诸位，认命吧！”“不要在这个关头让人类文明耻笑我们，他们是我们为之忌惮的死敌！”“想想你们在创生宇宙中的朋友、亲人、同学，我们绝对不能够让人类文明探查到驻地的位置，不惜一切代价！”“难道你们想让创生宇宙再经历一次毁灭吗？”玄光注意到了围而不攻的人类舰队，他声音突然变得嘶哑和激动，指着不断变小的包围圈，声嘶力竭道：“一切，为了文明的生存！”舰船指挥室中，诸多指挥员身上的光芒明灭不定的闪烁了几下，直到玄光着最后的一句，他们心中的怒火才被挑了起来！是，在其他十二宿体文明眼中，在鸿巡文明眼中，他们创生文明确实是个隐藏在暗中的毒蛇，是个只会耍阴招的“小人”。但是，耍阴招怎么了？他们只是想变强，在这个尔虞我诈的诸天万界活下来！他们会耍阴招，不代表他们就怕死！“玄光舰长说的对，我们绝对不能让宇宙的位置暴露给人类文明，一切为了文明生存！”负责航向指引的窄光舰员站了出来，语气铿锵有力的回应。“没错，大不了就是一死！”“一切为了文明生存！”“一切为了文明生存！”诸多舰员齐声跟着嘶吼壮胆，原本惊慌失措的副手也是浑身泛出血红色的光芒，他目光凶狠的盯着一个方向包围过来的本宇宙舰队，高声呼喊道：“舰长，禁空的波动就是从这个方向发出来了！”“我们就朝这个方向突围！死战！”“好！”玄光肯定了他的这个方向，目光坚定，高声在通讯频道中嘱咐道：“此战，为了文明的生存，我们将战斗至最后一个人，绝不暴露任何信息！”“死战！死战！死战！”……庞海躺在浸泡舱中，看着星图中已经被里三层外三层死死的给包围的玄光舰队，眼神中闪过了一抹畅快，之前被这家伙给耍了一把，这次，终于能够找回场子了！“内层舰队压缩包围圈，外层舰队小心四周，防止对方的支援绕后。”“嘿嘿，给玄光发信，告诉他如果能投降，我会饶他一命！”不管对方会不会投降，诈一诈对方，总是没有坏处的！“庞海舰长，劝降信息已经发送……对方拒绝接收了！”情报副官过了几秒，朝着他摇了摇头。军火副官几乎是在他话音落下的瞬间，继续汇报道：“玄光舰队有异动，他们朝着禁空舰所在的方向在……发起冲锋！”“什么？”驾驶室中，所有指令员都是惊愕的抬起了头，他们掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了，玄光舰队在干什么来着？“他们在朝着禁空舰所在的第九突击团舰队，三十艘飞船向六百二十艘我舰队发起冲锋，速度再叠加，已经来到了禁空下的最大值！”军火副官重复了一遍情报。“是佯攻？吸引注意力吗？”庞海眉头紧皱，手上的动作慢了两分，狐疑的低声询问。这不对啊，对方现在不是应该聚团死守，等待支援吗？敌人不但不投降，还向我们发起了冲锋是什么剧情？！“不像是佯攻，他们的频率全开，以现在的速度和与我们的距离，就算是减速制动……最后也会撞入我们的射程之内，这倒像是‘送死’？”军火副官摇了摇，给猜测的同时，低声问道：“舰长，是否要进行攻击？”“……送死？”庞海低头沉吟思索了几秒，脸上露出了恍然之色，表情闪烁了一抹复杂，低声道：“看来，创生文明中也不是没有不怕死的狠人。”“既然他们一心想死，那就成全他们吧！”“全舰队听令，全舰一级武器启动，分配目标，齐射一轮！”对方既然一心想死，那么原本的活抓计划就不可能完成了，既然如此，给这些敌人一个痛快吧！为文明而死，对敌人最好的尊敬，那就是全力以赴！送行！


----------------------------------------

第2065章 主动权，现在在我们手里了！

一轮齐射，而且是数量不再一个级别的齐射，在成千上万的抽射中，玄光舰队仅仅是一个照面就外层舰艇就全部被击毁了，海量的功能射线铺面而来，击穿了他们的护盾，洞穿了他们的舰体！“轰隆！轰隆！”火光，爆炸，死亡，从外向内不断地蔓延，不断的冲击！“外层舰队全军覆没，23至30号舰船全部被击穿，舰船上的所有船员全部死亡！”副手语气中带着哭腔，咬着牙低声汇报。“继续冲锋！”玄光淡然一笑，细长的光线延长微微碰了碰自己的副手。“舰长？”副手疑惑的回头看着他。“从被包围的那一刻开始，我就已经猜到了结局，金光，能和你共事是我的荣幸。你是个合格的副手，平日里帮了我很多。”玄光没有去管通讯频道中中的一个个信号，他只是控制着飞船不顾一切，孤注一掷的往前继续冲锋，途中侧头看向了自己的助手。“你也是个好舰长，虽然有时候有些冲动，噗呲！”副手金光轻笑了两声，此刻眼中也有了认命的意思，他毫不客气的怼了玄光一句。“你也是，咋咋呼呼的，总是瞻前顾后，或许这就是我们能共事的原因。”玄光毫不客气的还了一嘴。“切，临死前还不让我在嘴上占占便宜。”副手金光白了玄光一眼，瞧见攻击已经冲到了他们旗舰的边缘，苦笑一声：“希望，我们能够混淆对方，藏住真正的秘密。”“会的，一定会的！”玄光身上的光芒变得剧烈，他目光坚定，静静的看着恐怖的功能射线，冰冷的光芒穿透了舰体的外壳，直接撞了进来，吞噬了其中的指挥员，吞噬了他的副手，最后，将他给全身笼罩，冰冷，作为完全能量化身体的玄光，接触到反能量的功能射线，第一个感觉到的就是冷，冷的他身体中能量的结构在因此而冻结，能量流动在停滞，因此，他的身体渐渐失去了能量的供给，他的意识开始模糊，最后在不断加强的反能量射线中，彻底的化作了一团虚无！“轰隆！”玄光舰队的旗舰，旗舰指挥玄光，在一声震响中，被无情的击杀，横死当场！这个宇宙，从来不缺为了守护自己文明而甘愿牺牲的人，本宇宙太空军中有大把这样的人存在，创生文明内也有大把这样人存在，宇宙无垠，时间无踪，也许多年以后，创生文明这个名字会成为被人遗忘在历史长河中，但是这种精神，必定会永恒的存在在这宇宙之中，由不同的文明、不同的种族，不约如同的歌颂和传扬！远处，看着只剩下一堆飞船破碎碎片的现场，庞海眼中复杂情绪一闪而逝，随之而来的则是满脸的冷漠，玄光为了文明生存毫无畏惧牺牲固然值得敬佩，但是，他们和本宇宙归根到底是不死不休的敌人，敌人的死亡，并不会让他付诸太多的其他情绪。“敌人已经剿灭，玄光舰队覆灭。”“原地收集对方飞船的残骸，进行解析，看看能不能定位到创生宇宙的位置。”庞海挥了挥手，检查过后将后勤舰派了出去，其实，他已经对玄光舰队手下留情了，根据对方的举动，他已经猜到了玄光的想法，如果庞海再不做人一点儿，你想想，等到玄光冲锋岛最后时刻，即将被击中的时候，他突然朝对方强制发送一条：“你们创生文明就在附近吧？”的信息，你猜对方会该有多绝望？“算了，我还不至于这么不当人，就算是让死者安息好了。”摇了摇头，庞海顺着刚刚玄光冲锋相反的方向，向着背后的虚空看去，他的双目中，已经闪烁出了期待的神光！……庞海是怎么猜出来，创生文明就在附近这个结论的呢？原因很简单，41号宇宙事件和玄光打交道之后，他大概就摸清楚的对方的性格，这是个能跑绝对会毫不犹豫跑，口嗨吓人，实际是没把握绝对不会硬上的务实的“投机”份子。面对他们的包围，就算没有支援，他们也绝对不会这样冲锋送死！如果玄光舰队兵力有他们的九分之一，集中优势兵力冲击突围，这是勇猛；只有三百分之一，集中兵力冲锋，那就是在送死！如果是正常的玄光的话，他绝对会原地防守，借着他们想要抓活口的心理，就打防守反击！严防死守，趁机抽射，给他们造成最大限度的麻烦，但是他们却迫不及待的选择了送死！而且是一个不留，甚至可能无法对他们造成任何伤害的送死！这么做是不同寻常的，除非……玄光急着让全舰队所有人都死光，一个活口都不留。这可是他自己的同族，着急着让他们全部在冲锋中死亡，就是怕人类抓斗活口，然后有人承受不住拷问，将某些重要的信息给透露出来！什么信息，是玄光宁死都不愿意暴露给庞海的呢？好难猜啊！以双方文明敌对的关系，庞海用他的膝盖想了想，立即就确定，他们想要隐藏的消息就是创生文明位置的信息。再加上对方航行的方向，以及极为刻意的换向冲锋……“在交战后的六秒内，玄光旗舰曾经向来航方向标定了一次位置信息，然后又紧急取消了。”“下意识的举动啊，是要向创生文明求援？”“玄光他们才从宇宙驻地出来，正在准备外出巡逻？哪个驻地，就在附近？”庞海看着从收集到的创生飞船碎片中读取的信息，结合自己的猜测，他已经确定了七八分了。“就在这附近？”“呵呵呵，麦麸文明这次好像给我们真的送了一个大礼物啊！”庞海饶有兴趣的摸了摸下巴，随后缓声对着副手道：“副手，吩咐下去，带着这些收集到的残骸，我们鸣金收兵，准备回家！”“另外，按照我的要求，我们做以下部署……”猜到了一些信息，他不可能真的就一走了之了，当然，让大部队回航，只是一个幌子，他要试试看，能不能守株待兔，将创生文明给抓出来！主动权，现在来到他的手上了！


----------------------------------------

第2066章 不好找啊，不好找

外域，某个平行宇宙之中，在玄光被围攻的几秒之后，收到消息的靛之蓝就出现在了平行宇宙的边缘，悬浮在一片镜面空间上，静静的看着玄光被包围，在冲锋中死去，全程沉默无言……“阁下，玄光舰长，牺牲了！”一位支持靛之蓝的族老双目通红，身上闪烁而出刺眼的红光，诉说着此刻他心中的恨，他低声狰狞道：“报仇！阁下，我们要报仇！”“对方只有一支主力舰队，而且离我们不远，此刻倾巢而出我们绝对能快速拿下他们！”“……冷静！不要被仇恨蒙蔽的双眼。”靛之蓝轻轻摇了摇头，他目光微闪：“不要让玄光的牺牲变得毫无意义。”“玄光之前有些失误，这些失误足够让对方确定我们就在附近，这个时候冒头，很容易中了对方的计。”“越是这个时候，我们越是要冷静！”说完，他身上光芒微微闪烁，一点光线指出，点在了庞海舰队远处的侧翼，一个隐蔽的平行宇宙之后，示意身边的族老仔细看这里。“这里有什么吗？”族老有些疑惑，他仔仔细细的看了好几遍，也没有看出什么端倪来。“这里绝对藏着什么东西，整个人类舰队刚刚在应对玄光舰队冲锋的时候，内层其他方向的战舰都有拉近距离防御的动作，只有这个方向的舰队没有。”“他们很放心，即使是有支援冒出来，或者是玄光舰队爆发出出乎预料的力量，也能掌控局势。”“很微小的下意识举动，随后被舰队指挥发现修正了。”魔鬼藏在细节之中，庞海能够通过下意识反应退出来玄光想要保守的秘密，靛之蓝也隐隐推测出来了，庞海舰队如此有恃无恐的“依仗”！“藏着什么东西？难道是人类的概念级武器？”族老略微思索，想到了那把金色的伞。那把让创生文明突袭计划完全成了笑话，让大部分激进族老被免职的概念级金伞武器！“或许是吧，但是正如我所说的，人类文明是个不容小觑的对手，即使是围杀玄光舰队他们也做好的完全的准备，一个随时能够让我们付出惨重代价的准备。”靛之蓝摇了摇头，语气平静道：“立即通知下去，已经离开的舰队短时间内不必回来了，剩下的所有舰队，约束好自己的成员，没有我的指令接下来不准升空。”“边界作业的舰队也立即停止。”“阁下，这是为什么？我看人类的舰队已经开始离开了，我们真的需要这么小心翼翼吗？”族老有些费解，对方目标已经完成，他们不至于怕成这样吧？“呵呵，这次围杀玄光的是个老手，而且对玄光有些了解。”靛之蓝脸上不仅没有愤怒，反而轻笑了两声，有些捉摸不透道：“即使是离开也不忘给我们设下了陷阱，不要被他们干扰到了。”“追封玄光荣誉，宣告全文明。”“令我，从今天起，不许再外出活动，全力专心修复生产力！”“是！”族老虽然心有疑惑，但是还是遵命的下去办事了。经历上次突袭计划的大失败后，族老会已经无法再钳制靛之蓝了，现在，创生文明，他说什么就是什么了！靛之蓝依旧保持着昂头的姿势，静静的看着头顶映射而出的外域景象，过了很久很久，他轻声嗤笑道：“想以此来试探我们的位置，呵呵，痴心妄想！”他已经看出了人类想要干什么，嘿，我就是不上钩！你能怎么着！……围杀玄光舰队已经过去了一个月了，在这一个月中，潜伏在附近的观察点，按照庞海的要求日夜蹲守，结果却是出乎了自信满满的庞海的预料，整整一个月，附近没有发现有关创生文明的任何波动！就好像，玄光舰队当初真的好像只是从这里路过的一样。“不对啊，怎么回呢？难道是我想错了？”收到汇报，将舰队停靠在附近平行宇宙，准备随时出击的庞海，迷茫的挠了挠自己的脑袋，他猜错了？他真的猜错了吗？又白白在这里浪费了一个月的时间？不可能，绝对不可能！“一定是靛之蓝那个家伙，那个老谋深算的家伙发现了我的意图，跟我在这人演呢！”庞海坚信自己是正确的，他眯了眯眼，心一横，干脆跟这件事杠上了，恶狠狠道：“比谁更能忍是吧？现在你们是守方，我是堵门的，着急的应该是不敢出来的你们才对！”“比就比，我还真不信这个邪了！”反正他们只需要安置几个隐蔽观察点，舰队躲在平行宇宙基地中休养就行了，不像是创生文明，被堵在平行宇宙中，对外面的情报两眼一抹黑，迟早会坐不住的！就在他心里暗暗发狠，决心跟对方在耐心的比赛中一较高下，死守在舰船指挥室，准备在浸泡舱中再泡上几个月的时候，基地那边，隔几天就过来视察一遍的方景又来了。不一样的是，这次，他的身边还跟着一只肥嘟嘟的麦麸人，麦可！麦可已经脱掉了他那身标志性的硬壳宇航服，取而代之的是本宇宙的改良版生物质太空服，这种改良版的生物质太空服，能够在不改造形体，也就是长出外骨骼的情况下，保证生物体在宇宙环境中正常生存。所以，麦可终于脱掉了宇航服，露出了他全部身体，一只披满了棕色、白色毛发，完全就是等比放大了十几倍的超级大仓鼠！方景最近可喜欢带着麦可在基地里到处乱晃荡了，没事就薅一薅他的脑袋，关键是，这家伙眼神透露出一股清澈的愚蠢，贼好骗，比学精了的梦天和羲观，好骗多了！“庞海舰长，我们又来了，怎么你还没抓到创生文明的踪迹？”踏步进入船坞，方景例行来问两句。“没呢。”庞海有些头疼道：“这群家伙躲的严严实实的，根本就不冒头。”“哪儿这么容易找到人哦！”


----------------------------------------

第2067章 捡到宝了

“唔……”瞅着庞海唉声叹气的样子，方景想了想靛之蓝那个家伙的阴险模样，抠了抠脑袋，无能为力的耸了耸肩。不过说到找人，他眼珠子滴溜溜转了转，突然想起身边的麦可，眼前一亮，一把将麦可像是小孩儿一样提起来，搁在自己的身前轻声道：“对了，话说回来，麦可你们不是说自己的强项是精神检索和能量搜索吗？”“怎么样，让你们找人你们有没有把握！”其实方景也没抱有希望，只是正好将对方带在身边，所以想着抓起来逗一逗他。麦可被夹着咯吱窝腾空而起，短粗短粗的小短腿凌空蹬了两下，本来正慌张着呢，听到方景的话，他眼神猛然变得犀利，出乎预料的回应道：“找人？我们可以试试！”“诶？！”方景没想到竟然是这个答案，不过想到对方是第一个发现玄光舰队的，他瞪着眼睛眨了眨，有些惊喜道：“隔着平行宇宙边界膜，你们也能探测到内部文明的能量波动和精神波动吗？”“呃，这倒是不能。”麦可伸出小手，有些尴尬的挠了挠脑袋，不过他补充道：“但是，你们要找的那个文明，不可能全部都待在平行宇宙内吧？我找不到他们藏身的宇宙在那儿，但是，可以找到在在外域中游荡的其他舰队！”“在外域找人，我们是专业的！”这可是他们麦麸文明成为人类附属文明之后，对方第一次给他们派任务的！虽然麦可其实早就对这个任务有些异动了，但是因为和人类文明暂时交流不多，对他们的性格还不是太熟，所以他暂时还不敢大包大揽。不过，方景主动提起这件事，事情的性质就变了！“唔，也对，你们顺路都能将玄光舰队给锁定。”方景摸了摸下巴，在通讯频道中戳了戳蹲在这里蹲了一个月的庞海，轻声询问道：“怎么样，庞海舰长，要不要试试麦可他们的搜索能力？”“说不定就会有惊喜哦！”“……那就试试吧，反正我估摸着靛之蓝已经猜到了我的目的，现在也不怕打草惊蛇了，直接上吧！”庞海犹豫了几秒，无奈的点了点头，他也是死马当活马医，反正他们在这里也耗了一个月了，麦可有意尝试，那就试试吧！“很好，麦可，你有什么需求直接告诉我，我亲自来帮你协调。”方景看着表情突然变得极其认真的麦可，肥嘟嘟、毛茸茸但是一本正经的脸，他悄悄的拿出摄像机，“咔咔咔”的就拍了几张照片。麦可无视了方景这个“毛茸茸物种爱好者”的怪异举动，挥了挥自己的粉色的小手，语气严肃道：“麻烦将我的旗舰给运送过来，然后将旗舰摆放在能够接触到外域虚空的地方就行了。”“我的旗舰上有整个麦麸文明最大的广域搜索器，只要那个什么创生文明的舰船在附近的星域有活动，就别想逃出我的手掌心！”“好！”方景又拍了几张，收好了相机，这次点头肯定道：“你的飞船马上就来！”……易拉罐一样的圆柱体飞船从边界裂缝探出舰艏来，露出了一小节在外域的虚空，控制着舰船做到这一步，麦可立即叫停了飞船，并在船坞内远程打开了控制器，本宇宙舰队旗舰中，庞海期待的看着通讯频道中麦可的操作，并同时向副手吩咐道：“快打开探测器，记录记录麦麸文明探测的手段，看看他们是用的那种方式。”对这个号称精通探测的文明，他其实也挺有兴趣的，如今能看到对方出手，自然是要试探试探对方的深浅。“探测器已经打开，我们的哨点已经捕捉到了有波动从麦麸飞船上打出……”副手立马照做，但是仅仅是几秒后，他就有些惊讶的低声道：“诶，只智能体汇报，我们只检测到了普通的探测波。”“只是频率稍微和我们有些不一样！”“普通的探测波？”庞海这下真的有些失望了，他想，普通的探测波，他们在二十几个平行宇宙外都有分布的哨点进行探测，如果要论探测距离和能力的化，我二十多个探测器以差不多的波动轮番扫描都没有发现创生文明舰队的痕迹，麦麸文明凭什么可以？所以，麦可嘴里的擅长，其实和他们理解的不一样？不应该吧，看家本领会弱成这样吗？！消息传到方景这里，方景闻言也是挑了挑眉，不过他没有打扰麦可，而是静静的看着他继续探测，但是他的心理已经不抱希望了，只是普通的探测波，那就不可能有发现的！“有发现了！”麦可突然一抬头，目光盯着方景，冷不丁的来了这么一句。“呃，没发现也没关系，我们可以慢慢……等等，你说什么？有发现了！”方景本来想开口安慰对方一句，反应过来这才猛地一个激灵，他直接一个大跳，跳到了麦可身边，抓住他的手激动道：“麦可，你是说，你找到附近创生文明留在外域的舰队了？”“没错，根据我们的广域探测波，在五百星域十六批次的平行宇宙外，有类似创生文明的舰队能量波动，不过有些奇怪的是他们漂浮在那里没有任何动弹。”“不过确实是他们！”麦可昂了昂脖子，对方景满脸惊讶的表情很是受用，没错，他说过，找人他们是专业的！“将位置发送过来，我立即通知附近的哨点进行检测！”庞海也被惊到了，出于严谨考虑，他将位置要了过来，通过基地发送给了最近的哨点，请他们进行确定。有基地空间门信缆作为中介，消息很快就传了回来，他迫不及待的接受了通讯，打开定睛一看，低声喃喃道：“经过附近的哨点探测，确实在五百星区第十六批次宇宙附近发现了异常的反射点。”“哨点无法确定对方具体文明类型，但肯定是文明造物！”“真的有东西！”庞海猛地瞪大眼睛，侧头惊喜的看向麦可的投影，只是用普通频率的探测波，竟然能做到这种地步，他们这次，好像真的是捡到宝了！！！


----------------------------------------

第2068章 你真比探测器还厉害啊？

“你们是怎么做到的？”在麦可发现疑似创生舰队的异常造物后，不到两分钟，从基地内狂奔出了一个大叔，那是负责管理哨点和探测项目的组长，孙岐山，他以一种方景都十分敬佩的速度冲到了麦可的面前，低头激动的看着他，发出了内心的疑问。同样是普通波段的探测器，凭什么你能看这么远？穿越了好几十个星区都能准确探测到舰队的波动，而他们呢？只能穿透几个星区的距离！这，这不合理！“大概是波段接受器的差距吧！外域是没有时间空间的概念的，所以即使是普通的探测波打出去，其实也能贯穿很远很远的距离，只是因为各个平行宇宙的干扰，回波会被削弱。”“所以想要在外域超远距离的探测，其实不需要太高级的探测发射技术。”“反而是波段接收器，需要非常高的精度和校准度。”提到自己的专业领域，麦可完全就不困了，他小嘴一张，瞬间就蹦出了几十篇论文的样子，方景给听的迷迷糊糊有点犯困了，但是孙岐山却是两眼发光，牵着麦可手，恨不得引为知己！“原来功夫在接收器更新上，我说不管研究组怎么提升探测波的穿透能力，我们的探测范围总是提不上去，问题原来在这儿呢！”孙岐山猛地拍了拍手，有时候文明在发展到陌生的领域之后，走岔路，走弯路是在所难免的，这个时候，若是能和这方面走了很远的文明交流交流，即使是对方一句话，就能带给他们很大很大的收获！而毫无疑问，在外域当了不知道多少年幽灵文明，被迫和同为幽灵文明的“朋友”玩儿“躲猫猫”有戏的麦麸文明，在这个技术领域，那是当之无愧的“大佬”！“不过，除了接收器外，还需要对外域的虚空有很深的研究。”“这些都是需要积年累月的数据收集……不过没关系，这些我们都有，如果你们需要，完全可以找我们要！”麦可见孙岐山对这些技术这么感兴趣，也是毫不吝啬，反正都成为本宇宙的附属文明了，这些技术藏着掖着也不是个事儿，不如缓缓融入对方的体系，以后啊，在舰队中，当个躲在后方的探测手，既不用上去打架，也能发挥自己的作用，也是美滋滋！“好，好，好！”孙岐山连呼几个好字，他牵着麦可的手，肯定的点点头道：“等你们这里情况搞定，我会专门去你们的星球请教你们的。”“听说你们喜欢美食是吧？到时候我给你们带很多很多我家乡的美食！”“！！！”孙岐山算是抓住了麦可的爱好了，听到美食两个字，这只仓鼠人两眼顿时发光，像是个连点器一样，不断的高速点头。好好好，带吃的来啊，那我可就不客气了！“吃吃吃，给你们安排的宜居星上都已经种满了各种作物了，够你们吃几辈子了，还这么贪吃！”方景翻了个白眼，薅了麦可一把，这家伙，真没救了！感觉一把草都能把他给拐走的样子，这也太经不起食物的诱惑了吧？不行，这是个坏习惯，下次找个机会给他吃东西吃到想吐，吃到厌倦，吃到恐惧！这区区阴影，看我方景神医，生生给你治好咯！……五百星区，第十六批次宇宙，虚空中，创生文明探索舰队，旗舰舰长黑光，他之前突然接受到来自创生宇宙的命令，叫他们原地进行躲避，暂时不得回归宇宙。于是他照办的找了个比较安全的平行宇宙边缘，躲在了白点之后，静静等待消息。可是，让他有些焦急的是，接下来的命令此次没有出现。“难道我们一直躲在这儿？什么都不做？”第二舰长有些懵，他们探查的任务已经完成，正等着回到宇宙休假一段时间呢，这突如其来的命令完全打乱了他们的计划。“最好是按照靛之蓝阁下的要求做，估计那边出了什么变故。”黑光吐了口气，他满脸警惕，细致的扫过了舰船的探测器系统，一丝不苟。“舰长，不用这么小心吧，我们躲在这个犄角旮旯的，哪儿有人能发现我们？”第二舰长看见他如此小心的模样，咧了咧嘴，觉得实在是有些好笑。外域茫茫，想要找到他们，怎么可能！“不知道是不是错觉，我总有股被盯上的感觉。”“这种感觉越来越强烈……”黑光身体闪烁了几下，总觉得心里空落落的，回望这漆黑的宇宙，更是觉得莫名有些恐惧和窒息感，他相信这种感觉不会凭空出现，绝对是空穴来风，有迹可循的！一定，有什么他们忽略了的东西！“可是探测器上面什么都没有，舰长，总不可能你的感觉比探测器还准吧？”第二舰长眉头挑了挑，心里暗暗吐槽。你真比探测器准了，我这就把探测器给拆下来，把您给安在上面！“不对，这种感觉越发的强烈，近了，非常近了！”黑光没有去关注第二舰长的情况，他手猛地抬起，放在了舰船的控制台上，整个人身上的光芒突然闪烁，亮到了极致，如果要用个形象的状态来比喻的话，那大概就是……猫应激，炸毛的时候！“已经贴在一起了！”黑光突然扭头，猛地朝舷窗外望去，窗外，他们依靠躲藏的平行宇宙银白色的光芒依旧闪耀。“……”第二舰长耸了耸肩，有些无语道：“你看，舰长，你就是自己吓自己……”“唰！”他话还没说完呢，舷窗外原本清晰可见的银白色光芒，瞬间消失，转而出现的是一抹深邃的黑，他们整个舰队就像是被什么东西给包裹住了一样，除了旗舰之外，其他的所有舰船在此刻皆是传来了紧急通讯：“舰长，舷窗外突然就黑了，但是探测器依旧显示我们待在原地？这是什么情况？”“空间没有波动，我们被什么东西吞进去了？”嘈杂的声音，突然消失的光芒，让第二舰长猛地一惊，他不敢置信的瞪眼看着自己的舰长，我靠，真的神了，你还真比探测器还厉害啊？还有，这外面到底是发生了什么？！


----------------------------------------

第2069章 你们，真是魔鬼

原本黑光舰队是停靠在平行宇宙边缘，位置也很巧妙，一个半舷窗对着散发灰白色光芒宇宙，一半舷窗对着深邃幽暗的外域虚空，一半一半，按照他们设定的航线，他们将永远处于这种状态，但是，就在刚刚，就在黑光心中陡然一跳的同时，所有舷窗全部黑了，出现这种情况只有两种可能，要么是身旁的平行宇宙突然无声无息就炸了；要么就是他们被什么东西给遮蔽、吞了进去。很显然，绝对不可能是第一种情况，平行宇宙寂灭了，那产生的冲击都够将他们给灰飞烟灭了，不可能这么平和。那就只能是后者，有人对他们出手了！“快将探测器给放出去，搞清楚附近的情况！”黑光心里咯噔一跳，招呼着第二舰长、舰队，立即抱团互相守望，警惕的探查四周的情况。探测波瞬间打出去，几乎是瞬间，探测波又折返了回来。“这么快就回来了？敌人离我们很近？”黑光心中一紧，皱着眉头，目光在主控台上一扫，看清楚了四周的情况，身体微颤，瞳孔猛地一缩，此时此刻，他终于搞清楚了四周的情况，他们的舰队被包裹进入了一片奇怪的空间，这不是关键，关键是这空间之中，他们舰队的四周正包围着密密麻麻的……人类舰队！这些人类舰队没有任何迟疑，他们确定黑光舰队的位置，不管不顾的就猛地冲击而来，就在他们愣神的瞬间，成千上万的飞船挤压过来，就像是四面八方捅刺过来的长枪一样，扎在他们舰船的身上，将他们给生生的架了起来，让他们的舰船被压缩在极小的空间，动弹不得！“不好，对方是要生擒我们，或许创生宇宙的位置！”“第二舰长，启动舰船自爆程序，绝对不能让他们拿到信息！”黑光反应过来，他眼疾手快，张口下令的同时，已经上手开始删除飞船上存留的信息了。“自爆程序？”第二舰长犹豫了瞬间，最后他咬了咬牙，清楚情况的他立即开始启动程序。“程序启动中……正在授权。”“哐当！”黑光舰队旗舰猛地一阵晃荡，原来是本宇宙的舰船已经撞了上来，并且，舰艏伸出的尖锐金属刺已经刺进了黑光旗舰的舰壁之中，尖刺和舰壁中埋藏的信缆物理接触，下一秒，数量庞大的数据流疯狂的涌入黑光旗舰之中。“程序启动中断……检测到大量的数据入侵，正在进行抵抗。”“抵抗失效，抵抗失效，对方算力集群远超本地计算机，权限接管警告，倒计时十秒……”驾驶舱中，第二舰长听到舰载智能这话，一拳猛砸在了面前的主控台前，他慌忙道：“舰长，你听到了，我们的飞船被强行还骇入了，我们接下来该怎么办？”“还有十秒钟！”黑光没回头，他只是身体接触主控台，不断的删除存在舰长主机中的所有数据，十秒钟，十秒钟够他把东西全部给删干净了！……审讯室中，被活捉的黑光静静的坐在限制器上，没有任何情绪波动的看着面前审问他的人类。“你动作倒是挺快的，没想我们这么突然的袭击，最后还是没有快过你删除信息的速度。”庞海轻轻的拍了拍手，算是赞赏面前的这位敌人。“……”黑光沉默，他继续毫无情绪波动的看着面前的几个人类。“全舰队九十六人，全部被俘虏，以靛之蓝的警惕普通舰员大概也不知道你们文明的具体位置，所以突破口在你这里。”庞海脸上带着微笑，他指了指黑光脑袋的位置，轻声道：“你真的什么都不准备说吗？”黑光听出了庞海语气中威胁的意思，他终于是有了些情绪波动，嘲讽的对庞海低声道：“如果你指望用读取记忆的方式获得那些信息，那你尽管来吧。”“你最终只会得到一具什么都没有用的尸体。”并不是黑光能够突破限制器的限制，选择为文明自刎而死，而是他清楚的知道，在他的记忆中有能量禁制，一旦有人企图强行读取记忆，那么他就会立即被禁制能量给杀死！“呵呵，我们自然知道这点，所以我从来没指望读取记忆。”庞海抿嘴笑了笑，随后，在黑光疑惑的目光中，他伸手一划，外域璀璨的星图当即展现在了面前，庞海熟练的放大图像，将位置定在了一千星区附近，玄光舰队被消灭的地方！“让我猜猜，创生宇宙的位置，应该就在这里附近吧！”犹如魔鬼的低吟，听到庞海冷笑的声音，看着指着的位置，黑光身体突然猛地一僵，随后他瞥头哼声道：“我不知道你在说什么！”“别掩饰。”庞海摇了摇头，伸出手指在黑光的面前晃了晃，轻笑道：“你的九十二位舰队成员虽然不知道创生宇宙的位置，但是他们他们的数量完全够了，能给我们提供审问你的帮助。”“你这是想动摇我？我的舰员们绝对不会背叛我的！”黑光对庞海的话很是不屑，他骄傲的昂着脑袋，无条件的信任自己的舰员。“是啊，你的舰员们都很忠诚，为了自己文明的存活，没有一个人会选择背叛。”庞海竟然点了点头，他如此的模样让黑光心里咯噔一跳，突然有一股不好的预感：“你们，你们到底想要干什么！”“如果什么信息都没有，面对你这种硬骨头，我们确实什么都审问不出来。”“但是很可惜，我们从玄光那里大概知道了你们文明的位置，然后又抓到了恰巧知道信息的你，接下来的事儿就好办了！”庞海摇了摇头，像是魔鬼一样的笑了笑，他直接介绍道：“别担心，我们不会伤害你的舰员，只是单纯的观察他们，将他们的所有行为都记录进入智能系统中，生成一个模型。”“然后，我们会一个一个让你指认一千星区的宇宙，用这个模型来判断你的反应。”“这样，不需要你的任何回答，我们就能确定答案！”黑光心中骇然，身上光芒的频谱微不可见的变化了一下，随后他故作镇定道：“你们这是在白费力气！”“呵呵，白费力气？”庞海不置可否的点了点自己耳中的耳麦，轻笑道：“刚刚你身躯光谱变化率为1%，根据模型推测，现在你已经害怕了！”“我说的对吗？”沉默，黑光沉默了。他语气低着惨然，抬头看着面前面带笑容的庞海，有些歇斯底里气急败坏道：“你们，真是魔鬼！”


----------------------------------------

第2070章 论折磨人，还得是人类

“拦住他，不要让他自爆了！”“限制器功率全开，梦天，托他入梦！”“直接想办法麻醉他，他只要还活着，我们这个方法就肯定有用！”庞海将不当人做到了极限，黑光这家伙，意识到对方能通过这种“邪门”的方法锁定自己文明的位置，于是二话不说，决定为了文明的生存牺牲自己，想要引爆自己的核心能量，将这个秘密永远的保留。但是，以稳健著称的庞海，岂能让他如愿？让玄光安然赴死，那是因为包围圈没有形成，对方一心冲撞过来赴死，如果当时不给他们个痛快，本宇宙舰队也可能蒙受损失，比起让自己的舰员受伤甚至死亡，那还是玄光他们去死要更好些。但是黑光？不从你身上榨出来我想要的消息，我能让你死？“晕了也好，晕了你们就别想确定想要的情报！”黑光挣扎着，看这些人类是要将自己给弄晕，他眼前一亮，发出了惊喜的笑声。没错，就是这样，只要我醒着就反抗，就拼命的想办法自爆然后这些人只能将他弄昏厥，而一旦昏厥，他们就别想从他身上确定创生文明的位置！就是这样，就是这样，他绝对不会让这些可恶的人类得逞！“……”庞海瞥了不断狂笑，仿佛赢定了的黑光，掏了掏耳朵，有些无语道：“谁说你晕厥了我们就无法找你确定了，晕了更好，在梦境世界里你还自爆不了。”“忘了给你介绍，这边这位就是我们专门请过来的精神领域专家！”说着，他还煞有其事的介绍了一下身边已经探出精神线条的金色圆球梦天，梦天被夸的有些不好意思的挠了挠头，谦虚道：“哪有，没有这么专业，不过将这家伙拖进梦境世界，让他在里面意识还能保证清醒，绝对没问题，交给我了！”“你们，你们，你们这群混蛋！”“啊啊，让我去死，让我去死！！！”黑光愣了一下，脸上表情从喜色变成了漆黑，最后变成了癫狂，这些人类是故意的，绝对是故意的，他们明明能直接将他给弄晕，然后再梦里身份，但是他们偏偏要让他挣扎，让他有了抗争的希望，然后再亲手将这希望给断绝、给抹杀！“别挣扎了，这就是命。”“要怪就怪你们创生文明招惹到我们了。”庞海摇了摇头，在黑光绝望的目光中，挥了挥手，让梦天拖着他进入了梦境世界。边上，全程目睹这一幕的方景看了看庞海，脸上露出了沉思的表情。“怎么了？”周元看着他如此表情，疑惑道：“有什么不对的吗？”“不是，我是在想自己以前有没有得罪过庞海舰长。”方景回忆往昔的同时，下意识的和庞海拉开了点儿距离。他突然觉得，比起庞海，他方景有些显得过于善良了，看看黑光这家伙，已经被玩儿的有些疯疯癫癫了，给人希望，再将人一脚给踹入绝望，这是杀人诛心啊！好狠，嗯，看来他还得学啊！仔细学，仔细看！……一个半小时后，黑光迷迷糊糊的从梦境之中醒来，睁开眼，庞海那张大盘子脸赫然出现在，只见他满脸高兴，伸手拉着黑光身上的束缚锁链，有些不嫌事大的高声道：“感谢黑光你的配合，正是因为你的配合，我们才能够确认创生文明宇宙所在的位置。”“你简直是为我们覆灭创生宇宙做出了卓越贡献！”“未来，你必将载入人类的史册。”“对了，我们已经和国家大博物馆谈好了合作，等我们灭了创生文明，你和其他俘虏将作为博物馆里面的讲解员，为一代又一代的人类讲述曾经我们的峥嵘岁月！”庞海此刻非常热情，他牵着黑光，看他的目光就像是在看大功臣一样。但是黑光完全相反，刚刚苏醒，还处在懵逼状态的他，听到这声赞美，突然就想起来了在梦境中的审问，以及他被迫协助对方确定了创生宇宙位置这一事实！这些记忆从心底泉涌而出，再看看庞海此刻的模样，黑光身上突然迸发出了闪耀的红色光芒。“不好了，庞舰长你气他气得太狠了，他这还是要直接不顾一切的自爆？”梦天挠了挠脑袋，察觉到对方精神体的异动，脸色猛地一变。“能不能拉回来？”庞海有些怕怕的往后退了几步。“能是能，但是我们不是拿到想要的信息了吗？他现在就算是死了也无所谓吧！”梦天有些不解，东西已经拿到了，还费那功夫干什么。“博物馆讲解员啊？”庞海眨了眨眼睛，不假思索的就说出了原因，意识到梦天他好像误会了什么，他轻笑道：“你当我刚刚在说笑吗？我是真的和博物馆的人谈好了，等我们真覆灭了创生文明，我真打算让黑光去当讲解员。”“你想想，让亲历者讲解当初的峥嵘岁月，多棒的想法啊！”方景：……周元：……众人：……你这亲历者的立场，是不是搞错了？只听过让战争亲历者来讲解当年的故事，但是没听过抓个战俘栓在哪儿来讲自己被打败的故事啊……你别说，这个想法还挺劲爆的，这博物馆肯定得大火！梦天：“庞舰长，你是魔鬼吗？”“不要再说了，你看看黑光都要被气炸了，我都快要压制不下来了！”话说，让被灭族的人去当灭族经历讲解员，庞舰长，你确定这黑光到时候讲着讲着不会突然暴起，对来博物馆参观的小朋友们造成伤害吗？“啊啊啊！人类，你们该死，你们该死啊！”“既然拿到想要的了，那就快杀了我，快杀了我！我绝对不会允许你们这样侮辱我，这样侮辱我的文明！啊啊啊啊！”黑光真的崩溃了，他听到了庞海的话，听到了他的提议，想到以后自己被绑在博物馆，不仅像是个动物园里的猴子被人看稀奇，而且还要当着对方的面，详细讲述人类文明和创生文明的恩怨情仇，最后，还要指着创生文明的介绍栏，麻木的说：“我的文明，创生，在XXX年被人类文明给覆灭……”想到这个画面，他是真的崩溃了，这真的比杀了他还要难受！论折磨人，还得是人类脑子好使啊！


----------------------------------------

第2071章 要轻松了

“一千星区，第九批次，三十二号宇宙。”朱老拿着庞海亲自递上来的情报，没有理会对方的殷殷期盼眼神，反而伸手将文件给压在了手下，轻轻的摇了摇头。“这可是千载难逢的机会啊！”庞海有些急了，当初在分裂宇宙被对方轻易洞穿旗舰的窘境，他还历历在目，如今终于等到报仇的一天，这还等什么？直接开干啊！“我不是怕什么，是现在还不到最好的时机，围杀玄光舰队那次已经打草惊蛇了。”朱老压手安抚了庞海一声，分析局势道：“靛之蓝这个家伙，多疑，精于算计的性格你也知道。”“玄光之事他估计已经做好了最坏情况的打算，此时出击，对方说不定直接带着文明的精锐二话不说的逃走。”“一旦让对方精锐离开，对方害怕之下躲入诸天万界深处。”“贻害无穷啊！”朱老摇了摇头，细细解释之后，眼睛突然眯起，手猛地拍在办公桌上厉声道：“所以，要动手就要等对方以为这件事过去，放松警惕。”“出其不意之下，雷霆一击！”“战场除根，一个不留！”偌大的宇宙，倘若靛之蓝精锐部队逃走，那就真的是野火烧不尽、吹风吹又生了！斩草务必除根的道理庞海还是懂得，听了朱老的解释，他仔细想想觉得有道理，点头赞同道：“您说的对，这事儿急不得。现在是我在暗，他在明，有了对方确切的位置……他们还能跑了不成？”“我们就先演他一演，让他们以为自己隐藏的没有任何破绽。”“等时间到了，再一击必杀！”“嗯，你明白我的意思就好。”朱老点点头。创生文明好歹也是老牌文明，如今更是有概念级武器“转换器”，这么大一个文明哪儿是这么容易解决掉的，所以，每一步都要小心，都要谨慎，不能再给对方机会了！“不过我还得提醒你一句，想要骗过靛之蓝可不简单。”“想要骗过他，你先得骗过自己人，这样吧……创生宇宙位置的信息先秘而不发，我会让方景他们先保守秘密。让舰队继续维持搜索的现状。”朱老决定诈靛之蓝一波，免得这个老泥鳅察觉到异常，给跑了！“我明白了，不就是演戏吗！保准给创生文明的人给忽悠瘸了。”庞海觉得朱老的这些布置确实更合理。正欲转头安排。“不，等等！”朱老似乎有想起了什么，他摸了摸下巴，谨慎道：“按照正常情况，接下来你应该加强在发现玄光的附近的搜寻力量，给创生文明一些压力。”“然后，接下来用几个月的时间，逐步削减搜寻的力度。”“直到只是保留部分岗哨。”“这条鱼很大，我们要有组织的遛，有梯次的遛！”这才符合正常的搜寻步骤，找不到地方，急眼儿了来玄光附近碰碰运气，然后随着时间的流逝渐渐的不耐烦，渐渐的减弱，合理，非常合理！“朱老，你这是想把靛之蓝给彻底玩儿死啊！”庞海嘴角抽了抽，他敢打赌，靛之蓝绝对想不到，他们竟然能这么快就确定位置，然后和他们拉扯好几个月！论谨慎，论苟，论算计，朱老和靛之蓝绝对是一个级别的人物！嗯，都是一肚子坏水的家伙！……创生宇宙，宇宙边缘之地，站在一片镜面世界之中的靛之蓝，昂着头，目光直直的盯着天空上的投影，他竟然像是一块石头一样，静静的站在原地，看了投影中玄光死亡的那片虚空不知道多久，他就一直静静的看着，静静的看着，似乎，是要记住这个耻辱之地，以提醒自己不要忘了此仇。此地极为空旷，虚空中被他标记了连个闪亮的点儿，这点儿距离很远，但是上面都画上了血红色的标记，每次当靛之蓝的眼睛扫过这两个点的时候，他的双眸中就会流露出一股杀意，简直是欲除之而后快！“阁下，人类文明似乎已经放弃了搜寻我们，只留下了这两个观察哨暗中监视。”身边，突然从镜面世界缓缓浮现的黑影淡淡说了一句，语气中似乎有些额外的轻松。“我们是不是应该趁现在召回所有的舰队？”“等，他们不会这么简单就放弃。”靛之蓝摇了摇头，他身上的光芒像是要凝固了一样，轻轻的闪烁了一下，依旧站在原地没有任何动作。“……是。”黑影没有任何质疑，只是静静的站在他的身旁，陪着他。过了不知道多久，头顶的虚空中，远处的某个被确定位置的哨点外，虚空突然晃荡了一下，这种变化很微妙，如果探测间隔打出的探测波，或许也会忽略，但是，靛之蓝跟个二十四小时永不关机的监控器一样，他一直死死的盯着，自然是立即就发现了这突兀出现的不正常波动。不，不止是一点儿波动，随着那晃荡，开关像是打开了一样，虚空中出现了一个又一个类似的晃荡的点，它们密密麻麻的围绕着玄光舰队被围杀的点位中心，向四周扩散，一个个整齐的排列，像是扩散到这片虚空中的阵列。阵列？“空间震荡阵列，甚至扩散到附近的平行宇宙了，这是在学鸿巡观察者的找人的手段……呵呵，黔驴技穷了？”靛之蓝看到这一幕，轻声发出了一抹嘲笑，他低声喃喃道：“如果只是这样，那你们可就失算了。”身为鸿巡文明的死对头，他们怎么可能不防备这招呢？所以，这种空间震荡阵列搜寻法，会直接掠过他们所在的平行宇宙！“阁下，人类加紧了对这边的搜索，但是您看起来反而开心了？”他身边的黑影有些不懂，搜索加紧了，不是正好说明对方认定了他们就在附近吗？“或许是认定了，但更可能是用其他方法找不到我们，他们已经失去了耐心。”靛之蓝摇了摇头，轻声道：“我更倾向于后者。”“或许，再过几个月我们就能轻松了！”说完，他终于是狠狠的松了口气，这件突发事件，终于要过去了！


----------------------------------------

第2072章 贸易站文明的宴会

零点能海洋，独山贸易站，方景双手撑着脑袋，大大咧咧的从飞船上走下来，看着四周船坞边和他举动类似，各种奇形怪状的智慧生命同时朝着贸易站的中心走去，有些惊讶的朝着身边的天火道：“没想到这些贸易站竟然会这么大方，为了41号宇宙破……突袭者的事情，竟然要宴请我们所有参与方赔罪？”“这是没办法的事情，毕竟零点能海洋现在太冷清了。”天火耸了耸肩，有些理解道：“大家被上次的事情给搞怕了。”“虽然最后都没事儿，但是也减少了出门的次数，如今两个月已经过去，见再没什么大事儿发生，贸易站这边准备来个‘破冰’活动。”“这次宴会，也正好撞在来大多数文明心头上。”零点能海洋可是个好地方，贸易站提供平台，不同平行宇宙文明进行贸易，关键是，由于宇宙的隔阂，其他文明无法进入你所在的宇宙，所以有些东西买定离手，只要你能带入你的宇宙，那就是是收获！这种前所未有的交流平台，可比自己苦哈哈的闭门造车发展技术方便多了，所以，有很多文明早就按耐不住，如果不是畏惧之前破争的事件，他们早就再次蜂拥而出了。但是就像是羊群一样，之前他们缺的就是这个领头羊，缺德就是那一鼓作气的勇气，贸易站的宴会邀请，最终就成功了这临门一脚！“这也算是个好事儿，要不然我也见不到贸易站大出血的情况了。”方景撇了撇嘴，这些贸易站，平日里做中间商，不知道赚了多少，都说做平台的最赚钱，但是我要是既做平台，又出卖客户呢？那就是两头都赚，大赚特赚！“呵呵，羊毛出在羊身上，他们这是舍不得孩子套不着狼！”天火直接戳穿了这些贸易站文明的小心思，躺着赚钱惯了，突然生意一下暴跌，想要找回来，这很正常嘛！“不过他们情报工作做的挺好的，给的礼物直接掐中了我们的死穴，来就来吧。”“就当是捧个人场了！”本宇宙当然知道这些贸易站的心思……但是奈何独山贸易站给的太多了，六中不同文明能量精炼技术的方法与运用经验，对于缺乏沉淀，信奉大力出奇迹的本宇宙来说，是多一分就收获一份的宝贵经验！独山贸易站的负责人，真是太有手段了！他估计是利用平日来往的信息，推测出了本宇宙能量运用技术的粗糙，所以投其所好，用这个作为宴请的礼物，这礼物送到的时候，嘶，他们就没有了拒绝的理由了啊！想到事情的经过，方景甩了甩头，想目光看向这热热闹闹，“妖魔鬼怪”齐聚的盛大场景，也觉得有趣，正好闲的无事，他也就跟着过来凑了凑热闹。反正，本宇宙因为帆船文明，在这零点能海洋中有些依仗，至少安全是无忧的！“来了来了，欢迎贵客到访！”和方景有过照面的乐司远远看到他们，连忙跑过来，恭敬的伸手引路，并笑道：“多谢诸位赏脸。”“咳咳，不谢不谢，我们能来到底是因为独山文明财大气粗！”带队的赵光耀和对方客套了起来。“非是我独山文明，主要是所有贸易站共同商议，觉得如此下去实在是不妥。”乐司摇摇头，仔细解释道：“毕竟之前位置是我们推测出来的，害的诸位文明差点儿出事，诸位心里难免也有芥蒂。”“于是这才设宴赔罪，备上了些适合大家的礼物而已、”其实也管不到这些贸易站头上来，毕竟调查问卷是大家自己填的，飞船也是自己开出去的，但是，开贸易站的嘛，格局不能这么小，不是我的错，我认个错卖个乖，你伸手也不好打我这个笑脸人吧？“哈哈哈，有趣有趣！”赵光耀是真的觉得有趣，他甚至觉得，如果让这些开贸易站的文明取代罗萨比特这些混蛋，对这诸天万界都是好处无穷！“客人开心就好！”乐司不知道为什么赵光耀会笑，但是他今天的任务，就是将人类给哄开心，见轻易就做到了他也乐得清闲。在他的带领下，方景一行人走进了一间休息室，这才落座，远处一台台机器人快速的跑了过来，然后当着众人的面，特别是赵光耀、方景等人类的面，掏出厨具，竟然有模有样的现场……炒了几个菜出来？热腾腾的饭菜端到了方景的面前，看着面前的吃食，方景从手边拿起了一对木筷子，眉头挑了挑了，心中却是掀起了惊涛骇浪。这菜还特么有锅气，给特么配的还是筷子，就特么的离谱！“没问题，吃吧！”赵光耀检查了一下，确定没问题后，大大方方的吃了一起来，一边吃还一边评价道：“嗯，很专业，营养搭配也很全面，让人印象深刻的实力展示！”没错，一顿饭，实力展示！就是这顿饭，里里外外的细节，甚至包括筷子惯用手右手摆放，处处细节其实都是独山文明在对他们进行实力和信息收集能力的展示！魔鬼往往藏在细节之中，一个外星文明，能够准确的知道人类的口味，惯用手，甚至是习惯的餐具，这只能说明他们对人类很了解，这是一种威慑，同时，也是贸易站对自己实力的赤裸裸的炫耀！方景吐了口气，瞥了眼那独山机器人给天火端上来的“秘制机油套餐”，嘴角抽了抽，他突然对独山这个文明起了很大的兴趣，连天火都考虑到了，这安排实在是太周全了！此刻，方景等人原本对此行最后的警惕也消失的一干二净，如果对方真的要对他们图谋不轨的话，不会在这个地方下手的。对方之所以展示这些，就是明晃晃的告诉大家：嘿，我很了解你们，对你们也根本没有恶意！当然，如果真要干，本宇宙当然有独山文明不知道的底牌，但是就现在他们展现出来的能力，已经足够方景他们赞叹了！这些贸易站文明，果然也不能小瞧啊！


----------------------------------------

第2073章 这是被发现了？

吃了顿外星人做的中餐，味道竟然还意外的不错！方景觉得自己大概是喝醉了，但问题独山宴会也没有提供酒啊？“你们先吃着，我有些事儿要出去一趟。”突然，往嘴里送了口饭的赵光耀停止了咀嚼的动作，他缓缓的站起来，嘟囔着朝方景他们说了一句，头也不回的朝着休息厅外走去，那步伐匆匆的样子，看的天火眉头一皱，有些担心道：“什么情况，我们要不跟上去看看？”“有事情发生了，但是赵哥肯定能处理。”方景眨了眨眼睛，回忆了刚刚赵光耀的动作，若有所思的点了点头，然后继续没心没肺的享受这来历非凡的食物。嗯，你还别说，这合成的肉，味道、口感竟然还不错，独山文明竟然还有这种技术！搞得最近吃腻了基地食堂的他，都想抓几个机器人回去换换口味了！“真的不用担心吗？”天火看着方景的反应嘴角抽了抽，有些杞人忧天的侧头想要询问其他人，结果定睛一看，其他人和方景一样，也是好奇的在吃着饭呢！这是绝对信任赵光耀的体现，如果有什么事儿发生了，需要他们帮忙，对方刚刚绝对直接就现场说出来了！没有说，那就是暂时不需要他们参与。“这有啥好担心的，独山文明还能吃了我们不成？来，乐司，再给天火上一桶之前那个牌子的机油。”方景挥了挥手示意天火放宽心，然后就有些兴奋的一脚踩在椅子上，指着旁边满脸微笑的乐司，大大咧咧的吆喝了两声。“好嘞。”“六类混合机器生命机油一桶，来了！”乐司屁颠屁颠的亲自提着一桶机油送了过来，放在天火的面前。方景一把接了过来，撬开机油桶盖子，直接给天火面前比他脑袋还大的杯子倒油：“来来来，满上，满上，我们今天不醉不归，一醉方休！”“醉？”天火有些迟疑的抬手拿起了自己的杯子，他像是看了看方景杯子里的维生素饮料，再看了看自己杯子里的机油，眼底闪过了一抹狐疑和迷惑，话说这两样东西真的能把他们喝醉吗？但是，如果喝不醉的话，现在看起来正在耍酒疯的方景又是个什么情况？正在热情的给方景众人，以及天火添饮料的乐山也是满头雾水，不是哥们，我们独山文明提供的都是正经饮料啊，喝了不仅没有坏处反而有好处，你这什么情况……不会是要讹我们吧？想到讹钱这件事，乐司的眼神突然变得无比的犀利，他看着已经连续灌了自己好几杯饮料的方景，眼中缓缓付出了一抹忌惮，这家伙，故意灌这么多水，等会好装作水里有问题，向我们兴师问罪吗？竟然敢玩儿他们独山文明以前的套路，此子恐怖如斯？觉得这饮料挺好喝，猛猛灌了好几瓶的方景迷茫的挠了挠头：？？？怎么，看我的眼神都突然有些不对劲了？！……休息室外，赵光耀快步走了出来，舌头在嘴里挑了挑，最后伸手从牙缝里掏出一个小胶囊，轻轻的从中间掰开胶囊，里面竟然塞着一张小纸条……“？”赵光耀缓缓的打出了个问号，刚刚自己正品尝着异文明美食儿呢，结果吃着吃着，牙齿就磕到了这个玩意儿，他还以为吃到骨头了，使劲的啃了啃，这才发现了不对劲。食物里藏信息……好古老的手段。“请先生到六十七号休息室门口，此为信物。”“独山文明？”眼睛眯了眯，他们是在四十二号休息室，六十七号距离他们不远，如今独山贸易站正在举行宴会，几乎所有的休息室大门都是敞开的，来来往往不少文明在串门，六十七号休息室前此刻更是人群聚集。赵光耀仔细观察了观察，发现在那聚集的人手中竟然都拿着类似的纸条，挑了挑眉，他不由的轻笑一声：“还以为独山文明找我有什么不方便说的事儿嗯。”“原来特么的是广撒网啊！”仔细观察了情况，摸了摸下巴，他直接朝着六十七号休息室走了过去，人这么多，又是在独山贸易站内，去看看热闹！休息室门前，至少有二十多个智慧生命体等在这里，他们你看看我，我看看你，在发现都拿到了那张小纸条后，大家心思微动有些好奇的聊了起来。“你也拿道了这玩意儿，我还以为就我一个呢！”“独山文明这是要干什么，有什么要事儿找我们吗？”“安排的到底是挺好，怕我们生疑，故意选择了这个人多眼杂的地方。”“不错，附近的独山警卫隐隐将其他人隔开了，这里就是说事儿的地方。”“在这儿也好，真要把我带进关门的休息室里，我反倒是不敢来了！”“……”几人叽叽喳喳，赵光耀跟在后面，听到他们的判断，跟着看了看，也是恍然的点了点头。这六十七号休息室选的位置极妙，处在整个宴会的中心，随便来个文明出门立即就能看见他们，当真说得上是个众目睽睽之下，独山文明刻意如此选择，想来也是考虑到他们的警惕。竟然选择了这么个地方，他行心中最后的警惕也是彻底放下。心里正想着，远处，一个普通身材，在独山警卫簇拥下的生独山人，缓步朝着他们走了过来。看来来人这阵仗，赵光耀立即明白，正主来了！“诸位，大家都是为了自己的文明鞍前马后时间紧迫，我也就不耽误大家，长话短说了。”来的独山人朝他们礼貌一笑，自我介绍道：“我叫乐听，独山贸易站的负责人。”“今日，找大家来只为一件事。”“被我邀请的你们之中，有文明曾经和‘突袭者’有过沟通！”“为此，我们独山贸易站代表整个零点能海洋贸易站，想要向他了解了解具体情况！”话音落下，藏在诸多生命身后的赵光耀眼睛猛地一瞪，心中掀起了惊涛骇浪，他在说什么？难道独山文明发现本宇宙和破征的交流了？？！


----------------------------------------

第2074章 什么情况，还有其他文明？

乐听确实没有多废话，一走过来直接开门见山，直接说出了叫大家出来的目的。但是，因为他所说的事情太过重要，太过直接，现场三十多个文明的成员在听到之后，原地愣了几秒钟，这才轰然炸开锅来。大家你看看我，我看看你，眼神……充满了不敢相信。“独山文明这是什么意思？这是怀疑我们！”“我就说叫我们来这件事不简单，肯定没安好心，你们到底想要干什么。”‘谁，谁和那个‘突袭者’有过联系！’“反正不是我，是你吗？我看你举止紧张，鬼鬼祟祟。”“我那是吃多了憋得，你才紧张，你才鬼鬼祟祟呢！”“……”现场，面对乐听的询问，有人指责独山文明；有人开始互相怀疑；有人甚至直接开骂了。赵光耀经过最初的惊讶之后，也是东一句西一句的插座，同时眉头紧蹙的看着远处站着静静的观察着他们的乐听，独山文明真的用什么方法发现了本宇宙？这是趁着时机过来质问？真的是这样？“不对不对，如果对方真的确定是我们，就不会搞出这么大动静了，所以肯定不是我们。”赵光耀眯了眯眼睛，心里有了些想法，神情镇定下来，他敢肯定，独山文明大概率只是猜测，所以这是想要诈一诈他们！嗯，还挺鸡贼的，先是借着宴会和利益将大家都宴请过来，让大家吃开心喝开心放松警惕之后，再突然将人叫过来，直接来个出人预料！好计谋啊，好计谋啊！这个乐听也是个不好糊弄的家伙啊！“呵呵，大家不必慌张，我之所以请了这么多人过来其实是因为我们并没有确定到底是哪个文明，只能根据大概的精神波动缩小范围。”“但是我也绝对不是来问责的，而是想和你们交易！”乐听看出了众人的抵触心理，他大大方方的指了指四周，轻声道：“在这里和你们见面就是我们的诚意，我们是真心想要知道关于那个‘突袭者’的消息。”“如果藏在你们之中，和他有过接触的文明有意同我们交易，那自然是欢迎。”“如果无意，我们也不会强求！”说完，还不等其他人质疑，只见乐听拍了拍手，身侧护送他而来的独山警卫上前，在众人疑惑的目光下，一人给他们分发了一张质地奇怪的莎草纸，并且还给了一只模样有些古朴的昆虫笔。“如果你同意，就在纸上写同意。”“其他人，在上面随便乱划划就行了！”乐听简单介绍了一下，随后指着身边被人拿出来的普普通通的箱子，继续道：“写完后，大家扔进这个箱子里面，稍后我们自然会进行接洽！”听完他的话，赵光耀眉头挑了挑，嘿，你别说，这花样还挺复古的，不过，复古但是有效。可惜，赵光耀无心和独山文明搞什么交易，他展开厚实的莎草纸，看了看这纸张编织的痕迹，再看了看手中握着的有着昆虫外壳的奇怪黑色笔触，他不由留了个心眼儿，并没有直接用这支笔在纸上胡乱涂写，而是拍了拍自己的胸膛，控制着他腹部“老式生物外甲”的支撑肋骨，拿起了那支笔，艰难的在这张莎草纸上画了两个圈圈。嗯，没错，作为比较念旧的人，赵光耀是少数的，还在使用老式生物外甲的人！三十多个被请过来的文明，心思各异，他们带着些不满的在纸上写写画画，然后按照要求塞进了那箱子之中。直到最后一人塞进去，乐听这才轻轻一笑，礼貌道：“抱歉打扰大家了，请大家继续宴会，稍后我们独山文明会有另外的礼物进行补偿！”“……”说到礼物，大家可就不困了，原本有些不满的诸位突然就觉得乐听看起来有些顺眼了！众人笑呵呵的和他聊天，然后全部死皮赖脸的留了下来，表情各异的看着那个纸箱子，好吧，大家都对乐听说的“和突袭者有交流的人”很感兴趣，赵光耀见大家都没有离开，也不想引人注目，也就顺势躲在了后面。他倒是要看看，这乐听到底还有什么招数！……“看来大家也对那人到底是谁，是否同意有兴趣。”乐听看刚刚还嚷嚷着要离开的人，突然就不急了，轻轻一笑：“我答应过不会透露那个文明的信息，自然要做到……”听他这么一说，大家顿时有些失望。“不过，他到底同没同意和我们独山文明交易，我却是可以告知给大家的！”乐听招招手，那箱子直接飞到了他面前，伸手从其中掏出纸条来，一张一张的打开，看到他的动作，众人也不由的呼吸急促，跟着紧张了起来。赵光耀因为这气氛，也不得不跟着利用脑插芯片调动自己的情绪，变得紧张激动好奇，不过嘛，实际上他好奇个屁，他们本宇宙就是和破征交流的文明，他根本就没写同意，答案已经揭晓了好吧，有什么好期待的！“……否，否，否。”乐听是个把控节奏的高手，听到他一声声的否，一次又一次的摇头，关心此事的文明已经开始握紧了拳头，随着他的声音情绪不断的起起伏伏。他就静静的站在那儿，仿佛整个现场都在被他指挥，他就是指挥手，其他三十多个生命就是歌唱家，指挥棒轻轻挥动，他们就跟着变化。终于，几乎揭开了一大半的纸张，就在大家摇摇头有些失望，认为那个文明应该是明智的选择了拒绝的时候，乐听又从箱子中拿出了接下来的一张，缓缓的打开，这大概率又是千篇一律的答案，果然，乐听腹部微微动了动，他的发声器官跟着发出了一阵低沉的声音：“同意！”“嗯？！”不同寻常的答案突然的出现，让众人猛地打了个激灵，乐听也是微微一笑，似乎是怕众人不信，他还刻意的将手中的莎草纸翻了过来，就见上面果然用昆虫笔写下了几个大大的独山“同意”符号。真的同意了！众人心中惊讶，赵光耀心中更是前所未有的惊愕，不是，我明明是乱写了两个圈圈的？这个同意是个什么情况，难道还有其他文明也和破征有过沟通？！！


----------------------------------------

第2075章 原来越有意思的情况

休息室，方景正在拉着天火胡吃海喝呢，天火一脸懵逼，正死死的拉着方景的手，死活不让他将手上杯子里的液体往嘴里送。“诶呀，我就想尝尝这机油的味道嘛，你这么紧张干什么？”手挣扎了一下，发现拗不过天火，方景有些无语的瞥了天火一眼。“你特么也知道这是机油？”天火嘴角抽了抽，他拳头打在了方景的脑袋上，龇牙道：“呛不死你小子！”“嘿嘿，活跃下气氛嘛！”方景摆了摆手，正在和天火掰扯呢，就见赵光耀缓步从门外走了进来，他脸上表情温和，看上去十分的正常，但是，方景只是一眼就看出了赵光耀其实心事重重！“……老赵，你终于回来了，快喝酒喝酒！”装作没有发现，方景快步拉着赵光耀回到了自己的座位，慢慢的给他倒上了一杯饮料。赵光耀也是哈哈大笑的接过了杯子，咕咚继续吃喝起来。一时间，整个休息室中又恢复了谈天说地的热闹场景，但是，实际上，方景搁在赵光耀肩膀上的手，和对方接触的瞬间，两者的脑插芯片通信立即就链接在了一起，直接形成双人“局域网”。“老赵，你到底出去干啥了？”方景一边喝着酒，心里严肃的询问对方。“独山文明和其他贸易站通过某些方法，好像隐约知道了有人和破征交谈过。”赵光耀声音带着疑惑，不解的情绪传递到了方景面前。“？！”“他们知道是我们了？”方景猛然警觉，身上没有什么动作，但是心下已经准备连接那台机器带着人跑路了。“不，这就是我疑惑和感觉奇怪的地方。”赵光耀否定了方景的猜想，并将刚才发生的事情一五一十的全部告诉了他。听过这些之后，方景眉头挑了挑，脸上顺势露出了有些哭笑不得的表情，不是，现在这是个什么情况？真的还有文明和破征当时交流过了？这也太离谱了吧！“老赵，你觉得……这会不会独山文明自导自演，想要诈我们出来？”方景心头一动，有些怀疑独山文明的用意。“我开始也是这样想的，觉得这整个宴会甚至他的那些话都是心里陷阱，但是……司听那人当场高兴的通知了其他贸易站。”赵光耀眨了眨眼，如果只是诈一诈，根本不会进行到这一步好吧！别的贸易站也不是挥之则来喝之则去的！“那就太有意思了。”方景摸了摸下巴，噗呲笑道：“等回去以后我们去问问羲行，反正不是我们被认出来的，随他们便。”只能说这场面确实有些好笑了，那司听确定范围，确定有人沟通，但是他万万没想到，竟然有两拨人！“也是，反正不关我们事了！”赵光耀摇头一笑，也是觉得刚刚的情况有些好笑，刚才那氛围，他都以为自己要暴露了，结果……没想到还有高手。发觉端倪的不止有麦麸文明，和破征搭上线的也不止他们一个本宇宙！……独山贸易站，负责人起居室中，一面墙上，密密麻麻亮起了无数个投影，他们形状不同、波动不同，是不同贸易站的负责人，但此刻都是目光灼灼的看着站在投影前的司听一人。“怎么样，试探出来了吗？”“我们无偿将情报提供给你们，并且陪大家搞了这场宴会，你可别告诉我们结果一无所获啊。”“快快快，告诉我们结果！”“……”面对众多负责人焦急的样子，司听却是淡淡一笑，动作轻柔道：“诸位，不要着急，且听我细细道来！”“细细你个头啊，别跟我们在这里装什么大尾巴狼，我们日理万机，直接说结果！”“没错，装你个头啊，快说！”“独山，你们也不想我们把贸易战开到你家隔壁吧！”司听拖拖拉拉的样子引得了众怒，众人群攻而起，原本看起来云淡风轻有些骚包的他被怼的讪讪一笑，有些无奈的摆手道：“好了好了，已经有结果了，对方愿意和我们交易。”“我也通过特殊的手段确定了对方的文明，如果对方指望浑水摸鱼跑掉，那也不可能。”说到浑水摸鱼跑掉，司听冷笑一声，真当他闲的无聊用古老到不知道哪儿去的莎草纸，是想搞什么情调？是念旧？错，大错特错！这莎草纸是精神植物抽丝编织的，本身没有什么害处，但是倘若和独山特意收集的精神体甲虫触碰到一起，就会非常隐晦的“不小心”溅射一些精神残留，顺势进入持有者体内。他，就是靠着这个手段，确定了每一张莎草纸对应的持有者！所以，他已经确定了对方的身份！“真的，那太好了！”“我们终于能够知道当初到底发生什么了。”“但是有好多文明被定在原地，而且还被斩去了什么，就这件事让我怕的最近都睡不着觉。”“独山，我们马上就来！”“……”众多贸易站合作者心中惊喜，几个性子比较急的当场就要过来，司听微笑着回应没一个人，直到最后通讯全部都挂断，整个房间只剩下他一个人，他表情这才冷了下来，并且有些不屑的喃喃道：“这些家伙，各怀鬼胎，心思不纯。”“想要找到当初和那个突袭者有交流的文明，真的全都是为了搞清楚真相？”“至少那些最活跃的人里面，有人不对，应该是带着任务来的……”司听看出了这些人的蝇营狗苟，不过他也不在意，因为他是真的想要知道真相的那个人，但是，不知为何，回忆起这些人交给他的情报，他心里总感觉有一丝不对，情报中说，当初有文明通过特殊的手段看到了一条始终连接着突袭者和某个文明的精神线条。“但是对方说的线条连接的星区，怎么感觉和我确定的这个文明……星区位置不一样啊？”司听隐约有些迷惑，不过，过了良久他又释然了，或许，对方当时正好在那儿活动也说不定呢？反正，找到人了就好！


----------------------------------------

第2076章 都会演是吧

宴会就在这种“和谐”的氛围下举行到了最后，吃饱喝足，听着最后登场的司听感谢大家的支持，将礼物分给大家，活动就到此为止彻底结束了。“赵哥，我们直接离开吗？”方景瞥了瞥周围，有文明直接离开了，有文明因为这次宴会决定留下来进行交易，有文明则是干脆直接攀谈起来了，这毕竟不是闭门宴，独山贸易站还要做生意的，宴会结束了门当然是照开，总不可能直接把人都给赶走吧！“不急，我们在这儿等着，看看到底是什么情况。”赵光耀很确定自己当时绝对没有写同意，因此他很好奇，到底是谁……竟然还和破征有交流，难道是同属于永恒救济会的幸存者吗？像是羲观和羲行他们一样，只能暂时依附在其他文明之中，上次同样和破征取得联系了，如果是这样的话，那赵光耀不得不重视起来，毕竟，那可能是羲观他们的同伴，羲观这个小太阳平时在基地里还挺讨喜的，有条件的话他的同伴能帮帮还是可以帮帮的。本宇宙走向宇宙，走向深空，要学会残忍，但是不能完全变得残忍！“那我们就去把之前的委托重新挂一遍，顺便看看吧！”方景点点头，他和羲观、羲行、梦天三人关系都很好，所以极其赞同赵光耀的决定，不过他还是有些疑惑道：“但是，赵哥，你怎么确定是谁写下的那个确认呢？”“嘿嘿，这你就不懂了吧？”提起这个，赵光耀脸上露出了一抹笑容，他嘿嘿一笑，拍了拍方景的肩膀，低声道：“多亏了梦天的帮忙，让我们对精神能量有了更深的认识。”“在独山文明提供的那个昆虫笔上，我感受到了轻微的精神能量波动。”“由此，我怀疑那个司听暗地里用这个手段已经锁定了对方。”“我们可以以其人之道还治其人之身！”“……靠，独山文明这么阴，我还以为是哪个司听喜欢复古呢！原来这里面另有门道！”方景嘴角抽了抽，这些家伙，每个人都只有自己的小心思，原来坑在这人呢！“那你岂不是也被标记了？”说完，方景有些担心的看向赵光耀。“放心，我估计必须得笔、纸和书写者接触才行，我刚刚长了个心眼是用生物外甲持笔，这上面有40%工程师精神波动，足够掩人耳目了。”赵光耀拍了拍自己胸膛前突出的生物骨骼外甲，嘴角一勾，脸上满是笑容。“好家伙！”这下方景是真的服了，一群家伙，三十个人，加起来估计得有八百个心眼子，真是阴啊！“那好吧，我现在去船坞区，把麦可那家伙给抓过来，辨别精神能量波动，他们是专业的。”方景摆摆手，准备顺着赵光耀计划继续下去，他也很想知道，另外一个文明到底和破征说了些什么，现在诸天万界的局势越来越微妙，任何一点儿信息，他们都能放过！知道的越多，才能更加清楚，谁是敌人，谁是朋友，谁能够争取！……独山贸易站，贸易台前不远处，刚刚挂了悬赏的赵光耀回到了……蹲在热闹的贸易站正前方的队伍之中。“话说，你们这么显眼真的没问题吗？”赵光耀看着大摇大摆，一脸我根本不装，瞪着眼睛看和来来往往行人的一伙人嘴角抽了抽，有些没好气。“没啥好装的。”方景耸了耸肩，不能说的都已经精神连接说完了，剩下的当然都是能说了咯，虽然司听是隐秘的将大家给叫出去的，但是想想也知道，赵光耀肯定不会讲情况告诉其他文明，可是自己的同族，那肯定得说啊！正是因为想通了这个，方景大大咧咧的盯着一个目标，昂头道：“这贸易站都是独山文明的，我们在里面盯上谁，在干什么，对方肯定知道的门清。”说着他顺势将赵光耀拉到自己身边，在手和对方胳膊接触的瞬间，他在心底对他说：“我们表面上盯住其他所有目标，但是实际上指挥麦可悄悄寻找到目标，一个一个指认，不要露馅儿了。”“好！”赵光耀心底回了一句，随后蹲在了方景的身边，掰着手指头一个一个指着刚才遇到的文明。数着数着，他渐渐的发现了不对劲，包括他们在内，之前被司听叫过去的文明，竟然全部都在！就离谱！没有一个选择走人的！刚才这些人里面不是有人骂骂咧咧的马上就要离开了吗？怎么还死皮赖脸的待在这里，真是不要脸啊！此时此刻，本宇宙在盯着其他文明，就在他们远处，一个全身湿漉漉的软体生命也在对他们指指点点，还嘀嘀咕咕不知道在说些什么。看来对方也在盯着他们。“这样下去，那个写了同意的人还敢冒头吗？”方景看如此，嘴角抽了抽，你盯着我，我盯着你，大家直接锁死算了！“麦可，目标身上可能有和我们不同的特殊的精神能量波动，你有什么发现没？”习惯性的薅了薅麦可的毛茸茸的脑袋，在这接触的瞬间，他心中发问。就看你的嗅探能力了，出来吧，麦可！“……”被薅的头上毛发有点儿秃秃的麦可，先是白了方景一眼，然后小手轻轻的放下麦饼，砸吧砸吧嘴，心里低声道：“三十多个文明的成员我已经看了一圈了。”“你们身上确实有沾染轻微的外来精神能量，其中包括赵光耀子内的三十四个人沾染的波动是一样，只有一个家伙……波动有些异常！”“所以应该就是他！”“谁？！”方景瞳孔微微一缩，他表面上没有动作，心里已经激动到欢呼了，竟然还真被他们给找到了！“呃……”麦可沉默没有说话，只是小脑袋微微扭了扭，将目光看向了坐在道路对面，正对着他们还在指指点点的湿漉漉的软体生物。他虽然没说话，但是他已经告诉了方景答案。“？”“！！”方景眉头猛地一挑，你说什么，那个写下同意的家伙，竟然就是对面那个同样在大摇大摆监视的文明？所以对方这是在演他们？靠！这些家伙怎么这么会演呢！


----------------------------------------

第2077章 确定，等待，拦截

半个小时后，独山贸易台前，天火小跑着回到了队伍中，他趁着转身蹲下的时候顺势瞥了对面依旧在对他们指指点点的湿漉漉软体生物，轻笑了一声，朝着方景道：“拿到者三十四个文明的具体信息了，按照放下纸张的顺序，我这就发给你们。”说完，叮咚一声，信息就发送到了方景等人的手上。将信息在脑子里打开，掠过其他无关紧要的文明，方景直接停在了他们锁定目光的资料上。“天极文明，这是来自第三千星区附近的文明，水生碳基生物，能量等级达到星域霸主级……”“在突袭者事件中，处于最先逃跑的第一梯队。”“……”除了基本信息中，这个最后方景看到了这个特意标注的信息吗，让他觉得有些意思，第一梯队，这不就是当初在41号宇宙事件中，第一波逃跑的舰队吗？说来也巧，方景记得，好像庞海也是第一批逃跑的？那岂不是说，这个天极文明当时就在庞海他们的后面？“等等，如果是这样的话，我大概知道独山文明他们是怎么确定嫌疑文明的了！”眼前一亮，他突然仔细扫了扫其他三十三个文明的详细资料，果然，仔细一看，这些文明竟然都是当初第一波逃跑的文明！“……”“精神波动有某些频率相似，而且还是第一批跑的文明，他们这网撒的有些大啊！”方景心中暗暗吃惊，就在他惊讶的时候，边上的天火突然压低声音道：“动了，动了，船坞那边传来消息，这里面的有七八个文明终于等不下去，提前离开了！”“很好！”赵光耀脸上终于是露出了一抹真切的笑容，有文明走了，这才是好消息，要不然，三十五个文明全都在这儿，你盯着我，我盯着你，这个天极文明根本就不敢动弹一步好吧！“诶，你看塔克文明也动了！”方景突然右手拍在了赵光耀肩膀上，左手朝着贸易台的另一个角落指去，瞬间，他们整个队伍都跟着方景手指的方向而去，于此同时，他在心中给赵光耀传讯道：“就是现在，天极文明动了，他们朝休息区去了。”“这下彻底确定是他们了！”“在这儿继续待会儿！”赵光耀点了点头。目标已经确定，这下他们只要等天极文明和独山文明交流完，然后再贸易站外面蹲他点儿就完事儿了。掩盖的动作做完，他们目送着塔克文明离开，重新蹲回了自己的位置，然后侧目一看，果然，刚才蹲在他们对面的天极文明已经不见了！赵光耀立即装作一副搞不清楚状况的模样，左右四顾看了看，最后，似乎是见大家都零零散散的离开了，再等了十分钟，他也有些失望的拉着方景等人，朝着船坞区走去。不过，到了船坞区之后。他们反而是赖在了自己的飞船上，迟迟的不肯起飞，死死的盯着远处，天极文明停靠在那儿的飞船！跑得过和尚，跑不过庙，在那儿蹲着天极文明的人很容易被发现端倪，但是在这盯着他们的飞船，这船坞中少说也有上千条船，谁能发现有人躲在船内盯着他们呢？！……接下来的几个小时，独山贸易站的船坞内，就在方景等人的观察下，突然有大量的陌生战舰涌进来，他们正常停靠在船坞内，竟然将这个庞大的船坞区直接给塞满了！“这已经远远的超过了独山贸易站巅峰的客流量了，这些人是为了天极文明而来的。”赵光耀摸了摸下巴，目光闪烁。“应该就是了，独山和其他贸易站合作了。”方景眯了眯眼睛，心里在思考着等会拦截的代价。如果只是拦截天极文明，那冲上去干就干了，但问题是如果天极文明和这些所有文明都达成了协作，那他们要直接拦截，动作就必须要快了。要不然，一旦惹来了这些家伙，就麻烦了。“那我们确实要好好的谋划一下拦截的事情，我已经有个想法了。”赵光耀跟着朱老这么久了，早就学精了，发几个计划立即就在脑海里面过了一遍。“好，接下来就等他们聊完了。”直接和天极文明谈谈？别逗了，这万一是天极文明和独山他们演戏呢？本宇宙这要是主动跳出来，那不是自爆？所以就算是有点儿委屈天极文明，但是……坑蒙拐骗，他们也要问个清清楚楚！“我现在发信，让外面的舰队准备好，来个漂亮的伏击。”赵光耀说完，让方景等人盯着，立即去联系其他舰队了。大量的舰船停靠独山贸易站，一段时间过后，休息区内，浑身湿漉漉的软体生物天极人，缓步轻松的从大门内走了出来，他们悄悄的进去，悄悄的出来，和其他在贸易站中的文明一样，泰然自若的缓步直奔船坞区，通过舷梯上了自己的飞船，飞船引擎启动，噗呲朝着独山贸易站外飞行而去。而他们不知道的是，在他们飞船启动之后，本宇宙舰船上，天火激动的拿着从情报副官那里共享的数据：“天极文明动了，独山、其他后来的文明没有动作，他们应该是准备交错出港以免引起别人的怀疑。”“这是我们的机会！”“很好！”赵光耀猛地挺直身体，低声果断下令道：“命令舰队立即追击，另外，让在贸易站外等待的舰队继续盯梢监视，一旦其他文明有异动，立即向我们汇报。”“出发，拦截！”现在的情况是，为了不引人瞩目，天极文明先单独离开了，本宇宙舰队要做的就是吊在后面汇报位置，然后引导早就埋伏在外的拦截舰队，趁着独山和其他文明没有反应过来之前，想办法将天极文明给截胡了，然后，快速的询问他们到底和破征聊了些什么，到底和独山文明他们聊了什么任务已经很明确了，目标已经瞄准了，窗口期已经空出来了，接下里，就一个字，干！


----------------------------------------

第2078章 能量差漩涡

独山贸易站，完全由规规矩矩的长方体飞船组成的舰队，缓缓的驶出船坞，向着零点能海洋的深处而去，这是天极文明的非常，舰队旗舰的指挥，是玛特指挥官。走的匆匆的他们没有发现，在他们离开船坞后，有一支飞梭形状的舰队鬼鬼祟祟的跟在了他们后面，距离的距离很远，远到即使是玛特发现了，也只会以为那只是个路过的意外而已。此刻，他泡在舰船内的维持舱中，不断的扰动自己的触手，静静的回想起刚刚在独山贸易站内遇到的事情。“指挥官，我们将那些东西告诉这些贸易站文明真的好吗？会不会有些太冒险了。”身旁，副手有些忧心忡忡，直到离开了独山贸易站控制的范围，这才担心的出声询问。“斐涅格，不用担心，从某种程度来说这些贸易站文明和我们有共同的目标，本来在会见他们之前，我还很担心自己会遭到胁迫，甚至是逼问。”“但是他们真诚的合作意图已经告诉了我们，他们只是想合作。”玛特摇了摇头，他们天极文明情况本来就不妙，所以他才会如此冒险，结果是，这个险冒的完全是值得的，就因为如此，他们得到了这些贸易站文明的支持，有了这些支持，他们才有了反败为胜的底气！“我们的宇宙正在败落，我们的文明正在走向衰亡，我们的发展正在被觊觎，为了自保，所有的这一切都是值得的！”“我明白了！”副手斐涅格长长吐了口气，他隐晦的回头望了一眼，看向独山贸易站的方向轻松道：“既然已经达成了合作，那这些贸易站文明应该也不会出尔反尔吧？”“当然，毕竟他们还在等着我们回来呢。”玛特轻轻一笑，他缓缓的晃动了一下自己的触手，轻声道：“在合作的事情完成之前，他们绝对不敢让我们陷入危险之中。”“不过我也害怕他们的监视，所以特地让他们在原地等待。”“凭借我们的实力，没人会发现我们的端倪的。”“呵呵，那几十个文明还想盯着我们，真是痴心妄想，我们天极文明是那么好被盯梢的？”斐涅格也是轻笑一声，似乎是想起来什么好笑的事情。没错，他笑的就是在贸易战中，那些盯着他们，被司听一起叫过去的其他文明，特别是坐他们对面，一直对他们指指点点的那个只有两条腿、两条手的物种，如果不是他们拖延，玛特早就和独山文明的人会面完成了，就是因为对方就坐在他们对面，实在是位置太近了，他们这才不敢轻举妄动，趁着对方被塔克文明的离开吸引注意，这才找准时机。“别说这些了，结果是好的，继续航行我们准备去往裂缝口！”玛特不想提这些事情，他冷哼了一声，控制着飞船正准备转向，突然，在他们正前方不远处，零点能海洋中的能量流突然卷动，形成一股螺旋的能量旋风，这旋风不由分说的直接朝他们卷过来，飞船的预警系统才反应过来，旋风就已经冲到他们的脸上了！“这是什么情况，自然灾害？还是有人伏击！”玛特惊呼一声，救准备控制飞船摆脱，结果左右四顾，他们舰队的四面八方，竟然密密麻麻的出现了上百个这样的漩涡，漩涡扑飞而来，直接将他们给卷了进去！……完全由能量形成的漩涡，规模没有多大，和大规模的能量风暴根本就没法比，这个强度，对天极文明的舰队根本就造不成什么威胁，但是，漩涡的中心就是有一股强大的吸力，这吸力干扰了天极舰队周身的引力区，破坏了他们的空间曲率，硬生生的拉着他们不断的旋转，往内拖拽！“这绝对不是自然灾害！这是有人在故意埋伏我们，这能量旋涡的吸力不正常！”玛特看着手边的探测器数据，脸色猛地一变，他疯狂的增加飞船的功率，甚至不惜强行启动飞船上的引擎，但是，这股漩涡就像是有什么魔力一样，引擎刚刚提上来的功率直接溃散，除了护盾能够维持之外，整个飞船释放的能量都被压缩在了飞船的周身，根本就没办法带着舰体移动，这场面就像是，他们整个舰队，正在被一股巨大的能量差给裹挟着前进，就像是你被挤在人群中，任凭你如何挣扎，最后也只能随着人流前进，一个跟不上，你就只能被后面的人给挤的跌倒，然后被踩在脚下！“到底是谁，独山文明背信弃义？还是其他文明发现了端倪，对我们动手了？”玛特心神俱震，看着根本就不受控制仍旧在旋涡中被螺旋旋转吸入的飞船，心中不由生出了一抹恐惧！能够在零点能海洋中搞出这么大的动静，难道是之前封闭零点能海洋的那个“强大文明”？他也对那些信息有了兴趣？没有人回答玛特这个问题，他只能将自己泡在维持舱中，检查飞船安全的同时，将所有的武器、所有的手段都准备好，终于，过了几分钟，周身的旋涡突然减弱，飞船也不再旋转，而是恢复了正常的姿态，一片漆黑的漩涡通道尽头也出现了一个闪烁着幽蓝色光芒的空洞，天极文明的飞船不断的靠近这个空洞，直到光芒照耀整个舰队，当他们越过那个空洞的瞬间，空间突然被挤压，天极舰队像是被从容器中挤压出来的溶液一样，猛地跟着空间喷涌而出，一头栽入了……充满了蔚蓝色能量，完全由能量堆叠而组成的真正的能量海洋！“这，这是给我们干到哪儿来了？”“能量，高纯度的能量，甚至比零点能海洋之中还要丰沛无数倍，这里的能量简直就是无穷无尽。”玛特的旗舰漂浮在蔚蓝色的平面之上，看着近在咫尺的，瑰丽神奇的能量海洋，他一时间竟然有些呆了，直到，四周缓缓的有大量的舰船围了上来，他这才猛地反应过来，埋伏！这些家伙将他们“传送”到这个空旷的地方，果然就是为了埋伏他们！


----------------------------------------

第2079章 好有道理

伏击天极文明，特别是要在独山贸易站的眼皮子底下伏击对方，这是个高难度的操作。既要考虑到独山文明的反应时间，也要注意天极文明的反抗，索性，赵光耀想到了潜伏在零点能海洋中很多很多年的风帆文明，想到了隐藏在零点能海洋之下的由无数能量堆叠沉积的真正的能量海洋。现在能量海洋中的文明很少，只有当初那几个“抢”了本宇宙故意散布出去技术的文明，在四散着悄悄的汲取里面的能量呢！地广人稀，还和零点能海洋相通，借着当初在风帆文明搞到的技术，略微改造了一下，嘿嘿，天极文明，插翅难逃！结果就是，效果是真的好，天极文明这边还没搞清楚东南西北呢，就直接被陷阱旋涡给吸过来了！“能量海和零点能海洋中的能量势差达到千万倍，我们稍微改变了一下走向，被这股能量裹挟着前进，就连我们的飞船都不敢轻举妄动。”“老赵竟然能想出这样的招数，不得不说，真是坏到骨子里了！”荷洛斯看着被徐必行舰队给团团围住，还有些一脸懵逼的天极舰队，嘴角一勾，赵光耀，不愧是你啊！“人已经逮住了，我立即向他们喊话，让他们不要激动。”通讯频道中，徐必行嘴角一勾，看着被他们无人舰艇里三圈外三圈给围的结结实实的天极文明，直接将通讯切换成贸易站通用语，随后在广域频道中喊道：“天极文明，天极文明，你们已经被包围了，情报做无谓的抵抗。”“我们并不是带着恶意而来，只是想要找你们聊聊……”“咻！”话还没说完呢，天极文明那边亮起了一道光束，这光束疾驰而来，直直的朝着徐必行的旗舰所在的方向撞击而来，光束威力惊人，已经达到了主武器级别的水平，而且时机把握的很好，出手也是快准狠的典型，趁着他们没有防备的瞬间激发而出，出其不意想要造成最大的战果，但是很可惜，许必行虽然激进，但是在这种包围拦截战中，他不可能不设置足够的防御。光束穿刺而来，狠狠的打在了无人舰队撑开的护盾上，在护盾上掀起了不小的涟漪，然后就此泯灭消散。“哼！”“没有恶意？直接将我们强行传送到这里来，然后团团包围，这算没有恶意？”玛特听到对方的话，恨不得一口水直接喷对方脸上去，你恶意都快写在自己的脸上了，真不要脸！“……”徐必行嘴角抽了抽，他突然意识到，他好像是给天极文明太多脸了？你知道自己被包围了，还这么勇的吗？“呵呵，天极文明是吧？”“你们被独山文明以宴会为由骗过去，然后交易，这独山文明不也是怀有恶意？做人不能太双标，独山文明能先上车在买票，我们就不能了？”此刻徐必行的话里已经有些不爽了，要不是想着询问对方信息为重，他刚刚高地得回对方一炮，让对方看看本宇宙沙包这么大的拳头，也不是吃素的！“你说的又几分道理，但是那是实力强横文明的特权，至于你们……”玛特看了看探测器的判断，脸上不由的浮出了一抹冷笑道：“看你们的能量等级，怎么能够和执掌贸易站的文明相提并论？”“呵呵，想让我们束手就擒，做梦！”他为什么能忍受被独山文明骗了？那是因为对方实力很强，而且还拉上了不知道多少贸易站文明，天极文明硬抗独山文明是不虚的，但是一对几百，所以他选择怂了！可是，他不觉得能量等级看上去并不比他们高的许必行舰队，能让他们“心服口服”！这个宇宙，终究是谁拳头大谁有理！……“……”听到玛特有些狂妄和自信的话，本宇宙舰队，旗舰指挥室中，徐必行沉默了几秒，随后，他扭头看看自己的副手，两个副官，突然噗呲发出了一声发自内心的笑声：“噗嗤，哈哈哈，你们听到了吗？根据情报上说的，他叫玛特是吧？”“他说的话好像很有道理。”这家伙不就是在变相的说，他们本宇宙的实力弱，所以不愿意承认他们“先上车后买票”。“噗呲！”“哈哈哈！确实很有道理！”这下，原本就憋得有些难受的各位舰员们，终于跟着笑了起来，如果不是因为还有职责在，他们估计此刻已经在捧腹大笑了。好家伙，这不就是在变相的质疑他们舰队的实力吗？“笑什么，我说的难道不是事实嘛？”“你们报上名来，我倒要看看到底是什么文明竟然敢拦截我们！”玛特听到通讯频道中莫名其妙的笑声，有些气急败坏，笑什么笑，你们这能量等级也没比我们高到哪儿去，能量的利用效率还有一些粗糙，这样的水平，能是什么强大的文明？最多也就比他们强一点儿，还是占据了数量优势！“报上名字就罢了，不过对于你质疑我们的实力，我们表示很生气。”徐必行摇了摇头，轻笑道：“既然你真心诚意的发问了，那我就让你好好的见识见识我们的力量！”手中探测器一扫描，锁定了天极文明舰队中一艘负责维修的无人船，许必行缓缓伸手，既然对方冥顽不灵，而且还质疑他们的实力，那他就让对方好好看，好好学！“目标已经瞄准，衍射射线，60%功率，一发！”“注意，这只是展示展示我们的实力，不要打偏了，吓着我们的‘客人’了！”“相信这一击必定很有说服力！”徐必行看能量分配好了，嘴角一勾，立即在自己面前的控制台上完成了击发确定，确定过眼神，这天极文明也是欺软怕硬的性格，在独山贸易站的时候，乖的跟孙子一样；遇到本宇宙，发现能量等级差不多，尾巴立即就翘起来了。本来这种求生之举也没啥的，但是，这种事儿，做可以，但是贴脸说出来嘲讽，那可就得好好的说道说道了！


----------------------------------------

第2080章 遗迹的信息

“咻！”一束黑色的光从旗舰的主炮打出去，它以迅雷不及掩耳之势，电光石火之间，轰然穿过空间，冲到了天极舰队面前。玛特有些毫不在意，这也不能怪他，实在是本宇宙为了苟，舰船的建造实在是太鸡贼，知道大多数文明是靠着能量等级来判断别人强度，那本宇宙定这个亮晃晃的飞船，在胡龙混杂的贸易站里，那不是鹤立鸡群了？所以他们的飞船都是经过特殊处理的，能够掩盖部分的能量波动。当然，这还不是最阴的，如果只是这样，玛特也知道有些文明会隐藏，真正让他确定许必行舰队不咋样的事，能量使用的逸散率！技术越是发达的文明，飞船运行过程中的能量逸散率就会越低，甚至有些文明还能做到引擎发动之后的能量零逸散，和这些真正的高技术比起来，眼前这些拦截他们的飞船，就跟特么的电车和拖拉机的区别一样，电车不会排尾气，拖拉机一启动就库库的往外冒黑烟！能量逸散着，就跟那黑烟一样！“戚！说大话谁不会啊，你们听到了没有，他们说这一击会吓着我们？”玛特撇撇嘴，指着包围他们的本宇宙旗舰，咧嘴笑道：“就这能量等级，什么攻击我们拦不下来？”“嚯，这攻击看着还挺有模有样的，强力护盾十二级打开。”“这个强度差不多就能拦截了！”“十二级护盾已经开启，马上就要撞击，这种逸散度的攻击能打穿我们的防御，我回去吃一个月的可可拉！”舰船上的副手微微一笑，语气不乏调侃。可可拉是一种他们文明强烈刺激的食品，大概就相当于人类世界的……魔鬼辣食物？“你吃一个月，那我就吃一年！”一个护盾指挥突然冒头，参与了这场无意义的赌局，就这细细的一道漆黑攻击，能打穿我十二级的护盾？你十七张牌能秒杀我？！不可能，绝对不可能！玛特、他的副手、他的船员经过深思熟虑后，皆是冷笑一声，满脸的不信。就算你这攻击长得黑点儿了，飞的快点儿了，能直接吞噬他们的探测波了，他们的拦截系统判定为无法拦截了那又能怎样……等等，好像最后那个有些不对？！“不对，舰长，拦截系统判断我们无法拦截，十二级护盾在异常的弯曲，这还没碰上呢！”“撞击，撞击发生了！”副手接收到信息，猛地站起来正在汇报的同时，那黑色的光束已经撞了过来，狠狠的砸在了那艘后勤舰的护盾上！“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”清脆的碎裂声响起，黑色的衍射射线如入无人之境，轻而易举的就直接击碎了舰队的联合防御，飞船的单体防御，然后洞穿了整个厚重的长方体舰身！黑光过境，飞船上被击中的位置迅速向内坍塌，就像是螺旋一样不断的坍塌，整个长方体舰船在几秒中内塌成了一个巨大的金属球体，紧接着球体由内而外开始绽放光芒，最后，显示一颗巨大的烟花一样，轰然炸裂，在这空旷安静的空间上，留下了一朵惊艳而危险的灿烂烈焰之花！……沉默，天极旗舰驾驶舱中，玛特等人死一样的沉默，他们目目瞪口呆的看着后勤舰就这样被击毁，敌人甚至只是随手的甩出来了一击！这攻击，已经超过了他们理解和技术的极限！“咕咚！”猛地咽了口唾沫，玛特全身上下都开始冒出乳白色的冷汗，他这是真的汗流浃背了，等一下，不对，你们这能量逸散情况和攻击的手段根本就不对，谁家好人能量逸散成这样，都成拖拉机了，攻击还这样的恐怖、这样的凶悍啊？！能量逸散成这样就这么猛，那要是能完全控制到不逸散，那得成什么样子啊？！“呵呵，怎么样，天极文明的玛特是吧，现在我们有资格像独山文明一样，强行请你们了吗？”许必行幽幽的声音轻轻响起，他淡淡道：“这下我们可以好好的聊聊了吧？”“……”玛特沉默了几秒，他的脸上突然露出了坚定的表情，紧咬着牙齿，仿佛下定了决心，像是要奔赴刑场的战士！“舰长！”副手斐涅格低呼了一声，他满脸信任的看着玛特，无论如何，他都会坚决的执行舰长的命令！“呼，我明白了！”玛特看了看斐涅格，随即用最凶狠的表情说出了最软的话：“好吧，是我们走眼了，谈！什么都可以谈！”准备好和舰队共存亡的斐涅格：……你特么的要认怂不早说，搞这么严肃的表情，我还以为你要死战到底呢！“呵呵，识时务者为俊杰，你们很不错。”通讯台对面，徐必行极为满意的点了点头，他也不是个战争狂人，能够不战而屈人之兵，让天极文明乖乖配合，那是最好的。“你们要问什么，不涉及我们文明根本的事情，我们都会告诉你们的。”玛特早就看出来了，对方确实对他们没有恶意，所以即使是见识过对方的强大，他也并不是太焦急，只是心里有些不爽而已。“我们要问的，就是在突袭者事件中，你们到底和突袭者说了些什么？！”许必行眯了眯眼睛，他神情郑重的看向通信频道中的玛特。“……你们果然是为了这件事来的。”玛特苦笑一声，有些无奈道：“我就知道瞒不过所有人。”“好吧，你们既然这么想知道，那我就告诉你们。”“那个突袭者名字叫做破征，是诸天万界之前，很久很久之前一个辉煌时代的遗留的生命体，我们交谈的内容也很简单，因为一些关系，他告诉了我们……一些上古时代残留下来的遗迹！”“破征？！”徐必行听到这个名字惊呼了一声，随后，他表情震惊的和副手对视了一眼。玛特只当对方是对知道了突袭者真正的名字而惊讶，但其实，许必行和副手是在此刻彻底确定，天极文明的这个玛特，和他们透露的内容，是真的！破征，竟然告诉了天极文明一个上古时代残留下来的遗迹？！


----------------------------------------

第2081章 天极过往

“上古时代，具体是什么时代？”许必行恢复了冷静，目光灼灼的盯着玛特，他心中有了些猜测事关破征，难道是……永恒时代？所以，对方并没有将鸡蛋放在一个篮子里，而是选择了广撒网，既将升灵技术告诉了羲行，同时又告诉了天极文明有关遗迹的事情，好小子，两头下注，互相备份是吧？！“……我能不说吗？”玛特脸色有些发青，他有些怀疑的看向许必行，仿佛告诉了他就会发生什么不好的事情一样。“那就先不回答，换一个问题。”许必行看出了他的警惕，也没有强行要挟，而是继续问道：“为什么那个破征要和你们说这些，你们和他是什么关系？”这也是赵光耀他们心中很大的疑问，本宇宙是因为羲行，你们天极文明是因为什么？难道也收留了永恒时代的遗民？“这和我们天极文明的来历有关。”玛特见对方没有强迫他们回答，语气变得柔缓，轻声叹道：“其实我们是一个很古老文明的遗留，在历史上经历了很多次衰落和复兴。”“文明的历史和技术，也多次丢失和失传，然后重新发展。”“在很久很久以前，某个时代的时候，我们的祖先曾经遇到过刚刚从沉睡中苏醒的他，并且帮了他一个小忙。”“我们和他的缘分，就此结下。”然后，多年以后，他们文明早就将这算历史给遗忘在了时间长河中，但是，破征，这个活化石只是看到他们的第一眼，就想起了曾经接触的那个文明，于是选择了和他们进行接触和交流。“……原来是这样！”许必行恍然大悟的点了点头。“缘分有时是就是这样……等等，为什么你满脸失望的样子？”玛特也有些感慨，不过当他抬头看许必行的时候，见他满脸遗憾的样子，突然觉得有些莫名其妙。不是，你失望个什么劲啊？难道你还希望我们是因为别的原因和破征搭上线的？等等，失望？玛特看出了许必行有些遗憾的表情，心中瞬间警惕了起来，因为他听破征说过，在这诸天万界之中有一群强悍的敌人在到处搜索他，对方还警告过他们，绝对不能随便透露他们和破征之间的关系，难道，这个包围他们的文明，就是破征说的敌人？！“你警惕个毛线啊，以我们的实力，真要弄死你们，你们还能反抗？”徐必行瞥了玛特一眼，语气淡淡道：“说说你们先祖和破征结缘的过程，他应该告诉你们了吧？”“没错。”玛特翻了个白眼，许必行话糙理不糙，反正他们现在是包围状态，对方询问的过程中还能照顾他们的感受，他还有什么好奢求的呢？反正是一些陈年老故事，他们自己文明的历史中都没有记载这些，说出来就说出来呗！“其实事情发生的时候，正是他告诉我们遗迹所处的时代，那个时候，宇宙还是一片混乱，远没有诸天万界这个时代这样的规则，整个宇宙完全处在一片混沌之中……”……玛特还是没有告诉那个时代具体是什么，不过在具体的情况上，他们并没有隐瞒，而是从头娓娓道来。那个时候宇宙一片混沌，根本就没有固定的秩序，他们的祖先是隶属于一个组织的下属文明，当时按照命令搜寻警戒一个星区。“莱恩，你总是这么认真，这一片混沌中能有什么威胁？快来加入我的游戏吧？”当时的天极文明舰队的舰长莉莉指着自己的同伴，撇嘴觉得有些无趣。“最近据传有些不太平，我们最好认真些！”莱恩摇摇头，有些无奈的看了看正在沉迷打游戏的舰长，摊上这么一个舰长，还能怎么办？只能宠着呗！大不了他多做一些任务就是了，谁叫……是她呢？“好吧好吧，不过莱恩你要答应我，等巡逻任务结束后，你要陪我去瀚海星度假好吗？那里新开了一家生态园，据说收集了十几个文明的所有物种，我想去！”莉莉偏了偏头，有些期待的看着莱恩。“我其实还有些工作……”莱恩张了张嘴，但是看到她那双亮晶晶满是期待的眼睛，拒绝的话怎么也说不出口，只能点点头轻声道：“好吧，到时候我陪你去。”“太好了！”莉莉兴奋的挥了挥自己的手，欢呼了几声，趁着莱恩专心看着探测器的时候，悄悄偏了偏头，看到兜里那枚透明的印章，脸上露出了一抹温和的笑容，低声喃喃道：“等到度假的时候，就可以给你……”“不对劲！”突然，一声惊呼将莉莉的注意力给拉了回来，莱恩操控着面前的主控台，声音急促道：“莉莉，探测器汇报，我们正在穿梭的混沌空间内有异常强大的精神能量波动，它正在急速靠近我们！”“什么？”莉莉眼睛猛地一瞪，连忙高声道：“全舰精神屏障开启，发射六号污染清理弹，莱恩，能不能避开精神能量高发区？”“避不开了，这精神能量是突然出现的！”莱恩声音有些焦急，害怕这是什么不知名的污染区，这种级别的波动，如果真的是污染的话，他们一头撞上去那就死定了！“……准备舰体脱离！”莉莉虽然平时有些贪玩，但是正到了决策的时候，她的选择极其果断：“既然躲不开那就继续航行，赌一把，如果是污染那就直接弹射逃生！”“好运眷顾我们……还有，莱恩！”“莉莉？”莱恩有些疑惑的回头。“没什么。”莉莉重重的吐了口气，目光闪了闪轻声道：“一定要活下去！”说完，她捏紧了拳头，微微昂头，目光坚定道：“我是灵境探索号舰长莉莉，启动舰队航行程序应急处理第六十二条，现在下令，除舰长外所有舰员进入沉眠封存状态。”“舰载智能体启动逻辑判断，立即和我进行脑连接。”“等等，莉莉你要干什么？”莱恩突然反应过来，他瞪大眼睛有些不敢置信道：“脑链接，你要前出试探那精神波？如果是污染的话，你会死的！”“来不及了，这个距离太近了，我不亲自前出探索，如果是污染的话……我们全都要死。”莉莉摇了摇头，轻声笑道：“别忘了，我才是灵境探索号的舰长。”“听从命令，士兵！”


----------------------------------------

第2082章 宇宙怎么样，很好啊！

莉莉·蒂亚是天极文明航空指挥学院毕业的优秀毕业生，因为成绩突出，所以一加入舰队立即就成为了这艘灵境探索号的舰长，然后，她毫不犹豫选择了学院中成绩稍差的好友莱恩作为副手。平日里，她就像是个甩手掌柜一样，倒是身为副手的莱恩更是像是这艘船的舰长。但是，真到了危机的时候，莱恩这才发现自己有些无力，他只能静静的看着莉莉舰长挥手，切断了他和其他所有舰员的意识，选择独自去面对那混沌空间之中突然冒出来的巨量精神波动。根据天极文明航空指挥学院统计的数据，在这个混沌的时代，虽然遍地都是精神污染，但是，其实每十万艘飞船中，仅仅只有一艘飞船在穿梭航行中会因为未知的精神能量源死亡。这种事故的概率在整个宇宙中并不常见，但是很可惜，莱恩觉得，他们要成为这十万分之一了。不过，他或许感受不到了，因为，他的意识已经开始被剥离，眼前一黑，直接进入了沉眠封存状态，在这个状态中，他们的精神体将和外界完全隔离，以免遭受不必要的污染。“警告，距离接触未知精神能量团还有十秒！”耳边嘈杂的提示音让莉莉舰长回过神来，她最后看了一眼身侧的莱恩，直到他所在的维持舱完全进入弹射逃生模组，这才回头，目光坚定的看着面前的操控台。“指令：连接舰长精神体，释放精神突刺。”“如果遇到强污染，立即执行紧急逃生指令，弹射舰上除舰长以外的所有船员，并释放求救信号。”“祝我好运吧！”高声下达了最后的命令之后，莉莉猛地闭眼，维生舱中立即伸出了一根细长的触手，轻轻连接在她的脑袋上，瞬间，她只感觉自己好像是被猛地拽了一下，然后她紧闭的双眸眼前突然一亮，她的视野穿过了飞船，和飞船打出去的精神突刺合二为一，一起飞速的向着前方的不明精神团刺击而去，只有十秒钟的时间，她，要争分夺秒的试探。这也是无奈的选择，这种藏匿在混沌空间的精神能量团往往会有一个壳体，如果是平常，舰船距离够远，她可以用连续的精神突刺，靠着舰船上的设备判断是否为污染，但是正如她对莱恩说的一样，太近了！这个距离，根本就不够两发精神突刺形成共振，所以，她只能赌上自己的生命，是污染，她牺牲自己换取全船舰员包括莱恩的生命；不是污染，他们都能活下来！“来吧！”莉莉深吸一口气，紧紧的盯着已经近在咫尺的精神能量壳，挡在她前面的精神突刺狠狠的撞击在外壳上，这外壳并不厚，只是这一击“咔嚓”一声，就被撕裂一条巨大的缝隙，也就是在裂缝绽开的瞬间，一股幽深的精神污染，猛地从其中缓缓的流淌而出，在看到这肆意绽放的黑气的瞬间，莉莉瞳孔猛地一缩，心中不由的生出了绝望的情绪，完了，一切都完了！这精神能量团中，真的是污染！！！……莉莉已经绝望，她的精神体缓缓的闭上眼睛，脑海中不由的浮现了在她年幼时候的画面，那个时候她还很小，喜欢跟在邻居莱恩的屁股后面到处乱跑，从浅海晒太阳到深海探险，他们走遍了所在海底城市的所有角落，也正是在那个时候，她已经对莱恩暗生情愫了，可惜，有些腼腆的她不太敢向他表白，她也不清楚莱恩到底喜不喜欢她，她就这样陪着他，考入海航指挥学院，毕业，在他因为成绩问题而落选舰长后，更是立即选择他做自己的副手，就在他终于鼓足勇气准备过段时间表达自己的心意的时候，这场意外来了。“所以，已经来不及了。”“就像是那些狗血的影视剧一样，就到这里结束吧！莱恩，以后好好的活着……”一幕幕画面在她的脑海中闪过，脸上露出了一抹苦涩，她坦然的等待着即将临近的污染，以及死亡。在航行的途中被污染，她没有任何被救援的可能。“……”“？”“！”时间一分一秒过去，莉莉回忆完了那些美好岁月，走马灯都看完了两遍了，结果被污染的痛苦迟迟的没有降临，这让她有些疑惑的又睁开了眼睛。这到底是什么情况？“小家伙，你有一个美好温馨的过去。”悠悠的声音从远处传来，那即将触碰到莉莉的黝黑的污染，突然一个转弯，直接避开了她，悄然消失在了原地，眼前重重的污染迷雾消失，露出了阴影之后，带着愉悦、感慨气息的一个乳白色的身影，那道神秘的声音静静的看着她，从那眼神中她看出了一抹淡淡遗憾。“您，您是？”“不对，你在偷窥我的意识！”莉莉眼中闪过了一丝迷茫，她震惊又警惕的看着那个凌空飘荡在混沌空间、在海量的精神能量之中的乳白色身影，惊愕的同时，又对自己的心思被对方“偷窥”而有些羞恼。“呵呵，我不是有意的。”那道乳白色的声音语气中带着歉意，他轻声解释道：“我才从亘古的沉睡中苏醒，你们舰船突然的闯入触碰到了我逸散的精神能量，然后我就看到了你的想法。”说着说着，这道乳白色的身影有些揶揄的看着莉莉，轻声道：“小家伙，宇宙并不太平，趁着还有机会想做什么就快去做吧！不要让等待成为了……遗憾。”“……”莉莉现在有些像徒手在虚空中挖出个三室一厅，然后将自己埋进去的冲动，太尴尬了！还不如让她死了算了！“咳咳，这件事暂时翻篇，小家伙，正好我有一件事问你。”乳白色的身影摆摆手，示意莉莉不要多想，他面色恢复了严肃，低声道：“我能问问，现在外面的宇宙情况怎么样了吗？”“宇宙怎么样了？很好啊，我们已经进军深渊了！”莉莉被乳白色的身影问迷糊了，暂时忘记了尴尬，她想起了对方沉睡已久这件事，连忙礼貌的问道：“对了，还没有询问您的名字。”“……很好？”乳白色的身影脸上露出了一抹狐疑，他感受外面混乱无序的宇宙，声音有些惆怅道：“你叫我破征就行了！”


----------------------------------------

第2083章 一个邀请

“破征！”再次听到这个名字，徐必行眉头挑了挑，有些若有所思的侧头看了看飞船内部频道中同样惊讶的荷洛斯，玛特讲的这个故事很完整，或者说是破征将这件事复述的很完整，他甚至连当时在飞船上莉莉和莱恩的对话都给记录了下来，很显然，早在那艘灵境探索号靠近混沌空间的时候，破征就已经开始“偷听”了！“我们天极文明就是这样和破征相遇的。”玛特讲完了这个故事，耸了耸肩：“他从亘古的沉睡中苏醒，和外界已经完全脱节了，我们的祖先，这位莉莉舰长帮助了他。”“说真的，如果不是破征主动提及这件事，我们自己都不知道。”“所以，得到这个遗迹信息的时候我们也是觉得有些莫名其妙。”天上突然真的掉馅饼儿了，而且一掉就是一大捆，换做是谁都得懵逼好吧。“但是你们为什么要将遗迹告诉那些贸易站文明？独吞不好吗？”徐必行摸了摸下巴，问出了心中的疑问。破征这种级别的家伙送的遗迹，我靠，里面的好东西能少了？这不得狠狠的独吞！“……我们也想独吞，但是很遗憾，现在的天极文明已经没有这个能力了。”玛特有些遗憾的摇了摇头，忧心忡忡道：“我们所在的平行宇宙正在无可挽回的败落，我们文明也在跟着衰落。”“没有贸易站文明的帮助，我们甚至连找到那个遗迹都是个问题。”“根本就拿不到的遗迹又有什么意义呢？”“……原来是这样。”这下徐必行彻底懂了，这位面也太悲催了，东西就在兜里，倒是自己掏不出来，只能被迫和其他文明分享。“你们和所有贸易站文明都合作了？”“我们又这么傻吗？和这么多文明合作，那我们天极文明不得连口汤都喝不了？”玛特嘴角抽了抽，翻了个白眼，没好气道：“其他贸易站主要是来询问破征的事儿，知道遗迹的文明只有独山、海牙……”“还有你们！”“还不算太蠢。”徐必行颔首，他上下打量了几眼面前的玛特，结合本宇宙知道的关于破征的经历，大概已经猜到了莉莉舰长所在的时代，也猜到了这个遗迹原本的到底是个什么时代。“呵呵，就算你夸奖我们，我也不会告诉你那个遗迹的位置，还有原本的时代的！”玛特摇了摇头，关于这个最重要的信息，他是打死都不会说出去的。“……这不是夸奖。”徐必行发现，智慧生物和智慧生物之间果然无法完全无障碍沟通。就像他说不蠢，估计对方以为蠢是骂人，不蠢表示否定那就是夸奖。揉了揉太阳穴，想到天极文明的来历，再看看他这一副宁死不屈的样子，他嘴角一勾，突然轻声说出了一个名字：“荣耀盟约！”“什么？！”玛特猛地一惊，有些不敢置信的昂头看向徐必行，他掏了掏耳朵，听错了吧？他一定是听错了，对方是怎么知道这个名字的，这个名字距离现在已经十分十分的遥远了，称之为亘古以前被遗忘的历史时都不为过啊！“不要惊讶，那位和破征接触的莉莉舰长，应该就是荣耀盟约下辖舰队，而当初的天极文明就是荣耀盟约其中的成员。”徐必行微微摇了摇头，继续道：“如果我没猜错的话，破征透露给你们的那个遗迹……就是来自大破败时代！”“！！！”玛特耳朵掏干净了，这些也是听得清清楚楚，他瞪大眼睛，满脸不敢置信看着面前的这个家伙，骗人的吧，对方这就猜出来了？他什么都还没有说呢！……“所以，你们其实和破征也交流过？”“严格意义上来说，我们能够算是盟友？”玛特听到徐必行的解释，满脸恍然的点了点头，随后昂头大笑道：“哈哈哈，原来是朋友，误会！之前都是误会，我们这是不打不相识！”嘴上这么说，他心里还是忍不住的吐槽到，靠！这群家伙还真特么的会演戏，刚才听到破征这个名字的时候，装不知道跟真的一样，把我们忽悠的一愣一愣的！“算是吧。”“这也是我们找你们询问信息的原因，事情已经搞清楚了，那我们就不多留你们。”徐必行摆了摆手，知道对方是荣耀盟约的遗留文明之后，他也不想为难对方。毕竟本宇宙现在算是永恒救济会这边的朋友，作为和荣耀盟约一样都被罗萨比特的“寂灭”组织揍过的势力，至少这不是敌人！说着，他指挥着包围着天极文明的舰队缓缓的让开了一条通道，同时，通道的尽头出现了一个由能量组成的漩涡，穿过这个漩涡，玛特的舰队就会被重新送到零点能海洋。“等等，我能问问，破征和你们聊了些什么吗？也是关于大破败时代的事情？”玛特看着被让开的通道，眉头紧蹙，心中似乎在犹豫。“不是。”徐必行摇了摇头，解释道：“如果是大破败时代的事情，看在破征的份上我也会告诉你们，但是很遗憾不是，那是……大破败之前时代的事情。”“大破败时代之前？”玛特抬头，等了一会儿，见徐必行没有解释的迹象，他有些遗憾叹了口气。他从破征的嘴里，以及自己文明留存的一些信息里，隐隐约约知道有这么个时代，据说是个极致繁荣的璀璨时代，他一直很想具体了解这个时代的内容，但是，没想到信息到了眼前，他确实无从得知。“就这样吧，对于击毁你们飞船的事情，我们很抱歉。”徐必行礼貌的表示歉意，指着被开辟的旋涡，提醒道：“通道已经打开，穿过去就可以回去了。”“我们有缘再见！”有缘再见，玛特却是知道，如果他们真的就这样直接离开了，那恐怕以后再也不会相见了，这些人刻意掩藏了自己的能量波动。“虽然我们知道的不多，但是我们有共同的敌人是吧！”玛特深吐了口气，终于是下定决心，郑重道：“我想邀请你们一起去探索那个遗迹！”“破征说过，宇宙深处有很强大的敌人，如果可能的话我们这些文明最好能够守望相助。”“我觉得和他有联系的你们，是个不错的选择！”他相信破征，相信莉莉·蒂亚舰长，所以，考虑再三之后，他做出了邀请这个神秘文明的选择！


----------------------------------------

第2084章 决定了，就是你了

“邀请我们一起探索那个荣耀盟约的遗迹？”徐必行听到玛特的话，有些惊讶的挑了挑眉头，意外的看着对方。这个家伙，除了有些欺软怕硬之外，意外的很有魄力啊！在确定了天极文明和破征的关系，破征和他们的关系之后，直接就选择了相信本宇宙，这说明了对方对破征的信任。“没错！”“我连没有什么关系的独山文明都敢邀请，还格外怕什么呢？”“再怎么说，我们之间还有破征这么个桥梁，以此为基础构建出两个文明之间的信任还是没有问题的。”玛特重重的吐了口气，他说的这是能够形成信任的基础，另外，也是他们文明衰落的太厉害了，为了挽救，他们不得不为此做出冒险的尝试！“你的话有些道理，不过这件事我也没办法下决定……”徐必行没有想到还有这么一出，有些措手不及不敢轻易下决定，于是思索了片刻后：“如果你真的愿意我们加入的话。”“等你们处理完成独山贸易站的事情后，单独出贸易站，我们会再请你过来一次。”“那个时候，我会给你答案。”“好！”玛特没有任何犹豫的点了点头，他这样选择其实也是经过深思熟虑的，去探索遗迹的队伍，除了他们天极文明之外，还有独山贸易站和海牙贸易站，三人队伍中，两个贸易战文明是天然的盟友，他玛特可不会将希望寄托在别人的仁慈上，所以他想着引进一个和天极文明是天然盟友的同伴，将队伍拉成二对二的均衡局面，这样，就算再遗迹内分赃不均，他们的利益能够通过这种平衡来保持。至少不会出现，独山和海牙文明二打一，直接将他们给干掉的局面！“那我们就先离开，我们会立即返回所在的宇宙，取一些东西后返回独山贸易站。等这件事解决之后，我会按照要求过来的，最多不超过三天！”玛特再没有了其他事情，他指挥着舰队，排成了一字长蛇从徐必行舰队让开的通道中穿过，以一种毫无防备，相信对方的姿态一头撞进了漩涡之中，旋即消失在了原地。等到他们全部走后，旋涡缓缓的消散，能量海洋重新恢复了往日的宁静。目送着对方离开，良久，徐必行重重吐了口气，他侧头看向自己的副手，下令道：“立即将整理好送回基地，询问下一步的指示！”“是！”副手立即开始派遣通讯飞船进行作业。很快，信息就被送走了，就徐必行个人而言，他还是很希望能够去看看那个荣耀盟约的遗迹的，毕竟这是个颇有些传奇色彩的势力，在短短的时间内就如同流星划过一样崛起，然后再罗萨比特的眼皮子底下差点儿把这些上个时代的胜利者给偷家了！这种狠人留下的东西，肯定不会简单！而且，天极文明的玛特在这点上确实很有诚意，对方就差把我没有恶意写在脸上了，这种姿态，让他有些意动。“不过，也有可能是装的，这一切要等到下次见面的时候才能见分晓。”“希望，你不要让我失望吧！”徐必行摇了摇头，目光看着通讯飞船缓缓的消失在了他的视野之中。……徐必行的情报送到了，基地和舰队的联合通讯频道中，接到消息的羲行突然登陆，冒了出来。“没想到这件事竟然牵扯到了破征和荣耀盟约。”朱老侧头看了羲行一眼，继续看着情报有些惊讶道：“辉煌一时的荣耀盟约，如今的遗留文明竟然已经困顿到这种地步了吗？”“诸位，你们都看看吧！”“看完了之后告诉我，对于玛特提出的合作探索意向，你们有什么看法！”“我要去！”羲行接受文件，跟个计算机一样迅速扫了一遍，没有任何犹豫的做出了选择！“我也觉得可以去看看，不过参与方有独山文明……”方景有些苦恼，低声道：“我们和这家伙打过不少交道，如果参与的话，他们肯定会认出我们来。”“认出来了也没什么。”朱老有些无所谓的摇了摇头：“只要嘱咐天极文明不要将我们和破征文明有关的事情说出去就行了。”“所以，大家的意见都是去看看？”“我们是该去看看，从界海灵那里得到的情报来看，荣耀盟约曾经在深渊中有研究出来什么东西，说不定那个遗迹中会有只言片语。”董教授眼神微微发亮，能够让罗萨比特他们顶着深渊跟荣耀盟约之间开战的研究成果，就算只是只言片语，也值得他们冒险去接触。这，是个可遇不可求的机会！“你说的对，那该派哪支舰队过去呢？”朱老被说动了，不过轮到派遣哪支舰队的时候，他又有些犹豫了。这次的行动要和天极文明、独山文明和从未接触过的海牙文明合作，整个过程中必定是各有心思，相互之间勾心斗角，这趟旅途必定不会安生，危险性很高。“徐必行舰长自荐，这次遗迹探索他想要去。”通讯员将刚刚收到的情报发给了朱老，轻声提醒。“徐必行舰长啊！”朱老摸了摸下巴，有些犹豫。照理说，这种探索遗迹的行动，应该派遣一位行事作风极其稳健的舰长才对，但是庞海舰长此刻正在顶着创生宇宙，和靛之蓝斗智斗勇呢！“朱老，我觉得可以。”方景看出了朱老的犹豫，咧咧嘴，解释道：“老徐这家伙虽然用兵激进，但是他有个优点，他很会见缝插针！”“这次同行的有其他三个文明的舰队，如果遇到危险，他溜得肯定比别人快。”“当然，最主要的是他的……咳咳，道德负罪感最低。”“有些庞海舰长干不出来的事情，老徐完全不会有任何犹豫，不会有任何的心理负担。”这确实是个很大的优势，比如情况不对，毫不犹豫的坑死同路人，徐必行做出这个选择的时候，估计眼睛都不会眨一下。“好吧，那就徐必行舰长了！”朱老被说动了，他颔首点点头。决定了，就让你上吧！


----------------------------------------

第2085章 好啊，你也是个坑人的玩意儿

独山贸易站，天极文明舰队去而复返，玛特带着斐涅格等人，抬着一台仪器，在船坞停下后，二话不说直接冲进了贸易站的会议室，司听和海牙文明的负责人海推再次等候多时。他们先是热情的和玛特打了个招呼，然后目光不由的凝聚到了那台仪器上。“这就是掩盖仪？”“有了这玩意儿，你们就能模拟天极文明的气息，然后无碍的穿过那处遗迹的外围通道。”玛特指着那仪器介绍了一句。这台仪器和他们的飞船一样，像是个大型的可乐罐一样，通体涂成了漆黑色，在灯光的照耀下泛出了点点冰冷的寒光。“好！”“这玩意儿到手了，我们改装改装，等装在船上我们就可以出发了！”司听挥挥手，让自己的手下将掩盖仪接住，送去了研究解析室，随后看向玛特邀请道：“解析安装大概需要六天时间，这段时间就请贵客们暂住在贸易战吧！”“我没问题。”海推满不在意，他是个急性子，如果可以的话，他甚至想现在就直接出发。不过，那处遗迹的位置掌握在玛特的手中，这是对方最重要的筹码，玛特也不傻，不可能提前将这重要信息详细告诉别人。“我还要外出一趟，这次探索遗迹除了我们三个，还有一个和我们关系不错的文明会一起去。”玛特摆了摆手，详细解释道：“我要去将他们叫过来。”“三天之后出发，正好我们还能在独山贸易站熟悉三天时间。”“还有一个文明？和你们天极文明关系不错，是谁？”司听和海推微微皱了皱眉，他们对玛特突然又加人的行为有些不爽，不过仔细一想，他们想明白了对方的打算，又有些释然。对方这还是拉一个同伴，怕他们两个黑吃黑呢！“等到了你们就知道了。”说起这件事，玛特嘴角抽了抽，对啊，他们连那个许必行是什么文明都还不知道呢！“那好吧，遗迹信息是你提供的，决定权在你。”司听无所谓的耸了耸肩，不过他还是好心提醒道：“不过丑话说在前头，在出发前我们必须把分成比例确定好。”“免得到时候再遗迹中产生了冲突，搞得场面难看。”“这是当然！”玛特肯定的点了点头，轻声笑道：“等最后一位成员到场后，我们有三天时间慢慢的讨论，一定会给大家一个满意的分成的！”丑话说在前头，他还巴不得呢！就是怕有些文明不遵守这个约定啊！“嗯，就这样吧！”“其他贸易战的代表知道了有关破征的消息，都被我给打发走了。放心吧，我们全程没有透露你们文明的详细信息，你们以后可以在零点能海洋中正常活动。”说完，司听朝着玛特点了点头：“这算是你愿意让我们参与探索遗迹的赠礼吧！”“我们独山和海牙文明已经处理好了，这点儿我们可以拿贸易战的信誉担保！”“多谢你们了！”玛特心中一喜，抛开别的不说，司听这件事办的确实漂亮，正合他们的意！……三天并不快，玛特趁着这个时间将天极文明的舰队调集到了独山贸易站的隐蔽港口，随后，他带着几艘保护安全的舰船，按照约定来到了和本宇宙约定好的地方。他们已出现，果然，零点能海洋中立即又出现了一个巨大的能量漩涡，有了上次的经验，玛特并没有慌张，而是淡定的指挥着舰队冲入了旋涡中，舰队前方猛地一黑，随着能量猛地喷涌而出，他们再次出现在了那个堆叠的满是能量的世界！“你来了！”徐必行率领的浩浩荡荡的本宇舰队，排成了紧密的突击前进阵线，就杵在玛特他们舰队出现的正前方，气势如虹，像是随时都能够出征，整装待发！“我按照约定的时间来了，徐必行，你们的答案呢？”玛特语气中带着期待。徐必行没有直接回答玛特的问题，而是指了指自己的舰队，轻笑道：“玛特，你看我舰队的样子，答案已经很明显了！”“气冲云霄，肃穆威严，整装待发！”玛特仔细看了看，顿时明白了他的意思。“哈哈哈，没错，通道已经开启，带路吧！”徐必行挥了挥手，本宇宙的舰队立即缓缓的发动，向着玛特他们的舰队靠拢而来，渐渐的，两支舰队汇聚到了一起。“等等，有个东西我们要提前给你们，遮掩仪。”“破征给我们说过，那个遗迹很特殊，必须要荣耀盟约成员的能量气息才能安全穿过外部的通道，所以你们必须进行伪装。”说完后，玛特让辅助船从船舱中掏出了……密密麻麻不知道多少个遮掩仪，一股脑的全部塞给了本宇宙舰队。几千个！它们一起从货舱中飘出来的时候，都汇聚成了一朵黑云了。“我们总共有两百艘主力战舰，一千艘各个附属文明的战舰，两千七百艘无人舰，给够这个数量的掩盖仪就够了！”徐必行摆了摆手，你这给的都够他们一艘飞船装上三四个了！遮掩仪，只要一个能够遮掩能量气息不就够了？“嘿嘿嘿，都收下吧，一个飞船三四个遮掩仪刚刚好！”却见，玛特突然嘿嘿一笑，有些贱兮兮道：“破征说，整个遗迹有多重探测必须要小心再小心，你们在舰艏、舰中、舰尾，还有能源舱各放一个，这样才够安全。”“……？”徐必行眉头微微一挑，扫描这些遮掩仪，确定只是些未激活的能量模拟器后，点点头将这些东西都收了下来。末了，他还有些似笑非笑的朝着玛特问道：“我顺道问两句，独山和海牙文明呢？你们给了他们多少这个？”“嘿嘿！”玛特脸上露出了奸诈的笑容，他缓缓的伸出了一根触手，声音轻轻道：“一个！”“噗呲！”徐必行听到这个数字，差点儿没直接笑喷，给他们差不多一万多个，结果只给了独山和海牙文明一个，这是让他们自己造？而且，徐必行敢肯定，这个有些鸡贼的玛特，绝对没有说过“多重探测”这件事情！好啊！这家伙也是个坑人的玩意儿！


----------------------------------------

第2086章 四个人，六个群

“你别这样警惕的看着我啊！我虽然坑人，但是对朋友还是挺仗义的。”“你这样真实太让我心寒了！”离开能量海洋的路上，看着和他拉开了不少距离的徐必行，玛特嘴角抽了抽，有些感到痛心疾首。他坑得是独山和海牙文明，你怕个毛线球啊！“咳咳，我这是故意和你保持一定的距离，免得独山和海牙文明因此心生不满，怀疑我们两个文明联合起来准备在遗迹中下手。”徐必行一本正经的胡说八道，找了个让玛特觉得很有道理的理由，胡咧咧道：“所以，我们要保持一定的距离，就算是关系好，也暂时要装作关系一般！”“……你说的有道理！”玛特有些恍然的点了点头，原来是这样……吗？！他怎么感觉自己好像是被忽悠了？“好了，不说这些了，到独山贸易站了，我们接下来往哪儿走？”徐必行语速加快，直接掠过了这个话题，操控着飞船就要往贸易站的船坞而去。“不不不！”“你们跟着我，我们去独山文明的隐秘船坞，他们已经等在那儿了！”玛特赶紧叫停了徐必行，独山贸易站除了来来往往前来交易文明停靠的公共船坞之外，还有他们本文明负责守护这里安全使用的军用船坞和隐秘船坞，徐必行从来没有来过，穿过了庞大的贸易星球，被独山舰队拦下来盘问了好几次后，他们来到了独山贸易星区背面，这是一片永远无法被正常观测到的区域，这是独山文明内部的生活区，他们要前往的隐秘船坞就坐落在这里的边缘，当天极舰队带领徐必行他们出现的瞬间，隐秘船坞中，正在等待着的司听和海推立即注意到了他们，“这是什么文明？”海推有些疑惑的看着本宇宙梭形的长条飞船，疑惑的询问司听。“人类文明？！”司听眉头挑了挑，先是有些惊讶，随后脸上露出了前所未有的凝重，他低声道：“这个人类文明在我们贸易战比较活跃，他们的实力不容小觑，进遗迹后要小心他们。”“我明白了！”海牙知道对方这话是说给他听得，因此郑重的点头回应。舰队缓缓的靠近，等到停靠船坞后，徐必行跟着玛特下船，走到了司听和海推两人的面前。“这就是我们这次探索的伙伴！”玛特笑着向众人介绍。“呵呵，我们早就认识，是你们的话这次遗迹之行那我就轻松多了。”司听满脸笑容，面上的功夫做的极其到位，徐必行和他客套了几句。末了，司听这才半开玩笑道：“说起来也是有趣，原本你们人类文明也在我们贸易站的怀疑之中，结果却是没想到天极文明如此仗义大气，竟然真的愿意和我们交流。”“但是我怎么也没料到，你们竟然是朋友！”“呵呵呵，这就是缘分啊。”徐必行眯了眯眼，轻笑道：“我们和天极文明在零点能宇宙之前因为一些事儿发生了冲突，也算是不打不相识！”“哈哈哈，没错，不打不相识！”玛特赶忙应和。他们来之前可是对了口供的，玛特不会暴露人类和破征有过交流的事情！“原来是这样。”司听听完这才恍然，一脸原来如此的表情。至于信没信，徐必行也不是太在乎，不管你信不信，我都一口咬定就是这样，这个司听刚才明摆着是在试探，诶，您猜怎么着，我许必行就是不中招！跟你打哈哈！……按照约定，这次的联合探索队还需要在独山贸易站停留三天，在这段时间内，他们四个文明需要商讨出合理的收益分成。“情报共享，技术一起分析，至于其他独占的资源，天极文明提供了遗迹位置贡献巨大占六成，我们三个文明一人占两成，你们说怎么样？”会议室中，司听提出了一个很有诚意的方案，能够共享的技术和情报，大家一起得，都别抢。比较独特的资源和物品，四比二比二比二。“我同意这个提议！”海推举手表示赞同，司听这个提议确实没什么毛病。玛特自然也是同意，不过他还是将目光看向了许必行，想看看他的意见。“我也同意这个提议，但是……如果到时候在遗迹里，某些特殊的物品主动进行了选择呢？”徐必行提出了一个刁钻的角度，他轻笑道：“毕竟，这里面说不定会有智能体还存在！”“……”徐必行这个问题确实把司听给问倒了，他们在这里分来分去，到时候人家遗迹里的东西根本就不听你的，自己选了人，那他们不就成搞笑了的吗？！“对啊，这个情况怎么处理？”玛特听到徐必行这个问题，心下明白对方是替他提出来的，心中暗喜的同时，脸色紧绷十分严肃的跟着附和。司听看和玛特想绷又绷不住的表情，嘴角抽了抽，他侧头和海推对视一眼，见对方轻轻摇头，这才深吸一口气道：“那就看谁运气好，除了这些分配方式之外，如果又这种智能体的情况，它选谁，就归谁！”为了能够蹭这一波遗迹探索，司听也是豁出去了，他不知道这种分法，天极文明很有可能会占据优势吗？毕竟，进入这个遗迹他们还需要模拟天极文明的能量气息，对于天极文明来说，进入那个地方，说不定和回到自己的快乐老家一样，那里面要是真的有智能体，就问，这进去的四个文明，它会选谁？那肯定是天极文明啊！毕竟，他们独山和海牙文明，跟这个遗迹半毛钱关系都没有。不过让利就让利了吧，毕竟，这位置本来就是天极文明提供的。“好，既然分配方案已经决定了，那么接下来我们就准备出发去遗迹吧！”玛特见自己占到便宜了，咧嘴嘿嘿一笑，说话之后带队朝着船坞区走去，走到船坞前，徐必行正在思考接下来行动的事情，谁料，突然，他面前的通讯面板上突然响起了一个消息。【独山文明司听邀请你加入两人私人会话】【海牙文明海推邀请你加入两人私人会话】“？！”有些惊讶的抬头看了看司听，再瞥了海推一眼，徐必行微微挑眉，有些意外的看和正对他打眼色的司听和海推，好家伙，这是要拉拢他？而起还是分开拉拢？等等，按照这个逻辑，他们这四个文明，不会是已经拉了六个群了吧？！不会吧，不会吧！


----------------------------------------

第2087章 有愧疚之心，是好事儿啊

幽深空旷的外域，七百二十星区附近，从零点能海洋出来，再天极文明的带领下，他们一路航行到了这里，整个诸天万界混沌海之下的平行宇宙区域，从混沌海开始，几乎所有的平行宇宙都是按照环状向外排布，形成了一个又一个甜甜圈的结构，当然，不是所有的宇宙环都是完整无缺的，就比如这七百二十星区，就是一个罕见的拥有大规模破败宇宙的地方，破败的宇宙密集，有的是自然衰亡；有的看起来是因为战争损毁；有的则是完全不明原因。它们交错在这里，失去了原本的运行规则，撞击、交错，共同构成了一片混乱和危险的地域！“都小心点儿，这里的的外域虚空、平行宇宙碎片和宇宙内空间交错叠加在一起，形成了特殊的碎片流，被这玩意儿给碰到可不好受！”司听看着探索舰被卷入暗色的碎片流，护盾只是坚持了十几秒就被击穿，整个飞船被切削成了一片一片，像是土豆丝一样。如此诡异的一幕，让徐必行心中也是一紧，他左右看了看，发现天极文明被自己护至左侧，独山文明被自己护至右侧，海推文明被自己护至身前，自己的舰队处在相对安全的位置，顿时，他重重的松了口气。他这个位置，往后好他跑，往前这三个文明替他挡刀，完美！“我们要找的遗迹就在这玩意深处，得想办法进去！”玛特对着星图看了看，确定地点就在里面，瞅瞅那极端危险的碎片流，有些束手无策。“你们都跟在我身后！”海推冷哼了一声，整个舰队在队伍最前方散开，高声低喝道：“我来挡住这些碎片流，带你们穿梭进去！”“立即将曲率调整到和我们一样频率！”“独山文明调整完毕。”“人类文明调整完毕。”“……哦哦，天极文明调整完毕！”有人要当排头兵，那自然是再好不过了，就见，统一了频率之后，海牙文明的舰队突然绽放出了耀眼的蔚蓝色星光，那星光以海推旗舰为点，迅速向着其他海牙舰船扩散，将一艘艘飞船链接在一起，最后甚至将整个队伍中所有舰船都包裹了进去，随后。在最前方的海推高呼一声，整个海牙舰队直接一头扎进了满是碎片流的混沌空间之中！“咔！咔！咔！”刺耳低沉的撕扯声响起，连接在一起的海牙舰队直接硬扛着恐怖的碎片流，在黑暗黯淡的空间内硬生生的撕扯出了一条宽大的通道！“通道已经打开，我们能维持十秒！”“只有十秒，其他所有舰队跟着我往里面冲，要是慢了半拍被卷入了碎片流中，那可就怪不得我们了！”海推怒吼一声，根本就不管其他人回应不回应，他指挥着整个文明的舰船扛着压力，像是钻地机一样，一马当先，毫无畏惧的扛在了最前方！“进！跟着进！”徐必行本来还在怀疑海牙文明是不是要搞什么诡计，结果看到这这一幕，他立即打消了这些“龌龊”的念头，我靠，海牙文明是独山文明邀请过来的吧？独山文明这是找了个什么文明过来？这么勇的吗？！有事这哥们是真的上，真的敢拼啊！私人通讯频段中，玛特和徐必行对视了一眼，这小坑货脸上突然露出了一抹惭愧的表情，话说，在遮掩仪上坑了一把海推文明，看着对方这么不怕死，这么勇，玛特突然觉得，自己疑似好像有点儿不当人了…………探索遗迹，四个文明虽然达成了合作，但是大家不应该是各怀鬼胎，相互提防，相互算计吗？徐必行和玛特本来觉得事情应该是这样，他们应该是在经过了你争我夺之后，然后靠着自己的智力、算计和勇气取得了最后的胜利，但是，结果眼前的一幕让他们突然觉得自己的良心，竟然痛了！没错，这个破败星区的碎裂流堆积的很厚很厚，厚到单独一个海牙文明根本就无法坚持着完全打穿整个外壳，于是，就在海推力竭之际，独山文明的司听，毫不犹豫的带着舰队顶了上去，和海牙舰队完成了换防，替下了对方，扛在了最前方！“后尾的徐必行舰队小心，碎裂流有异动，防御！”海推撤下来之后也没有闲着，而是在警戒四方。检测到有危险，他立即高声提醒。“已经发现异常点，撕裂盾前挡，异常碎裂流挡出，侧翼安全。”徐必行快速反应，挡开了碎裂流后，目光有些复杂的瞥了海推和司听两人一眼，还说，这些家伙到底是不是真心的？到底是他们以小人之心度君子之腹，还是对方根本就是演员合伙在演他们？分不清，见识过太多的戏精，徐必行表示，自己根本就分不清啊！“大家注意，碎裂流的强度在减弱，我们马上就要穿过混沌空间的外壳进入内部了。”司听的声音打断了徐必行的思考，叫他将注意力放在了前方。前方，碎裂流的强度确实在减弱，但是，与之相对的，司听舰队飞船的护盾因为长久的开启，也已经出现了摇晃。“司听，我看你们飞船防护出现的异常，需要换防吗？我们状态良好，可以前出替换你们。”徐必行眼眸动了动，不由的在公共频道中提议。“不用！”司听的回答出乎了他的预料，他拒绝之后，轻声解释道：“碎裂流的威力在成指数倍下降，我们的防护完全扛得住，现在甚至已经有盈余了。”“那好吧。”徐必行点了点头，若有所思的侧头看了玛特一眼，玛特嘴角抽了抽，触手拍了拍自己的脸，他，向来不惮以最大的恶意揣测别人，但即使是这样，他这次也好像把别人想到太坏了。对方还没开始表现出破坏约定的苗头，他就已经挖好了坑，准备坑对方了。独山文明和海牙文明的人越卖力，玛特此刻就越有负罪感！徐必行看着他脸色从刚才的兴奋变成现在的愧疚，微不可闻的点了点头，心里有些暗道：愧疚？有愧疚之心，好事儿啊！


----------------------------------------

第2088章 个个都心怀鬼胎？

在海推文明和独山文明硬扛着碎裂流顶在前面的情况下，四人探索小队已经来到了整个混沌空间外壳的最后区域，碎裂流的强度在减弱，他们马上就要安全趟过去了！“按照碎裂流波动，最多还有几秒我们就能趟过去了！”玛特脸上露出了一抹兴奋之色，按照破征的说法，那个荣耀盟约的遗迹就在这处混沌空间之中，他们穿过了如此凶险的碎裂流外壳，应该就能发现一些端倪了吧？至少，应该能够看见遗迹的一些蛛丝马迹了？“五秒！”徐必行给出了个准确的时间。“五！”司听隐晦的瞥了眼许必行，几乎是在他的话音落下的同时，开始倒数。独山贸易站文明的飞船没有固定的形状，或许是因为长期密切的和各种各样文明交流的原因，他们的舰队组成看起来奇形怪状，像是游兵散勇一样，但是，谁也不能因此小瞧他们的实力！数千艘飞船像是一把伞一样绽开定在所有人面前，那闪烁的盾光并没有跟着碎裂流减弱，反而是在这一刻绽放出更璀璨、更闪耀的光芒，光芒大胜，像是一面无坚不摧的盾牌，立在前方，警惕着有可能突然爆发出来的更恐怖的危机！“四！”海推也动了，他配合着独山文明挡在了两翼，深蓝色的光芒同样绽放，小心翼翼的警惕着两翼。“三！”玛特和徐必行也是提高了警惕，将舰队引擎的功率提升到了极限，准备随时应对来自其他方向的突然袭击，四个文明虽然互相警惕，但是在这种关键时候，大家还是默契的放下了小心思，毕竟，谁也不知道碎裂流之后，到底是暴风雨后的平静，还是冲着他们而来的更疯狂、更躁动的惊涛骇浪，他们必须做好最坏的打算！“二！”碎裂流减弱到了极致，那可怜的混合空间碎片撞在飞船护盾上，甚至连一点儿涟漪都没有掀起，连一点儿痕迹都没有留下，直接被独山舰队给撞了出去。他们此刻已经处于混沌空间外壳的尽头，马上就要穿过去了！“一！”“碎片流区域穿梭完成！”司听猛地提起精神来，高度紧张的注视着他们舰队的正前方，额头冷汗不断的流淌。这是一次冒险，如果前方什么都没有，那么他赌赢了；但是如果前方是更猛烈，怒海狂澜的风暴，那他面临的问题那就多了去了。首先，他们的舰队支撑穿过碎裂流已经消耗了大量的能量，如果面对是更恐怖的攻击，他们可能挡不住，损伤的可能。然后是他最担心的，他们要是挡不住的话，后面的人会来支援吗？司听心中打出了一个巨大的问号。别看海推看着是个刚烈、仗义的家伙，但是真到了那时候，能够让自己的“竞争对手”损失惨重，何乐而不为了？对方说不定也会隔岸观火。有人会问，既然有这个担忧，为什么司听之前还要站出来，接替海推扛在前面？其实理由很简单，司听是想要这个举动来打破四个文明之间隐隐的隔阂，都特么的是来探索遗迹兄弟，分配分案也早就讨论好了，大家多一点儿真诚好吧？！现在就看，他的真诚，能不能换来其他文明的真心实意了！希望，他没有看错人吧！……“撕拉！”独山舰队的头舰显示一柄枪，狠狠的扎穿了面前碎裂流层的最后隔膜，撕开了这已经疲软不堪，没有任何威胁的纸老虎，带着无匹的气势直接冲进了更深处的区域。“嗡嗡嗡——”隔膜被撕裂的瞬间，混沌空间像是被戳了一个孔洞的篮球，内部加压的“气”，全部朝着这个孔喷射了出来，海量黝黑的，带着扭曲、堕落和混沌的气息朝着舰队冲击，看到这个场面，心里本来就担忧的司听脸色更是猛地一变，惊声道：“碎裂层之后是污染层，数量恐怖的污染，朝着我们冲过来了！”“我们独山文明不擅长应对这些污……”他话还没说完，“刺啦！刺啦！刺啦！”作为矛尖的独山头舰前方的光盾瞬间被漆黑的污染覆盖，恐怖的污染蚀穿了光盾，张开狰狞的爪牙扑向那艘飞船，就像是将强酸泼在了甲板上，就像是将王水泼在了黄金上，飞船的护甲层瞬间被腐蚀成了渣滓，整艘飞船瞬间被洞穿！于无声无息之中失去联系！“单纯的能量防御对这污染作用有限，我们舰队的护盾有些撑不住了！”司听低吼了一声，声音带着慌忙，惊恐的看着头舰信号彻底消失，回头一看，海推、徐必行和玛特三人像是愣住了一样，同样惊讶的看和这一幕，但是根本就没有上前救援的意思。所有，他们是准备隔岸观火，坐看他们损失惨重吗？自己这是赌错了？司听看着击穿了他们的头舰，反而沿着原本光盾阵列能量回路开始蔓延的污染，脸上露出了一抹苦笑，果然，他拿自己的安全去赌别人的真心，是个彻彻底底的错误的举动，好在他从一开始就试探了，要不然在之后的路还抱着这样的心态，这次遗迹探索他肯定就尸骨无存了，现在情况还不算晚，认清这些人的真面目就好！向着，司听目光变得森冷起来，他确实是个精于算计的人，平常在贸易站之中更是称得上八面玲珑，在试探天极文明的时候更是甩了些隐晦的小手段，兜售某些文明的信息的时候甚至会掺杂一些私活，但是，至少在这种共同探索遗迹的行动中，他确实是抱着一颗大家好好合作的心思，所以找了相对仗义和耿直的海推文明，所以在一开始就展现了自己的心意，唉！也罢，玛特他们选择隔岸观火，而不是趁火打劫就已经不错了，他还有什么能奢求的呢？现在，既然认识到了现实，那接下来就……“轰隆！”就在司听有些心灰意冷之时，他们舰队后方突然泛起了幽蓝色的盾光，这顿光和独山舰队的有些泛金的盾光重叠在一起，竟然硬生生的抗住了继续向前冲刺的漆黑污染！“你还愣着干什么，快让引擎调整！”海推的声音在司听的耳畔响起，将他瞬间惊醒，他惊愕的回头，看着已经杵在了他们身边的海推，脸上露出了一抹笑容。很好，至少海推没有辜负他的希望！


----------------------------------------

第2089章 真心换真心

独山舰队和海牙文件一起挡了出去，从裂缝中泉涌而出的污染流，堪堪被挡了出去，但是，只是单纯的挡住根本就不够，他们是来探索遗迹的，是要穿过这个污染层进入更深处的！所以，他们是要前进，继续的前进！“这样下去根本就不够，他们两个文明只能堪堪挡住而已！”玛特看着这一幕有些焦急了，他侧头看了看仍然毫无动作的徐必行，咬咬牙，终于还是忍不住了，指挥着舰队们跟随着海牙舰队一起冲了出去，三支舰队合力一起，污染总算是被反推着前进了不少距离。但是，舰队刚刚进入真正的污染层，立即就遇上了想想不到的麻烦。碎裂流和污染层是分开的，两者之间是有交接隔膜的，这小小的一个隔膜就隔绝了两个区域，并且承受住了两个区域之间存在的巨大能量差！而现在，这个隔膜被他们给撕裂了，能量密集的污染层和能量混沌真空的碎裂流层连通了，他们就在连通的口子上，进入了口子……相当于他们要逆着污染能量旋涡而上，闯进污染层之中。这简直就相当于，你在旧地球开着飞机，要逆着台风飞到台风之上一样，如果没有对污染的特殊防御技术，这简直就是不可能！所以，三个文明组成的舰队只是冲出去瞬间，紧接着就以更快的速度被卷着顶了回来，差点儿没直接跟吊在后面的徐必行舰队撞在一起，更让司听、玛特和海推三人有些绝望的是，他们合力的护盾也因此生出了密密麻麻的裂缝，好像是随时就要崩溃！“完了，完了，这污染的强度超乎了我们的预料。”玛特低声喃喃，觉得有些恼火。“……”司听也是有些懊悔，他感受到因为冲击，碎裂程度越来越大的护盾，整个人脸色变得煞白。按照这个破裂的程度，这一波，他们三方的舰船损失加起来至少要超过六百艘！怕什么来什么，几乎是在两人心中戚戚的瞬间，“咔嚓！”一声破裂的巨响，他们合力聚集的护盾在这一刻竟然碎了！如同天河倒灌，大河决堤一样聚集在护盾之前的污染能量，简直是一泻千里，和这漫天而来的能量相比，司听他们的飞船就像是大海中的一叶扁舟，显得是那么渺小，那么可可怜！“挡不住了，准备往后撤，先退到树碎裂流层商量一下对策！”司听咬咬牙，有些不甘的看着顶在前头的无人舰，无人舰在遗迹探索里可是宝贵的消耗品，用一艘少一艘，如果在进入遗迹之前全部都损失了，那之后的探索就只能让载着族人的舰船上去顶着呢！“只能如此了！”海推声音也有些低沉，说话的同时，他有些埋怨的想要找一直没出手的徐必先，结果回头看了看，却是有些惊奇的发现，原本吊在后面的徐必行舰队怎么不见了？“玛特，人类舰队了呢？你看到人类舰队了吗！”“什么，他们不一直在后面……”玛特有些迷糊的回头瞥了一眼，见到空空如也的身后，感受到突然舰队前方突然爆发的让心底震颤的精神能量波动，他猛地一愣，随后惊愕的扭头看向舰队的前方。一团灿烂的青绿色的护盾挡在了司听舰队、海推舰队和他们舰队的正前方，护盾光芒灿灿，横在那里，宛如一道天堑，瞬间隔绝了刚才如同决堤溃坝一样奔腾而来的污染，让它们寸步难进！不出手则已，一出手定然是石破天惊！青绿色的精神屏障就像是傍晚孤山之巅寺庙中敲响的铜钟一样，带着空灵、清脆、透彻的感觉席卷他们所有人的心灵，洗涤了他们心中的焦急和紧张，同时，甚至直接将污染直接给倒退着推出了碎裂流层，徐必行指挥着突然前出，顶在所有人之前的本宇宙舰队，目光中带着几分了然，随后侧头在频道中对着已经看懵了的其他三个人道：“我们在前面开路，污染会很快铺上来，你们只有六秒的时间，跟上！”说完，他指挥着舰队开着青绿色的护盾不断前推，硬生生的在满是漆黑污染的空间中，撕扯出了一条坦途大道来！徐必行也是个真性情，他在后面观测了良久，发现司听和海推并不是在演戏，他们舰队稍有不慎，甚至连舰员都会沾染到这些污染身死，立即就彻底明白了对方的心思，本宇宙的人从来都是这样，你真心待我，信任我，那我就会给你相同的信任和真心！那句话怎么说来着，他们不惹事，也不怕事儿！然后，他趁着刚刚解析了一下这些污染的成分，再根据数据库中的信息紧急调配出了一种专门针对这些污染的精神护盾，最后强势登场！“好！”原本都准备好放弃部分无人舰的司听眼前猛地一亮，玛特和海推也是立即指挥舰队跟上。他们的前方，青绿色的护盾绽放出闪耀的光芒，映照出挡在前方，那流线型体态修长但是看着十分伟岸的舰体上，泛出了一圈若隐若现的十字光环，指引着他们前进的方向！四周如同混沌中狰狞恶魔袭来的张牙舞爪，恨不得撕碎他们的污染能量，被这光芒照耀，那隐晦的黑暗被瞬间驱散！留下的只是一条贯穿整个污染层的坦途大道！畅通无阻，前方畅通无阻！玛特看着频道中的徐必行，他满脸自信的微笑，那对他们来说手足无措的难题，他仿佛只是挥挥手就将其解决了，而且，那些恐怖的污染气息仿佛是被这青绿色的精神护盾天然克制一样，两者碰撞在一起，就如同正反粒子湮灭一样，爆炸产生了更狂躁的能量，冲击力将涌过来的污染冲走了，就这样碰撞、爆炸、冲击，简单的步骤不断的重复，那些浓郁到普通文明看一眼，就会直接发疯成为怪物的污染能量，却是牢牢的挡在了那条界限之外！这简直是强的可怕！


----------------------------------------

第2090章 突破隔膜

污染层就这样被趟过去了，能够这么顺利，徐必行舰队居功至伟，因此，到最后的时候，发觉污染已经开始减弱之后，司听三人决定上前将徐必行舰队给替下来，暂且到后面休息休息。因为，有了污染层这个前车之鉴，他们所有人都对污染层之后的东西，抱有悲观的想法，说不定是个更危险的地方！“接下来就交给我们吧，虽然我们三个文明在精神技术上不太擅长，但是在其他方面，也是拿得出手的！”司听轻笑一声，快速上前完成了换防。“没错！”海推和玛特也有自己的骄傲，他们像是为了证明自己一样应声回应。“当然，我毫不怀疑这一点。”徐必行不至于因为这个就产生了优越感，根据梦天的说话，永恒宇宙之后的文明，因为高天之塔领域的崩溃，在精神领域却是很难有太大的进步，至于本宇宙……他们开挂的，当然不一样咯！就这样，原本有些隔阂的四个舰队，在污染层的磨合下，至少有了一些默契，挡在最前方的时候，玛特脸上突然露出了愧疚之色，他轻咳了一声，有些支支吾吾不好意思的对着司听和海推轻声道：“咳咳，那个，其实我在进来之前向你们隐瞒了亿件小小的事情！”既然他们之间有了信任，而且对方的诚意比他想象的要足，他心一横，还是觉得开诚布公算了。要不然有些谁让做了，他的良心再就过不去了。“什么？”司听和海推对视一眼，心道一声幸好，幸好他们进来前就准备老老实实的，没打算干什么坏事儿，要不然就要被玛特这个坑货坑惨了！“咳咳，就是遮掩仪的事情，那玩意儿其实最好一个舰船带三个。”玛特挠了挠头，将破征警告他的话重复了一遍。话音落下，司听和海推的脸直接就绿了，靠！坑爹啊！这里面竟然有这么大个坑？兄弟和你心连心，你和兄弟耍脑筋是吧？！“现在怎么办，谁知道污染层后面是不是检测区！”司听反应过来，看着近在咫尺的污染层隔膜，连忙朝着海推和玛特高声询问。大家开诚布公，现在事儿到临头了，能不能顺便说说解决方案啊！“我仿照掩盖器的时候多生产了一倍的量！”海推高声汇报自己这边的情况。“我也多生产了一倍！”司听和海推对视了一眼，同道中人啊，都多长了一个心眼儿，但是多长了一个心眼儿还不够啊，以你为玛特是个敢直接瞒报三分之二的大坑货！“呃，那个，其实我们船上还有一批备份，我看看你们飞船的数量……很好，大家凑一凑还能多出来不少！”玛特见这两人都有准备，仔细数了数，这才惊喜的拍了拍自己的手。嗯，很好，大家凑一凑，完全够了！“我这就将东西发给你们！”玛特说完，雷厉风行的将多余的掩盖仪指挥着送到了两个舰队的手里。司听和海推将东西都拿到手里，落袋为安，分配好了。公共通讯频道中，司听看了看海推，然后两人齐齐扭头先是指了指玛特，然后注意到一点儿也没为这件事惊讶的人类舰队，接着又指了指徐必行。“好吧，我现在就把飞船上的实时定位给关了，让埋伏在外面的舰队散了。”司听摇了摇头，将自己悄悄的布置发了出来，当着众人的面取消了指令。“那我也把舰队里带着的，用来和你们同归于尽的炸裂舰队取消指令。”海推挠了挠头，也是当着众人的面让几艘旗舰直接撞进了污染中。“轰隆！”一声剧烈的爆炸，震的整个污染区一阵晃荡。好家伙，这是人人都有绝招，人人都有后手啊！等把这些给“队友”准备的狠活都取消后，现场的气氛猛地顿了顿，停滞了一秒，像是心有灵犀一样，大家你看看我，我看看你，最后都是仰头哈哈大笑了起来！“有趣，有趣，我发现你们是真的有趣，我们也算是不打不相识了！”司听捧腹，笑的眼中泪光闪闪。“……原来大家都是有备而来。”玛特嘴角抽了抽，幸好自己开诚布公了，要不然，等这两个发现遮掩仪数量的问题，那还不得跟他爆咯？特别是海推，我问你啊，你们海牙文明准备的是什么鬼玩意儿？一言不合就同归于尽是什么鬼！“好了，好了，事情都已经过去了。”“我们既然有了基本的信任，那接下来就要通力合作，把那个遗迹给我翻个底朝天！掘地三尺！”司听摆摆手，示意这一茬大家就接过去了，我没看见你手里的刀子，你没看见我腰上捆的炸弹！“等等，我还有一个疑问！”就在这时候，狠人海推突然侧头看向了徐必行，眯着眼睛问道：“你们人类文明呢？没有准备什么狠家伙吗？”他的话音落下，玛特和司听目光也好奇的看向了徐必行。“当然有准备，但不是这些盘外招。”徐必行微微一笑啊，手摸了摸控制台上多出来的“微型人造飞升者”选项，轻笑道：“我们所依仗的只有自己的实力！”这是方景的微型人造飞升者，是他不惧这些人算计的底气！“霸气！”海推赞赏的点了点头，不得不说，这个逼，徐必行装到了！而且，有了之前污染层本宇宙舰队单枪匹马抗住恐怖的污染侵蚀为例，再说这话，海推等人还真不绝对的他是在说大话，这人类舰队说不定真有能力将他们三个给靠纯实力给弄死！“大家都回神，我们已经接近污染层的末端了，马上就要刺破隔膜。”“保持警惕！”司听的低吼的声音传来，有些失神的海推和玛特反应过来，他们加大了护盾的强度，减缓了舰队的速度，缓缓的朝着混沌层最后的隔膜碰撞而去，看着探测舰慢慢的靠近隔膜，玛特、司听和海推三人心提了起来，异常紧张的看着那道缓缓被撕开的裂缝。


----------------------------------------

第2091章 内有乾坤

污染层最后的隔膜被撕裂，按照四人的预想，要么是比污染层更恐怖的某些混乱能量冲击；要么他们已经到了中心，马上就要接触到真正的遗迹了。但是，出乎他们预料的是，舰船穿过裂缝，对面既没有能量冲击，也不是真正的遗迹，横在他们舰队远处十几光年的……竟然是一个开着大喇叭的星球？！大喇叭，指的是没有任何加密，在公共频段火力全开的通讯器，通讯波动迅速被他们的舰船捕获。“各种外界的物资，全星域最便宜，有意者速来！”“不要九九八，只要九十八，打骨折了！”“售卖外界的情报了，无法离开星域的文明有福了。”“……”等等，好像混进去了什么奇奇怪怪的东西，而且，不对吧，这混沌星域里面不是该一片死寂，生命禁地吗？他们千辛万苦的冲进来，结果对面有个星球在疯狂的吆喝倒卖，这是个什么情况啊？！司听看看海推，海推看看徐必行，徐必行最后再看看玛特，玛特额头流出了冷汗，大汗，汗流浃背！破征他老人家也没说过，这里面竟然这么热闹啊！“诶，等等，那该死的混蛋不要在公共频段乱喊了，你们看污染层的边缘，那里出现了一条裂缝……又有倒霉蛋文明进来了！”徐必行他们的舰队发现了那个开着大喇叭乱喊乱叫的星球，同时，在那星球旁边百无聊赖的舰船，也看到了闹出声势浩大动静的他们。对徐必行他们来说，这个大喇叭动静很大，同样的对里面这些文明来说，他们撕裂隔膜的动静也同样不小！“又有倒霉蛋进来了？怎么样，他们惨不惨，惨不惨！”那个在星球中兜卖的声音突然来了兴趣，语气中夹杂着一丝幸灾乐祸的情绪。“呃……看起来竟然意外的还不错？”“根本不像是匆匆忙忙连滚带爬被吸进来的倒霉蛋。”“我过去看看！”“等等我！”又是几道声音响起，意识到不对劲的这两方，几艘舰船从藏身之所突然冒了出来，一个加速，直接向着徐必行他们的舰队驶来。一边行驶，估计是为了害怕误会，他们还提前发出了友善的信息。“诸位，诸位，我是蓝腾文明的成员，只是过来交流一二，并无恶意！”“我是月星文明贸易站，同样只是为了交流！”蓝腾和月星，两方加起来的飞船只有六艘，而且飞船的保养程度实在是欠佳，在航行的途中竟然还有一艘引擎发生了故障，直接抛锚在了原地，于是，其中一艘不得不留在原地进行救援，因此，真正飞到徐必行舰队他们前方的，准确来说只有四艘，这种游兵散勇都算不上的玩意儿，对规模庞大的探索小队舰队根本就构不成任何威胁，所以，徐必行也就任由他们靠近了。正好他们也有些懵逼，正好向他们问问这混沌星域里面的情况。这疙瘩里面，怎么还能有文明存在的？话说现在宇宙中的文明密度都这么高了吗？这种一看都不适合生存的地方，竟然都能有文明，文明这玩意儿属鱼的吧？只要有水，就会自动刷新鱼儿；只要有空间，就会自动刷新文明？！这不对吧！……蓝腾文明和月星文明对面前的舰队很感兴趣，和他们飞船保养欠佳的状态相比，面前的舰队那叫一个威武雄壮，气势滔天，再加上这游刃有余，没有一丝慌乱的态度，他们心中突然生出来一丝不切实际的幻想，这些人，莫不是主动劈开污染层，进入这里来探索的？！！“我叫蓝鹰。”“我叫星晕。”“说来也是倒霉，我们其实本来是游荡在诸天万界平行宇宙之外的幽灵文明，为了贪那么一点儿资源，千年前在附近收集，不料被混乱空间吞噬，落难被困在了这其中。”“不知道诸位是为何而来？”蓝鹰和星晕许是被困久了，陡然看到希望，因此有些病急乱投医，竟然直接上来就将老底给交了。这零帧起手的本事儿，让徐必行四人被打了个措手不及，四脸懵逼。不是，上来就卖惨的？这么耿直！好吧，与其说是耿直，不如说是被困在这里千万年，只要能逃出去蓝鹰和星晕愿意抓住一切可能的机会！“咳咳！”司听和徐必行打了个眼神，得到其他人的同意后，首先开口道：“听闻两位的经历，我们深表遗憾。”“至于为何而来……我们只是约定探索这处奇怪的混沌空间罢了！”“探索！？”“这也就是说，你们是自己撕裂混沌层进来的，而且你们还能同样撕裂它出去！！”蓝鹰和星晕听到这话，呼吸不由的急促了起来，他们那双麻木的双眼中，此刻爆发出来惊人的光芒！这个污染层很强大，因为意外落难进来的文明，大多根本就逃不出去，蓝鹰和星晕是进来的时间差了两百年，但其实都是一批的，所以关系一直还不错，而距离他们进来，此刻已经过去了千万年！千万年的时间，岁月流逝，这混沌空间也不大，他们又是喜欢到处晃荡闲不住的，你能想象将一个疑似多动症的人捆在原地，让他几年都不能动弹，那是一种怎样的绝望吗？！“呃，大概是这样。”“话说，像是你们这样，被困在这处混沌空间里的人还有多少啊？”司听自然看出了蓝鹰他们的想法，他简单的应了一声，心里却是在疯狂吐槽。搞毛！他们是来探索遗迹了，又不是来拯救落难文明的，这次探索真是有够丰富的，先是他们四个文明相互勾心斗角，不过好在大家都是实诚人，和解了，再然后，就在他们满怀希望的准备迎接风大的风雨的时候，突然冒出来这么一个奇葩的地方。“这个混沌空间不大，但是存在的时间挺久的，进来的一般都是独行侠很少有成建制的文明，算上我们两个的话……大概有五六千艘飞船吧？”星晕是搞贸易站的，他接过话茬估算了一下，给出了个大概的数字，顿了一会儿，又补充道：“嗯，大概五百多个不同文明，最少的估计得几十亿年前就进来了！”“五百多个！”司听听到这个数字惊呼了一声，这么多？！


----------------------------------------

第2092章 黑域

探索遗迹，探索遗迹，四个文明组成的探索小队探索到现在，发现了一个很尴尬的情况，那就是，这个遗迹的内部疑似有些太热闹了！穿过碎裂流层、污染层后，紧接而来的并不是更加凶险的禁地，也不是炙手可得的遗迹，而是一片不是太大，但是也不是太小的资源丰沛的星域，在这个星域里面，生存着几十亿年来，落难被困在其中的五百多个不同的文明成员，如果说，整个诸天万界就是个巨大的海洋，各个平行宇宙是海洋中的大陆，那么这里，这个混沌空间内的星域，就完全称得上是孤悬在海洋深处，而且有风暴阻隔的小岛了！意识到事情有些麻烦了，司听四人发现待在污染层边缘说话不是个事儿，于是在蓝鹰和星晕的邀请下，干脆停靠在了不远处的那颗星球轨道上，短暂的歇息，并企图通过这个贸易站了解这片星域的情况，最主要的还是深处遗迹的情况，这里面这么热闹，鬼知道遗迹会不会早就被人掏空了？“对了，星晕，你刚刚喊的外界的最新消息是怎么回事儿？你们不是逃不出去吗？”到了这颗星月星轨道，司听想起了这件事，不由的低声询问。“呃，你可能理解错了，这个最近……值得是外界两百年前的消息。”星晕有些尴尬的挠了挠头，说出了一段差点没把司听给雷到的话。最近，两百年？你看这两个词他搭边吗！“正是因为我们逃不出去，所以想要获取外界的信息只能靠着最近落难进入这片空间的生命提供，而上一批就是两百年前进来，最近的则是你们。”蓝鹰解释了一句。“好叭！”司听撇了撇嘴，他就是这里的特色时间观念吧。徐必行见他没有再问，他想起这个地方的特殊，眼珠子提溜转了转，对着星晕提议道：“我可以给你们提供外面最新的情况，甚至之后可以带着你们离开！”“真的？！”正愁着不知道怎么为这事儿开口的星晕和蓝鹰听到徐必行这话，突然就激动了，真是好人啊！他们都还没说呢，竟然就主动提及了这件事！不过……回过味来，注意到徐必行脸上淡淡的笑意，星晕深吸了口气，有些谨慎的问道：“那我们应该付出什么样的代价呢？”天下没有白来的午餐，对方这么提肯定是有什么要求！“我要你们收集的关于这片星域的所有信息，公开的和私自收藏的！”“并且还要你们帮我打探一个消息，暗中打探，不能暴露我们的目的！”徐必行并不打算在这里停留太久，他们的首要目的是那个遗迹，遇到这个星域和这些落难者只能算是插曲，所以他选择直奔主题，搞清楚这片星域的情况，搞明白里面的遗迹到底有没有被掀开！如果没有，他们就要直接杀过去！“成交！”星晕听到是这要求，没有任何犹豫直接就答应了，对于他们来说，答应了下来就能离开这个牢笼，所以在这之前将这片牢笼的信息给全部打包卖了，根本就没有心理负担好吧！……整个混沌空间中的星域面积中等偏下，大概有十几个银河系这么大吧，这个面积，对于五百个文明成员，几千艘飞船来说完全是富余的，就算是星域内的资源比较稀疏，但是供给他们再活个几十亿年还是没有问题的，当然，前提是能控制住种群的膨胀。“整个星域呈现环形的甜甜圈状，中间则是一个巨大的黑域。”介绍完了星域的大概情况，星晕说道黑域这个词后，脸上浮现了一抹怪异。“巨大的黑域？具体说说！”徐必行和玛特三人对视一眼，眼前一亮，星域内包裹了一个黑域，这玩意儿很有可能就是那个遗迹！“这个黑域很危险，比污染层还要危险多了，曾经大家还对逃走抱有热情的时候，在冲击污染层失败后，有文明反其道而行之，选择了组织舰队冲击那片黑域。”星晕说起这件事的语气中带着一丝恐惧，他声音颤抖：“冲击污染层还能存活大半，大家承受不住了还能退出来，但是那黑域……有进无退！”“那一次冲击，所有进入的人都死了，死的莫名其妙，死的十分的离奇。”玛特听到“离奇”两个字，不惊反喜，他有些直白的问道：“是不是有一道光，金色和红色混合的光芒扫过，然后那些飞船就像是被腐蚀了一样，连人带船直接朽烂成了碎渣？”“！！！”星晕和蓝鹰猛地抬头，惊讶的看着玛特，地呼道：“没错，就是一道金色和红色混合的光芒。”“你们怎么知道的……你们就是为了黑域来的！”他们两个也不是傻子，听到对方第一次进入这片星域，就能准确的说出那黑域诡异的攻击方式，立即明白，对方这探索不是说走就走的没有规划的旅行，不是乱来、胡来，是真的有备而来！“那就对了！”玛特得到了两个被迫原住民的赞同，猛地一拍手，侧头看向徐必行三人点了点头，肯定道：“那就是我们要找的东西！”那个黑域就是遗迹所在，而且，听星晕的意思，至今为止困在里面的文明也没能进入那个地方。不过这也是必然，毕竟，想要进入那个遗迹，首先要过的就是那金红色的光束扫描这一关，这金红光芒不是别的东西，正是荣耀盟约的敌我识别系统的探测光束！识别成功的就能穿过，识别失败的，对方既然还能运行，那当然是要干死入侵者咯！“很好，终于碰上了一个好消息，我们在原地休息休息，等会儿还有一场硬仗要打。”徐必行脸上露出满意的笑容，朝着司听等人点了点头，最后才侧头看看星晕，低声询问道：“你们在这是生活多年，知道有没有什么方法，能够悄无声息的靠近黑域？”好消息：这个黑域大概就是遗迹所在的地方。坏消息：这片星域里散布着五百多个不同的文明成员，人多眼杂！他们可不想在众目睽睽之下进入黑域！


----------------------------------------

第2093章 这风，竟然是活的？

“悄无声息的靠近黑域？”星晕皱着眉头仔细的回忆了两分钟，绞尽脑汁之下，他眼前一亮，低声连忙道：“我记得之前有条用来遮掩行踪的空间通道会路过黑域，那本来是有人用来偷袭的。”“现在应该还保存完好！”就算大家都是困在这个星域里的遇难者，但是人与人之间也不是能够完全共情的，有人的地方就有江湖，打打杀杀才是文明之间的常态。“很好，将这条通道的信息告诉我。”司听有些高兴的点了点头，接收了信息后立即开始组织舰队前去探索。也就是在这个时候，星晕和蓝鹰将目光放在了徐必行身上，两人见对方没什么问题了，低声求问道：“那个，趁着现在你们在休息，我们想问问外界现在是什么情况？”“你们是幽灵文明之一？”徐必行颔首，既然答应了对方，他自然不会食言，想到之前星晕介绍自己时候说的话，他决定挑对方关心角度讲讲外面的情况。“没错，我和蓝鹰都是。”星晕肯定的点点头，心中有些奇怪为什么他要问这个。“那就好，要说这年外界最大的变化，对你们幽灵文明来说最重要的，当然是零点能海洋开放，无数平行宇宙的文明涌了进去在那里建设了一个又一个贸易站。”“你应该知道这意味着什么！”徐必行想到了那个有些可怜兮兮的仓鼠人麦可，瞥了星晕一眼，如果对方真的是幽灵文明的成员，那他们肯定会有反应的。“零点能海洋开放，我们幽灵文明从外域也能进入？也就是说，我们不再会为能源短缺的事情担心了！！！”星晕立即反应过来，边上，原本还在为这件事担心的蓝鹰，这下心中彻底放心了，本来吧，为什么被困在这混沌空间中几十亿年，众多幽灵文明一直对出去没啥念想，其中一个原因就是因为这里面至少还有充足的资源，要是出去了，面对那个空荡荡的诸天万界，自由是自由了，但是谁能保证自己不被饿死？这下好了，徐必行一提零点能海洋开放了，星晕和蓝鹰心中最后的担心彻底没有了，两人都对阔别了千万年的外面的世界，充满了幻想，连零点能海洋都开放了，外面的世界一定变好了！听到没有，各个文明还在贸易站中交流，来自诸天万界各个平行宇宙的数不清的文明，那是他们见都没见过的辉煌、繁荣的景象！！“……”正在安排探索舰队的司听听到了这边的动静，侧头看了看星晕和蓝鹰脸上憧憬的表情，他嘴角抽了抽。“老年人”真是太天真了！繁荣？辉煌？等什么时候再来个破征突脸，让你看看外面现在的真实段位，吓不死你们！“呵呵，理论上来说，你们确实不需要为能量担心了。”徐必行看着两人的反应，几乎是立即确定了他们幽灵文明的身份，至少在这点上，他们没有欺骗他们！嗯，那眼神跟麦可简直如出一辙！……混沌空间中，整个环状星域中最繁华、资源最充足的区域，一颗幽静的行星之上，原本此地是万籁俱寂，整个行星像是被冰冻了一样，大气层中连风都凝固住了，海洋更是平静的像一面镜子没有任何的波涛起伏。就在这样诡异的寂静中，偌大的海洋上出现了一点儿小小的涟漪，一道修长的身影从水中钻出来，挪动着自己长满鳞片像是蛇一样的躯体，来到了近岸，一颗有些狰狞的蛇头抬起，金黄色眸子盯着静悄悄的天空，嘴中响起了一抹疑惑：“污染层有动静？观测台，为什么没有人向我汇报？”“已经标记了异动点，应该是在星月和蓝腾文明活动的区域，或许是他们耐不住心气选择了尝试离开？”幽幽的声音响起，从四面八方汇入这长蛇生命的耳中。“那两个？”“他们确实是幽灵文明中少有的想要离开这里，重获自由的家伙。”长蛇微微点了点头，取了详细的情报，仔细读取了污染层异常情况。结果定睛一看，他那双金黄色的眸子中立即浮现了一抹愤怒，随后止不住的低声怒吼道：“长风，你根本就没有在观测台，你这是玩忽职守！”“怎么了，怎么了？”长风瞅着长蛇突然发怒，有些摸不着头脑，但是毫无疑问，他的贪玩肯定是闯祸了！“哼！”“你自己看看污染层破碎的程度，这个范围，是星月和蓝腾这两个加起来六七艘飞船的文明能搞出来的？”长蛇怒喝一声，疾声道：“是有什么东西进来了，而且数量还不少！”“进来了就进来了呗，两百年了，也该有新倒霉蛋了。”长风嘟囔着声音，显得毫不关心。这鬼地方，进来了就成了他们的狱友了，还能咋地？“……你说的有道理。”长蛇被这话呛的愣了愣，不过他语气一转，突然低声哼哼道：“听说你最近又在轨道收集大量的粒子，玩儿粒子弹珠？”“那你知不知道，整个混沌空间内的星域的质量是有限的，进来的文明越多，分蛋糕的人就越多。”“这次进来的文明数量不少，他们进来了可是会抢地盘的。”“怎么，你想离开这个资源丰富的区域？”他的道理都在话里面了，这个地方确实是个牢笼，进来的人确实直接成狱友了，但是，新狱友进来可是会抢地盘的！对方的规模不小，这可不是随便给个犄角旮旯就能够安抚的！“……我明白了，你是要我去打探他们的消息！”说这么多，长风一下就看出了自己这位好友的心思，一语道破。“没错，搞清楚进来的文明的情况，看看到底是怎么回事儿！”长蛇金黄色的眸子闪了闪，他声音低沉道：“小心点儿，别被发现了！”“知道了，啰嗦！”长风嚷嚷了一声，随后，这颗星球上空，至少是长蛇上空的风开始涌动，以一种极其诡异的方式向着太空飘去这风，竟然是活的！！！


----------------------------------------

第2094章 打探消息

黑域之前，根据星晕提供的情报，徐必行四人探索队穿过空间通道，直接抵达的了这里。“我就送到这里了，再前进一点儿就到了真正的黑域了。”星晕有些畏惧的看了看面前隐隐存在的一层晕圈，缩了缩脖子，再不敢前进一丝一毫。蓝鹰也同样停在了这里，他看着面前的舰队有些担忧道：“你们真的要进去嘛？”“呵呵，不用担心我们。”见这两个家伙居然还关心他们，司听嘴角一勾，觉得有些欣慰，这两个家伙不错嘛！或许是因为生活在这个混沌空间里，大家都是被困的人，这里的文明少了很多争端，因此彼此之间远远没有外面的文明那么警惕，这个氛围不错嘛！“……呃，我爱说实话，其实主要是担心你们死在黑域里面回不来，就无法带我们出去了。”蓝鹰挠了挠头，觉得司听好像是误会了什么，有些耿直的开口解释。司听听到他这解释，脸上的笑容僵硬，嘴角抽了抽，脸上露出了一抹难绷的表情。“我谢谢你的关心啊！”撇了撇嘴，司听拳头硬了，突然很想抽人。旁边的玛特看不下去，挥了挥手，提醒道：“我们在黑域的晕圈里待了很久了，刚刚已经有微光在扫描我们了，我们该进去了！”“那好，进！”司听回过神来，指了指幽深空洞的黑域，一行人再没有犹豫，浩浩荡荡的舰队在引擎后方的空间震动，随后，他们刺破了这片空间通道不是太厚的隔膜，眨眼间，就直接朝着黑域内冲了进去。直到，一艘艘庞大的舰船在蓝鹰眼中变成了一个个小点，最后彻底的消失。蓝鹰怔怔的看着，末了这才叹了口气，有些忧心忡忡道：“他们走了，也不知道能不能回来……”“哎呦，老哥你这张臭嘴！”星晕听到他开口的话，差点没一脚踩上去，骂骂咧咧道：“能不能说点儿好的，以后你给我少说话！迟早被你这张臭嘴给害死！”他都不知道自己为什么跟蓝鹰这个憨憨关系这么好，这张嘴刚才实话说出口的时候，他的脸都给吓绿了！“我说的都是事实啊！”蓝鹰闻言有些纳闷，实话还不让人说了？“大家都是讨个心情舒畅，这关头，你不是找人晦气？”星晕翻了个白眼，打定主意以后交谈的事就让他来，死活不能让着大爷开口了，说罢，他也有些担忧的朝着黑域的位置看了看，什么都没说，他回头看了看空间通道远处不断晃动的粒子风，甩了甩手，他低声道：“走吧，我们快回贸易站，多少年没来这空间通道了，里面的粒子风都这么大了？”“看来这通道没人维护，坚持不了多久就要崩溃了！”有些可惜的摇了摇头，星晕带着蓝鹰也离开了。等他们离开后大概十几秒，通道中那个不断飘荡的粒子风突然晃了晃，然后像是小动物一样，鬼鬼祟祟的探出了半个“脑袋”，好奇的盯着刚刚通道被撕裂的地方，惊愕的声音从其中传了出来：“刚刚那是……有舰队进入了黑域？！”“星晕和蓝鹰那两个家伙是来送行的，那就是长蛇说的，从外面刚刚进来的舰队吗？”“我得快回去告诉长蛇！”这可是个惊人的发现，刚刚进入混沌空间的那个舰队，转头竟然就直接朝着黑域去了！黑域，那可是个恐怖的地方！……“什么？！”长蛇从满是水的海洋中惊地直起了身子，他瞳孔猛缩，震惊的看着面前飘荡盘旋的风，不敢置信的确定道：“你真的看看到那个舰队飞进了黑域？”“没错没错，我到地方的时候他们正好出发，还是用的我以前钻出来的空间通道。”长风语气有些骄傲，轻声道：“所以我就干脆偷偷跟在他们后面，那地方我熟的很，绝对没有被发现。”就是因为这个原因，他才能偷偷摸摸的跟在后面，见证了送行的整个过程！“黑域，黑影，一进来就直奔黑域，这只有一种可能！”长蛇干脆直接游上了岸，他在地面上盘旋着来回爬动，突然顿住惊声道：“他们知道黑域里面有什么，是专门为它而来的！”“绝对是这样！”“那我们现在怎么办，我记得你当初对黑域也很感兴趣，然后还召集了一批文明轰轰烈烈的去探索，那洞就是当初让我挖的，累的我好惨的说！”长风像是个小狗一样，说到这里有些可怜兮兮的盯着面前的长蛇。长蛇被馋的有些无奈了，尾巴尖甩了甩，瞬间，从宁静的大海中飞出了一阵颜色特殊的粒子流，见到这粒子流，长风撒欢一样直接扑了上去，将其吞吃了个干净！“喔吼！好吃，好吃！”“你吃完了再走一趟，我要你悄悄的潜入星晕的那个贸易站，暗中收集那支舰队的消息！”长蛇眯了眯眼睛，虽然曾经的探索失败了，但是他还是很好奇，那个黑域内到底是有什么！“好吧！”拿人手短吃人嘴短，长风像是吃糖豆一样将那特殊的粒子流吞噬殆尽，然后有些意犹未尽的砸吧砸吧嘴，不情不愿转身朝着太空飞去。唉，要不是这整个混沌空间内只有长蛇这家伙能够搞出他爱吃的东西，他才不会鞍前马后，让他使唤呢！“嘶溜！”“这种粒子流最好吃了，带着一点儿麻麻的感觉！”想到要是自己很快就完成任务，说不定还能再来一顿，吃完后再睡个懒觉，长风立即像是个小狗一样，晃荡着身子，化作一道粒子流朝着星月贸易站就冲了过去！嗯，早点儿完工，早点儿摸鱼！“长风很擅长潜伏，有他出手……或许能得到一些有用的信息。”“遗迹？”“希望是吧！”盘在岸上，长蛇眯了眯眼睛，表情复杂的朝着黑域的方向看了一眼，过了几十亿年，这个问题终于即将有结果了吗？


----------------------------------------

第2095章 短号

星月贸易站，蓝鹰看着一回来，就不断的在整理信息的星月，看着他甚至将自己的记忆都读盘，放在了断网的物理存储盘中，然后郑重的封存起来的动作，他有些不解：“星晕，你这是干什么呢？”“嘘！”“小心隔墙有耳！”星晕比了个手势，左右警惕的看了看，这才低声道：“那个空间通道并不是这么简单，别忘了那是别人挖的，我们在里面穿行难免会被人发现。”“所以，我要提前把刚刚获得的所有信息都另外存起来、”“放在贸易站的数据库里，那就跟直接公布给所有人没区别了，就拿那个短号来说……这个混蛋，仗着自己的特殊能力，经常来我们贸易站偷东西！”说到这个短号，星晕脸上露出了恶狠狠的表情，平日那些过时的，所有人都知道的信息，对方拿了也就拿了，他也愿意跟着对方玩儿这个躲猫猫，反正他闲着也是闲着。但是，这些从司听他们哪儿得来的，外面情况的独家消息，可不能这样折腾！“……你还没逮到那家伙呢？！”蓝鹰听到这个名字，嘴角抽了抽，看向星晕的眼神有些怪怪的，他算是看明白了，这家伙就愿意跟短号玩儿这个猫鼠游戏，要不然星晕要是找他帮忙，早就把对方给抓了八百回了！“行吧，你愿意这样就愿意吧。”“那家伙上次好像是在隔壁贸易站差点被抓到了，短时间内应该不会……”“啊啊啊啊——”蓝鹰话还没说完，突然，贸易站星球轨道上传来了一阵短促惊恐的尖叫声，这声音震耳欲聋，听着好像是见到了什么恐怖的东西，叫的让人心里发毛。“什么情况，轨道上怎么了？”蓝鹰脸色猛地一变，控制着飞船立即起飞，向着轨道上上空飞去。“这声音、这能量波动，感觉有些熟悉？”星晕眉头挑了挑，眼中闪过了一抹惊讶，将手上的东西封存好，然后紧紧跟着蓝鹰冲了上去。轨道上，两人的飞船刚刚冒头，就看到一艘标枪形状的飞船从藏匿的空间中猛地冲了出来，慌不择路的朝着星月贸易站轨道之外加速狂奔，一边跑他还一边发送讯息，气急败坏道：“星晕，看在我经常偷你的份上，我要提醒你！”“你们的贸易站好像被人给盯上了，刚才居然有人抽了我一下，那个混蛋遭人杀的，竟然敢偷袭你大爷我！靠！”标枪形状的飞船中声音响起之后，紧接着，虚空中又一道光触，凭空出现，狠狠的扎穿了飞船的护盾，凭空穿透了护甲，直接伸入其中狠狠的抽打了一下，这一下，“噼里啪啦”一声，都快打出残影了！“啊！”刚刚那人的声音再次响起，只是这次，气急败坏消失了，取而代之的是慌不择路的求饶：“大哥大姐，不管你是个啥，错了！我错了！我不该骂您，您是我爹，饶了我这一次吧！”“诶，不打了，谢谢爹，我先走了！”“咻！”标枪一样的飞船眨眼间就钻入了空间中，下一秒直接就没影，消失了。星晕：……蓝鹰：……“这飞船，这贱兮兮的性格，是短号没错吧？”蓝鹰嘴角抽了抽，他突然有些理解为什么星晕喜欢跟他玩儿猫鼠游戏了，因为这家伙完全是个逗比！“就是他，没错！”星晕心里却是没有这么轻松，因为他记着对方的话呢，有人在盯着他们贸易站！短号虽然这人贱兮兮的，但是在这件事上，他一般是不会撒谎的。“应该就是刚刚抽他的那个光触，那就是盯着我们的贸易站，是为了……司听他们的舰队？！”星晕心中瞬间有数了，他看着面前的短号走后恢复了平静的虚空，打着探测器左右搜寻了片刻，实在没找到任何痕迹的他，立即有些大汗的在公共频道低声道：“不知哪位客人光临我们星月贸易站？还请出来一见！”静，死一般的安静，没有人回应他的话，如果不是刚刚亲眼看到从虚空中伸出一个条光触来抽打了短号，他几乎都要以为短号是故意吓唬他，拿他寻开心的。一滴冷汗从他的额头滴落下来，他看着眼前深邃、幽寂的黑暗，看着各种探测器上空无一物的探测结果，心头没来由的升起了一股恐惧！……“惨了！惨了！”“被那个混蛋大嘴巴给发现戳穿了！”星晕在恐惧，躲在一片天然粒子流中的长风也有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，恶狠狠的咬着……刚才打出去的那根光触。他怎么就没忍住的去抽了那个家伙一鞭子呢？还倒霉的正好被星晕他们给看到了，这下，对方不是肯定知道附近藏着人了吗？都怪那个贱兮兮的家伙，实在是太招人太讨厌了，没事人开着飞船往粒子流层里冲什么冲，还开着隐蔽的设备，这下好了，正好就撞在了他的身上，害的他露馅儿了！露馅儿了也就算了，听着他的声音，他还没忍住直接一巴掌招呼上去了！“我记得那个家伙是叫短号是吧，听说这家伙贱兮兮的，惹得很多文明听到他的声音就忍不住的想要揍他，因此他在整个星域内都是人嫌狗厌！”“哼哼，百闻不如一见，果然是名不虚传！”长风怀疑对方是不是有什么“嘲讽”体质，刚刚那些话骂的也不狠，但是他听了之后，就是忍不住的想要打人。嗯？不对不对，怎么想到那个贱人去了，现在被发现了，该怎么办！长风在原地不断的扭动自己的身体，企图模仿眼前粒子流流动，来蒙混过关！“诶！只要我一直躲着，不被对方发现，那就不算被发现！”“没错，就是这样！”转动自己的小脑瓜子，长风灵光一闪，对方看到了自己抽人又怎样，他只要一直躲着，星晕找不到，那不就等于没发现他吗？！他真聪明！“……蓝鹰，我是不是眼花了，远处那个粒子流层好像有个东西在扭来扭去？像是条阿拉一样？”星晕擦了擦自己的眼睛，怀疑自己看错了。见鬼，他看到了什么，粒子流层在扭动？！阿拉是星月文明的一种宠物，它的招牌动作大概就相当于……家里等了好久终于等到你回家的大黄一样，扭着身体来迎接你。“你这么一说，我好像也看到了！”蓝鹰张了张嘴，这是个什么玩意儿？！！


----------------------------------------

第2096章 正式进入

黑域，边缘地带，徐必行看着探测器上面迷失的数据指针，终于是明白了为什么困在这里的幸存者们要给它起这么一个名字，黑域，黑域，一片漆黑，迷失之域，果然没有叫错的名字啊！“这个地方真特么的黑啊，不仅连光，甚至连粒子流都被吞噬了。各位注意保持距离，空间震颤通讯信号也只能在1万公里内生效！”司听眯了眯眼睛，看着脱离舰队一万公里，直接失联消失在信号中的无人探测船，脸上露出了一抹凝重。这地方，他们必须得谨慎了啊，东南西北上下不分，方向不分，距离远了通讯、探测器都会被干扰，要是走散了，不得直接被困在这里？“我大概明白星晕他们提起这里为什么就会感到害怕了，这鬼地方，再加上有那个探测光束，照谁谁死，谁来不得害怕？”海推嘀咕了一句，有些庆幸道：“玛特，你之前真实打算把我们往死里坑啊！”“咳咳，这不是我实力最弱嘛！”哪壶不开提哪壶！玛特尴尬的咳嗽了两声，以此来掩饰自己的心虚，这个理由很合理好吧，因为自己实力差，怕进入了遗迹里面司听和海推翻脸，所以准备在这里搞一手，削弱一波对手，但是误会解开了，大家都是真心合作的，这不是就不用了！“好了，不要闲聊了，远处突然亮起了一个光点！”徐必行突然出声打断了两人，他将探测器收集到的情报共享了出去。本宇宙的探测器技术比他们三个要好很多，所以他们舰队看的更远，大概在两万公里左右。再探测器中，此刻，正有一束光芒，正在以非光速，以一种诡异的状态朝着他们飞过来，根据光谱测定，这束光还真是金红色杂糅而成的。“金红色，这就是荣耀盟约的探测光束！”玛特猛地拍手，指着光谱激动紧张道：“按照破征说的，这束光芒会扫描飞船的能量波动群组，进入的舰队必须有荣耀盟约的成员，而且整个舰队还必须有一致的波动频率。”“我们全都满足了，进去绝对没问题！”“它来了！”司听的探测器也检测到了这束光，它现在距离他们舰队只有一万公里了！捏紧了拳头，司听有些紧张的瞪眼看着探测器上面的画面，他不断在心里嘀咕道：玛特，你这个坑货绝对不能再坑我们了！！！“到了！”“咻——”光芒在到达舰队前方的时候，竟然很是神奇的拐了个弯儿，横着从右往左，从上往下，将他们四个文明组成的联合舰队全都给扫描了一遍。金红色的光芒闪烁，最先扫过了玛特舰队，然后那在黑暗中闪烁着暗红色带着点儿暗金色，像是从恐怖电影里出来的光芒，突然变成了鲜红色和鲜艳的金色，随后，光芒突然加速，快速依次扫过了司听舰队、徐必行舰队和海推舰队，接着，它直接凭空消失在了原地！“看这个阵仗，我们是通过了！”司听嘴角一勾，脸上露出了笑容。“但是然后呢？”海推有些疑惑，扫描通过了，然后呢？这周围什么事情也没有发生啊，一点儿动静都没有，我辣么大个遗迹呢！“撕拉！”这话音还没落下，远处，就在刚刚那检测光芒飞过来的前方的黑暗中，突然出现了一个庞大的旋涡，这旋涡零帧起手，从一个点扩大到吞噬整个联合探索舰队只用了一毫秒不到！徐必行、司听等人眼前就突然一黑，然后，他们就消失在了原地！……“轰隆！”一声惊天炸响，打破了混沌空间内这处“乐土”的安宁，这声音惊天动地，兀一响起，直接吓的正在躺平等死的咸鱼“落难者”一个激灵，沉睡中的、宅在自己星球上的纷纷都抬起了头颅，向着这个环状空间的最中心地带，那个曾经留给他们恐怖阴影的黑域望去，等确定动静是从那里面冒出来的后，大家顿时就惊了！“他们果然是冲着黑域来的，该死，到底发生了什么！”岸边等着长风回来汇报的长蛇，一双金黄色的眸子惊疑不定的看着黑域的位置，他倒是不担心这些人将这片空间给玩坏了，他只是担心，自己会收到波及！“长风怎么还不回来，根据资料里，星晕他们的技术也不怎么样，按照长风的本事应该很轻松就能将事情给解决才对。”想到长风隔了这么久还没回来，他心里未免有些担心，好歹也是陪了他这么多年了，要是出事儿了他也会心痛的。因此，思考了几秒，他慌慌忙忙的重新潜入水底，进入了水下的驾驶舱，没过多久，从这颗星球的大海之中，立即上浮出了一艘硕大的长条环状形飞船，飞船很长，包裹了整个星球的大半个海洋，盘曲成手镯状，内径足足有千万公里，看上去就好像是一条“戴森环”，冰冷的海水随着它的上升被排出，再温和的太阳光下，舰身反射出金灿灿的光芒，它的表面像是有一排排贴合的鳞片，整个飞船看起来就像是……盘曲在天空中的一条蛇！“再怎么说都是同伴，去看一手！”飞船已经升起，长蛇操控着它正要进入轨道，朝着星晕贸易站的防线杀过去，看看情况，突然，远处传来的一道焦急的呼叫声：“长蛇，黑域突然躁动，你知道是怎么回事儿吗？难道是这个混沌空间要出问题了！”安逸派，或者说是没出息准备待在这个空间里混吃等死派的代表，幽灵文明之一的阿尔塔，已经带着和他统一战线的飞船来到了附近，他们之中，也就长蛇组织过一次探索黑域，虽然是败退而归，但是轮了解肯定比他们这些根本去都没去过的更多，所以，发现了黑域异动之后，阿尔塔几乎是立即带着人过来了。虽然他们这些混吃等死派并不关心有人想要出去这件事，但是出去的前提是，你不能把这个混沌空间给搞坏啊！他们现在就怀疑，这动静是这些激进的，想要逃离这个片空间的文明探索黑域空间搞出来的！虽然没有证据，但是人要先拉出来，气势要做足！


----------------------------------------

第2097章 背后蛐蛐人，被当场逮住了可还行

“阿尔塔，我具体也不知道是什么情况，不过这很有可能和刚刚才进入混沌空间的舰队有关。”长蛇对阿尔塔不请自来的举动很是恼火，不过看到对方集结了一大批拥趸，他还是将这口气给打碎牙齿咽了下去。“刚刚进入的舰队？你能说说是什么情况吗？”“我很抱歉打扰了你，长蛇，但是你也知道我们这些幽灵文明在进入这片‘世外桃源’之前，是过的什么样的日子，现在这个地方很可能出了问题，我有些着急了！”阿尔塔看出了长蛇的不满，想到这是个古老的存在，他也不愿真的将对方得罪了，连忙道歉。“我只知道他们进来后和星月蓝腾那两个家伙接触，然后派人去看看情况……结果发现，那只刚刚进来的舰队，二话不说直接朝着黑域里冲了进去。”长蛇摇了摇头瞧见阿尔塔着急的模样，想到他的遭遇，心中的怨气顿时去了不少，语气有些好笑道：“对方走的是当初我们前往黑域的那条通道，应该是为了不惹人注意。”不想惹人注目，所以专门找了条通道，结果没想到，还是闹出了这么大的动静，真是世事难料啊！“星月和蓝腾他们肯定知道些什么！”阿尔塔眼神一亮，心中怀着一些希望道：“我们这就过去问问他们，这支舰队到底是个什么情况！”说着，他转身召集自己的拥趸，气势汹汹的就朝着星月贸易站冲了过去。冲出去之后，阿尔塔回头一看，看见长蛇竟然也跟在队伍的后面，眼神立即露出了些疑惑。话说，他记得长蛇好像是个坚定的激进派，之前是铁了心的想要出去，怎么现在还跟着他们呢？这是想通了，准备摆烂当咸鱼了？！“……我派了我的朋友去星晕那里获取那个舰队的信息，结果他直到现在还没回来，刚才我启航就是准备去看看。”长蛇注意到了阿尔塔的眼神，随口解释了一句。“明白了！”阿尔塔这才恍然的点了点头，对啊，这才对味了！作为这个混沌空间中最古老，脾气最臭，性子最犟，这么多年来从来没有放弃过想要出去，获得自由的家伙来说，这个理由才合情合理嘛！“……阿尔塔，你也不必如此紧张，外面又过去了两百年，万一出现了好的变化呢？”长蛇瞅着阿尔塔脸上表情不断的变化，紧张、恍然、担心，毕竟是当了这么久的狱友了，这空间就这么大，平日抬头不见低头见的，他出声安慰了对方两句。“我们进来已经六亿年了，外面零零星星有不少文明落难再度进来，外面的信息因此得了不少，这么多年都没变化，怎么可能区区两百年就有剧变呢？”阿尔塔摇了摇头，心中根本就不抱有希望，这是绝望的已经麻木了！在一开始的时候，每进来一个文明他都会很是期待，但是所谓期望越多失望越大。“总要向前看的。”长蛇摇了摇头，阿尔塔这是诸天万界外域的流浪生活过怕了，宁愿自己被困在这个至少有充足资源的牢笼里，也不愿再过上那个苦兮兮的、满是心理阴影的生活了。最后安慰了他一句，长蛇突然停下了飞船，低声提醒有些失声的阿尔塔道：“我们到地方了！”……星晕贸易站外，长蛇和阿尔塔众人赶到的时候，就看到了这样的一幕。在星球轨道外的粒子流层边上，星晕和蓝鹰正在呈现两面包夹的姿态，飞船上激发的强功率的方向护盾罩子，两个人合在一起，将整个粒子层包裹起来，并且不断的缩小禁锢的范围。而那个粒子流层之中呢，正有一……团慌忙的粒子团正在不断的扭动自己的身体，并且不断的发出“惨叫”声：“你们要干嘛！不要过来！！！”“我还以为是哪个大佬盯上我们了，刚才吓得我浑身一激灵，原来是你这个小瘪三！”星晕满脸凶狠，他的注意力全部放在黑域和面前的这个“粒子流生命”上，想到自己被这么个玩意儿给吓的慌了手脚，气不打一处来，搅动罩子里的粒子流凝聚成鞭子，狠狠的就往这粒子流生命的身上抽过去。“叫你吓唬我！你还躲在这里监视我是吧！”“啊，痛痛痛！”“还敢不敢，混蛋玩意儿！”“不敢了，不敢了！”“这才就单纯的教训教训你，下次再让我看到你，看不我把你吊起来抽出湮灭粒子来！”“错了错了，不要把我给打出屎来！”“……”整个场面很辣眼，很凶残，长风本来还嘴硬，但是星晕又不是太认识他，不认识的人会惯着这家伙？当然是重拳出击咯！然后，鞭子实打实的结结实实打在长风身上，直接给他打懵了，紧接而来的就是痛，还有怕。这真的是资料上的星晕吗？怎么这么凶残啊！远处，虽然跑远了，但是仍旧在悄悄盯着现场的短号，看着星晕这一手拳拳到肉的操作，忍不住的到吸了口气：“星晕以前这是对我手下留情了？要不然我绝对也会被他给抽个半死的！”“就冲他这么仗义，我一定会给他找个宝地下葬的！”没错，下葬，他连帮星晕埋哪儿都想好了，拜托，那个粒子流生命擅长的是隐蔽，这也意味着一点他被发现了，他的正常攻击手段并不突出，星晕能够轻易的拿捏他，短号就算不能一模一样，也不至于像刚才那样狼狈吧？那你猜猜他为什么刚刚要直接逃跑呢？当然是因为……打狗还得看主人啊！短号就是认出来了这家伙的跟脚，才会果断的选择了跑路，就算被打了也笑嘻嘻的滚一边儿去。“星晕和蓝鹰这是吃了太宅的亏啊，这玩意儿可是那个老家伙的手下。”短号看着星月星球外星晕暴打长风的场面，嘴角抽了抽，心里默默的为他默哀了几秒钟。“他是哪个老家伙的手下啊？”就在这时候，他的耳边突然传来了意味深长的低沉询问声。听到这熟悉的声音，短号身体猛地一僵，脖子像是灌了铅一样，一卡一卡的缓缓扭过来，等看到那盘曲“戴森环”状的飞船的时候，他眼前一黑，差点儿没直接晕过去！靠，在线等，背后蛐蛐别人，被当场逮了个正着该怎么办啊！！


----------------------------------------

第2098章 这么个遗迹法？

“叫你小子在我面前装逼！”“鼻子里面插大葱就想装大象了，搞笑！”星晕又狠狠抽了长风几下，抽的对方身体直抽抽，这才哼哼的收回了鞭子，想到大家都是狱友，抬头不见低头见，也不想把人得罪死，于是朝着同伴蓝鹰摆摆手，低声道：“老蓝，放开护盾让他走吧！”“敢没事吓唬我们，今就让他长个教训就行了！”“真给他放了？”蓝鹰挠了挠头，有些可惜道：“我们不该审审他，看看他是哪个势力派出来的倒卖孩子吗？”“问他能问出来？这家伙傻不拉几的，不如放了他，跟着他看看来的有用。”星晕摆了摆手有些不以为意，能让这玩意儿来监视他们的文明，能有多厉害？包夹姿态的飞船让开了，反罩的护盾松开了一条裂缝，被打的哭爹喊娘的长风满脸委屈的从缝隙中钻了出来，慌不择路的就朝着来的方向跑了，其实他也委屈啊！以他的隐蔽能力，如果不是恰好被那个该死的短号给撞上，这个什么星晕和蓝鹰，根本就别想抓住他！但是没办法，人倒霉了连喝水都塞牙缝！他好好的躲在粒子流层中，就是被短号给撞了个正着，你说这事儿扯淡不扯淡！“你这家伙，别再让我抓到你，要不然下次可就不是抽你一顿这么简单了！”星晕恶狠狠的怒骂声从身后响起，他指着长风离开的背影骂骂咧咧个不停。等心中的怒气消散了，眯着眼睛仔仔细细的观察了长风前方远处的空间中，他心里生出了些疑惑。前面那空间里，怎么好像听着一些飞船？不对，这数量至少也上千了吧？难道是他看错了？星晕揉了揉眼睛，再次睁开眼看向那个位置，嘿，那近千艘飞船依旧停留在原地！！！“哪儿来的这么多飞船啊，这混沌空间什么时候这么热闹了？”星晕满头问号，觉得眼前的画面有些离谱：“可能刚刚黑域动静，正在搜索原因的舰队。”“刚好路过？”他这个理由很合理，也确实是这样认为的，但是，等他看到逃跑的长风，身体突然猛地一顿，然后猛地加速像是找家长的孩童一样，直接贴到了这一千艘舰船中打前方的一艘旁边的时候，星晕额头、后背突然不自觉的往下流了点儿冷汗。这还不算，等到那整个舰队转向，朝着他们缓缓靠近的时候，冷汗不要命的开始往下流了，不，直接汗流浃背了！“坏了，这个舰队朝着我们来了，那个粒子流生命背景很大！”蓝鹰也发现了这一点，他大呼一声不好。“废话，我能看得见！”星晕眼前一黑，腿一个哆嗦差点儿没直接跪地上，那啥，大哥，你后台这么硬，刚刚就不能再硬气点儿？兴许你再硬气点，我投鼠忌器之下，就不敢对你动手了！“现在我们该怎么办？”蓝鹰咽了口唾沫，左看看右看看，竟然准备跑路。“你是傻了吗？这混沌空间就这么大，你能往哪儿跑，现在只能硬着头皮上了！”星晕脸上露出了个欲哭无泪的表情，硬着头皮朝着朝着舰队飞过去。这不得赶紧迎接上去，难道真的等对方飞到你面前，给你两逼兜吗？！就见，星晕昂着脖子，挺着腰杆，操控着自己的飞船迎着舰队而去，前进的就两三艘船，而对面是千军万马，他这个航行的速度，颇有一股虽千万人吾往矣的感觉！不过，等他真到了整个舰队的阵前，连通了通讯之后，星晕脸上的严肃突然就变成谄媚，一脸的不甘和不忿成了亲和的笑容，就见他微微摆低了姿态，搓了搓手，动作十分熟练且猥琐道：“这不是阿尔塔舰队吗！这原来是你们的人，真是大水冲了龙王庙！”“我们幽灵文明可是亲如一家人啊！！！”对着他指指点点的长风：……这人好不要脸！面无表情的长蛇扭头看了阿尔塔一眼。还没说话的阿尔塔：……谁特么给你一家人啊！！！……无垠的黑暗中，一点儿微光突然出现，轻轻闪烁，随后，光芒由点开始向外扩张，螺旋向外，形成了一个庞大的粒子风暴光圈，光圈之中，粒子规律的螺旋转动，随后像是水面一样涌起，喷吐出来一艘又一艘飞船！“这传送是什么情况，我们飞船的探测功能全都被封闭了，只保留了短程的通讯、”“它把我们给喷出来了，快！所有人向四周发射通讯波进行警戒！”“警戒！”虽然因为被突然吸进漩涡的缘故，徐必行他们飞船探测器突然全部失灵，但是有探测器的时候是一种用法，没有的时候还有另外的用法，只要能规律的向飞船外投射规律的波长，就算是通讯波，他们也能硬生生的计算当成探测器用！毕竟，办法总比困难多！“通讯波打出，除了友军没有其他的回应，安全，前方安全！”“我这里也是，附近没有危险。”“这个地方感觉好奇怪，探测器全部失灵，但是普通的电磁波通讯还能使用，等等……我用精神能量试试。”司听感受到这里的奇特，皱了皱眉头，控制着飞船往外探出精神波动，诶，这一番操作，飞船周围的黑暗还真的没有阻拦，精神能量波动进入，简直是畅通无阻，直到他再往前探了几百米的距离。顿时，一股深深的恶意，夹杂着奇怪的绝望、愤怒，以及底色十分强烈的堕落、扭曲的污染从周围的黑暗中凭空出现，直接感染了这股精神能量波动，然后顺着线条……直接冲着司听来了！“周围的黑暗空间内全都是精神污染！”惊呼了一声，感受到迎面而来的污染的恐怖，司听吓得浑身一抖个，赶紧切断了连接，随后高声朝着四周通报情况。正准备学着他探出精神波动的玛特一个哆嗦，马上停手。这地方，全都是污染！？这黑域里面到底是怎么回事儿，说好的遗迹呢？好好好，这么个遗迹法是吧！


----------------------------------------

第2099章 这是什么神奇展开？

一个满是污染的空间，而且这明显是大寂灭时代空间中的混沌污染，这些玩意儿怎么能不算是“遗迹”呢？想到这个，甚至就连徐必行嘴角都有些忍不住的抽抽了几下，当然他也只是跟着脑洞，并没有真的当真。“这些污染很奇怪，只要我们不主动探出精神能量，它们就不会攻击我们，甚至视我们于无物！”司听回忆了一下刚才的感觉，表情突然有些异常的严肃。“破征说我们在里面的收获应该不算少……他不至于骗我们！”玛特吐了口气。既然这些污染不会主动攻击，这里面肯定还藏着别的东西，好不容易进来，他们也不是进来看戏的！找！“这空间像是外面一样排斥探测波，既然如此，那我们就用最原始的方式，我们将各自的无人船按照通讯的最远距离排开，再加上外抛的探测器，以此来构成信息节点。”“其他有人船就当这个信息节点的触手，我们干脆就来模拟一版飞船版的神经系统。”海推提了个不错的建议，用无人船当信息节点，探测器作为延长，然后连接各个有人船，他们他们的讯息能够在这探测器根本就无效的空间中，能够在整个舰队中自由穿梭！“另外，不要分散的太开，要不然遇到危险就麻烦了。”徐必行在脑袋里想了想，想到他们在太空中排了个太空版本的一字长蛇阵，既视感有些强的他，忍不住的提出了建议，嗯，为了必要的安全，基本的防护还是要的，要不然这就是给人分开击破的机会！“可以，十艘飞船为一组，再加上探测器，我们四个舰队的探测距离能被拉到上百万公里，再这里面应该是够了……希望我们不要这么倒霉，再里面找个几百年。”玛特憋着嘴吐槽了两句，他这嘴一张，司听立即朝他不满道：“不要乌鸦嘴，一百年，外面花儿都要谢了。我这里有时钟，最多在这里待两年，我肯定是要出去的。”“我最多四个月。”徐必行嘴角抽了抽，两年？等两年过去，他们在这荣耀盟约遗迹中收获的东西，说不定都被外面基地里面的技术给甩在后面去了，技术落后，信息过时，那他这趟不就白来了？时间不就白浪费了！“懂了，大家都时间紧任务重，既然如此那么我们就更应该齐心协力，快速对附近完成扫描了！”海推挠了挠头，他的极限承受时间其实是一年，不过大家都在合作，而且他们又需要徐必行他们顶着混沌层的污染，木桶原理嘛！所以，他们最多在这里待四个月就必须要离开了！“四个月，这地方可是玛特的地盘，我们带着他到处找找，肯定会有发现的！”司听点了点头，他的信心十分的足。拜托，进来的时候，那探测光在照到玛特他们飞船身上的时候，就跟那盛开的植物一样，颜色都变得鲜艳了，这地方，根本就是玛特的地盘，他现在搞不清情况，但是专门为他们留的地方，大家仔细琢磨琢磨，他有这个自信，肯定能有发现！……十字星，很多很多十字星串联在一起，这就是探索联合舰队，四个文明的舰船组合在一起，为了应对这个奇怪空间而弄出来的特殊构造。十字星中间和四个角上的，都是有人战舰，连接两个十字星的则是无人舰和他们抛射的探测器。整个连接体像是蜈蚣一样在空间中爬行，每个探测器每个飞船，都是一向外延伸的一个触点，能够介绍到半径为一万公里内的动静，他们整个连接体加在一起就是一百万公里。呃，一百万公里，说实话，还没有平时徐必行飞船上一个探测器在空间中搜索的距离远，但是这不是没办法吗？这空间实在是太诡异了，舰船在其中行驶，就像是在一团由某能不能利用的废弃能量凝固的海洋中游动，那种海水冷厉的感觉，让他们的飞船引擎和动力源都有些吃力，运转功率必须得达到平时的百分之一百五十，才能保持半功率运行。大概比平时减小的三倍了！“这地方好奇怪，不仅禁锢了探测器，而且里面什么都没有，除了我们飞船引擎和通讯器抛射的粒子外，这片空间简直就是传说中最纯净的真正的真空。”“除了这些虚无的黑，剩下的什么都没有，一片空白！”徐必行看着探测器接触后得出的一片空白的结果，脸上露出了一抹疑惑，一抹凝重。他从来没见过这样诡异的空间，本宇宙的记载中也没有这种地方。“这里也没有方向，我们难道就这样漫无目的，像是宇宙中的一粒尘埃，随着宇宙风到处漂浮，随遇而安？完全靠运气？”海推有些受不了完全靠运气这件事，他侧头看向玛特，有些摆烂道：“玛特，这遗迹和你有关系，你仔细感受感受，看看我们接下来往那边探索的好？”“也对，玛特，反正我们也像是个无头苍蝇，你来试试吧！”司听耸了耸肩，再坏也坏不到哪儿去，总比比他们在这里漫无目的转圈圈好些！“我？”玛特有些自我怀疑，但是看着现在一无所知的情况，以及同伴们死马当活马医的样子，他无奈的点点头，轻声道：“既然如此，那我就试试吧。”“不过你们可别抱太大的希望，毕竟这是用荣耀盟约的遗迹……我们现在的天极文明早就跟他们没什么关系了。”文明经过这么多年的演变，沉浮多少次了，那金红探测光束还能认他，他就已经很惊讶了！说着，他不抱任何希望的闭上了眼睛，既然这个地方屏蔽了探测器、屏蔽了几乎所有的外部感知设备，那他干脆就什么东西都不靠，就靠自己的自觉！闭上眼睛，什么都不管，跟着感觉走！外部的虚空一片黑寂，眼前的画面一片漆黑，两种黑凝聚在了一起，让玛特始料未及的是，它们重叠在一起，在他的眼前竟然阴影的漂浮出了一个光标！“我靠，真的有发现！！”猛地睁开了眼睛，玛特满脸不敢置信的惊呼了一声，我靠，原来放弃一切主动探查，摆烂靠感觉，反而是正途？这是什么神奇展开？！


----------------------------------------

第2100章 恐怖吸力

玛特的一声惊呼，言称自己真有发现，把徐必行他们三人直接给整不会了！不是哥们，你还真的靠着直觉找到了啊！司听和海推本来就是死马当活马医，抱着看热闹不嫌事大的心态，结果万万没想到，他们意外之间，竟然发现了这个遗迹的正确打开方式？！“你们荣耀盟约的遗迹……布置的挺坑的，难怪这么久了都没人发现！”海推憋了半天，忍不住的吐了句槽。把遗迹搞成这样，就算是被人发现了，有文明真找过来了，那也妥妥得被玩死好吧！先是黑域扫描脱掉一层皮，然后好不容易进来了，嘿！没想到吧，这里面不仅看不到，而且还需要荣耀盟约的成员靠着直觉来找方向，靠自觉来找方向，这是哪个天才设计的关卡？！那些历经千辛万苦，好不容易进来的文明，看到这玩意儿，真的是觉得天都要塌了！“呵呵，是有那么一点儿巧思在里面。”“主要是太出乎预料，太惊让人措手不及了，真是……天才一样的设计啊！”玛特本来想跟着吐槽一句“阴”的，但是仔细想想，这玩意儿好像跟自己祖宗有些关系，三下五除二就是和自己有关系，自己骂自己可还行。“说说吧，你直觉发现了什么？”司听期待的看着玛特，对他来说，其他的都不重要，重要的是终于有发现了！“我闭上眼睛排除所有的干扰，眼前的黑暗和周围的黑暗就会融为一体，然后我就看到了一个光标，我觉得那个光标在给指示方向！”玛特简单的解释了一句，他这话一出，司听兴奋的一拍手，有些激动：“那还等什么，我们的联合舰队立即向着光标的方向……”“前进！”有了玛特这个跟回家一样的操作，别说四个月了，司听现在觉得，搜罗完成这个遗迹，估计连一周都用不上。什么“蜈蚣式探测舰队”，什么通讯波探测器，统统都不需要用了，他们就只需要把玛特给放出来，然后让他跟着自己的自觉走，那就完全够了！传统探测方式，狗都不用！……“用！狗不用我用！快，去所有舰船打开探测器，打开通讯探测器，看看前方到底是什么情况……我的船员精神能量都快被吸干了！”“好强的吸力，到底什么情况？！”“玛特，你确定那个凭直觉感受出来的光标是指引，而不是什么禁止靠近的警告？”司听、海推看着眼前的情况，有些慌乱。就在刚刚，他们还在跟着玛特指示的方向，开开心心的，像是来野炊一样的航行在虚空中，玛特突然发信告诉他们，光标指示的位置到了。还没等他们激动呢，原地的漆黑空间一阵翻滚，一股强大的吸力凭空产生，然后，徐必行舰队就直接开着精神能量盾挡了出去，现场就成了这么个情况，那个吸力是冲着他们的精神能量来的，即使是人类舰队挡住了大部分，它依旧很强，在不断剥离他们的精神能量，甚至到了最后开始剥离他们的精神体，从肉体上生生的往外拽的那种！这要是被拽出去了，那不得当场死翘翘啊！“不，不是啊，那个光标明明白白的就是指引，难道这是某种坑杀的机制？”玛特有些欲哭无泪，不是，哪儿有这么玩儿的啊，祖宗，您的后代啊，真坑进来杀啊！“不好，我的舰员已经有被抽干了精神能量的了！”“徐必行，这玩意儿不能硬扛，你带着我们缓慢的往后退，我们彻底脱离这片区域！”司听语气突然猛地一急，知道继续待在这里不是个办法，提醒了徐必行一声后，指挥舰队后退的同时，密切的关注着自己舰员的情况。凝目细看，他的脸色也变得十分的难看，情况很糟糕，这还是人类舰队挡住了大头剩下的吸力，如果是全力的话，他们说不定早就被吸干了！犹是如此，他们独山舰队中，也依旧有上百人被吸干了精神能量，此刻精神处于混乱状态。被抽干了精神能量，精神体立即就会陷入混乱，然后……就会因为内部无法流通，促使着整个生命走向死亡。先是精神混乱，然后是精神内部秩序开始瓦解，最后是瓦解的精神秩序开始溃散……诶，他的船员精神体好像没有溃散？“等等，什么情况？”司听猛地眨了眨眼睛，脸上露出了有些懵圈的表情。他还以为自己看错了，揉了揉眼睛，再仔细一看，没错，这些舰员走到最后一步，精神秩序根本就没有溃散，反而，以一种没有规则的规则继续运转！“司听，情况有些不对，我舰上的几个精神能量被抽空的舰员，不仅精神秩序没有溃散，而且……他们还醒了？！我刚刚检查了他们，他们身体异常的健康！”海推的声音在这时候响起，这声音，像是一道晴天霹雳在司听耳边炸响，让他布满阴霾的内心多出了一丝希望。似乎，这个突然出现强行吸取他们精神体能量的玩意儿，还真不是要弄死他们？“司听舰长，昏迷的船员有反应了，他们都醒来了。而且我们做了详细的检测，他们的精神体结构被临时性的改变了，主要是因为周围强吸力的环境。”“只要脱离了这个环境，他们就能恢复原状！”再加上耳边副手检查后的汇报，司听心中的紧张这才稍稍放松了下来，不过，他也没有让徐必行带着他们继续在这里待着，情况没有他们想象中的这么危险是真的，但是赶紧离开这里，掌握事情的主动权，也是他们现在必须要做的！“活着就好，活着就好！”司听重重的吐了口气，看和人类舰队的动作，连忙道：“通知舰队往后退，我们先脱离这个地方，另外大副！”“在！”“我要你持续关注所有精神体结构被改变了的人。”“看看脱离了这里后，他们的是不是真的会变回来！”


----------------------------------------

第2101章 一样的污染

十几分钟后，脱离了超强吸力区，联合探索舰队的通讯频道中，独山文明的一个引擎舰员被连接进入了频道，这个小伙子名字叫做司特林，他是在之前第一个被抽光了精神能量陷入昏迷中的人，此刻，他站在一团投影前，表情十分的拘束……甚至说的上是害怕了。因为面前，徐必行、司听、海推和玛特，连着一群医疗人员，正团团围在他的身边，正在用好奇、充满探究的眼神死死的盯着他。司特林感觉，自己像是母星动物园里的某种动物一样，正在被围观！“脱离了那片区域，精神结构真的恢复了正常，我们四个文明的检测都显示是没有问题。”“真是太奇怪了，甚至连精神能量都在快速的恢复。”“附近空间中的污染，正在主动析出精神能量给他补充。”“也就是说，那个地方只是想要抽干我们的精神能量，然后临时改变我们的精神体结构……这么做是为了什么？”“……”看着司特林检测完毕，健康无误的报告，四个人迷糊了。即使是经常探索遗迹，已经通关过几十个遗迹的海推，脸上也露出了一抹迷茫，在众多他去过的遗迹中，面前这个最古老的遗迹，毫无疑问是最神秘，最让他看不懂的，这都什么跟什么啊！不是，就算抽干了他们的精神能量，临时改变了结构，又是为了什么？搞不懂，完全搞不懂！大家很是谨慎的给昏迷的人员进行进一步的检测，正在为了这件事焦头烂额，觉得颇为头疼的事后，徐必行舰队指挥室中，情报副官轻声在舰队频道中汇报道：“舰长，我们舰船上之前昏迷的六位舰员已经苏醒了。”“检查过了，他们的身体怎么样？有没有隐患？”徐必行捏了捏太阳穴，之前那么多关卡都没出事儿，偏偏是在这最后关头，来了这么一出。“检查过了，和其他三个文明一样，这些舰员没有任何的问题……甚至连隐患我们都没发现一点儿。”情报副官不敢置信的摇了摇头，他轻声道：“现在人已经回到自己的岗位上了。”“随船的科学家正在详细的分析目前的情况，不过，进展很小。”“我知道了。”徐必行点了点头，似乎是想到了什么，又嘱咐了副官一句：“对了，我记得六人中有一个本身就是随船的学者？而且是分析空间学的？”“没错，准确的来说是‘不同形态空间分析识别记录学’。”情报副官点头。“……啥玩意儿？”听到这又臭又长的名字，徐必行嘴角抽了抽，摆了摆手，他直接道：“我记得分析空间的职位自从进入混沌空间后工作强度都不低，减轻一点儿他的工作吧。”“让他好好的休息休息。”人文关怀还是要有的，这才被吸干了精神能量，一醒来就拉人家进行高强度工作，这是要被唾弃的行为！人家主动回到自己的岗位那是人家甘于奉献，但是身为舰队舰长，该有的关怀还是必须要有的！“明白了！”情报副官点头，立即转身下去安排。反正现在也就干些收集数据的活，他们卡在这里了，这个活有的是时间干！……博业，不同形态空间分析识别记录学，博士，是这次探索舰队侧防舰中的一位随舰科学家，如他学的专业的名字所见，他主要研究的就是空间学。这专业，如果是在旧地球时代，那妥妥的骗经费专业，但是在这个撕裂空间、跳跃空间、每天都会遇到不同空间的时代，这可是一门很是热门的香饽饽！反正只要读了，最少也能进入相关的研究院所！而他，当然是义无反顾的加入了太空军！“刚刚的那个状态有些奇怪，我的精神体结构被临时改造后，看世界的角度好像发生了些变化？”博业在自己的浸泡舱中，摸着下巴，想着之前遇到的情况，他自动忽略了情报副官发送过来的，让他好好休息的邮件，仔细思考心中的问题。休息？笑话，他博业是出了名的研究狂，字典里根本就没有休息这两个字好吧！“观察世界的角度变了……”“我刚刚记录下了能量被抽空后，改变后的结构样子，或许我可以用仪器简单的模拟一下，然后套在探测器上，让探测器帮我观察！”仅仅靠着他自己被临时改造的精神体，他不觉得自己能够观察出什么来。毕竟，他又不是精神生命，视角和观测能力，还保持着普通人类的特性，所以，他要借助工具！幸好，侧防舰上有相应的临时加工设备，将自己的需求写成申请书后，他立即发送给了舰船上的后勤部门。作为舰船的随行科学家，他在飞船内的权限还是蛮大的，至少让后勤部紧急加工一个套件没有任何问题，半个小时后，套件加工完成，按照他的要求被套在了一个备用的能量探测器上，随后，它被机械臂举着伸出了飞船的探测曝露舱。向舰长申请发射探测波的权限后，这个顶着特殊能量结构的探测器，立即开始了它的工作！“让我来看看，这背后到底藏着些什么吧！”博业搓动手指，静静的看着面前投影上，探测器波动艰难起伏的线条，“滴！滴！滴！”随着线条每一次起伏，他的耳边就会传来一阵急促的滴答提醒声，他早就对这提醒声免疫了，只是一个劲的盯着线条的落点，以及根据线条变化测绘出来的一个个数据，这些数据基本是空间参数、能量常数……以及一些精神能量反馈！“污染！”突然，看到新出现的一组数据，博业眼睛猛地一瞪，他脸色错愕的低声喃喃道：“从刚刚那种精神能量结构观察周围的空间，那些藏匿在黑暗中的精神污染增强的数万倍不止。”“而且，这些污染的数据好熟悉！”“等等！”身为空间研究方面的科学家，博业在其他领域只能说是略懂，但是在空间这个方向，他不说无所不知，但是本宇宙所有的涉及空间的案例他都有接触，想着，他翻开了自己脑插接口中的笔记，不断的往前翻，很快，他停在了打着很多个着重符号的一页！“就是这个，从临时结构观测这个黑域内部空间，这些污染和这里记录的污染数据一模一样！这里是……”博业目光猛地下移，等看到自己记录中的那个名字后，他愣了一下，低声喃喃道：“深……深渊？！”


----------------------------------------

第2102章 黑域下的真实世界

黑域遗迹之中，由于担心那个奇怪的吸力区带来的变化会有什么危险，所以联合探索小队的舰队都离他它很远，保持了一个安全的距离。此刻，司听正在反复拷打玛特。“玛特，你在闭着眼睛好好看看，瞧瞧有没有其他的标记。”“这地方这么大，我不信只有这一个有标记的地方！”司听不愿意在去吸力区承受没有必要的风险，他低声询问玛特，让他再发挥发挥自己的族群优势，靠着直觉再来感应感应。“……现在的问题就是，我真的只感受到了这一个异常的地方。”玛特苦着脸，有些担忧的回头望了一眼，这不看还好，真的回头一看，朝着他们来的方向闭上眼睛，他的身体突然猛地一颤。“？”“这么了玛特，你不要吓我啊！”司听看着玛特这个表情，突然有些慌张。他们俩这样的动静，把在商讨接下来怎么办的徐必行和海推给吸引过来了，他们皆是皱着眉头凝望着玛特。“情况不妙，非常的不妙！”玛特睁开眼睛，脸上闪过了一抹苍白之色，急声道：“之前我闭上眼睛，在那片黑暗中能够看到两个东西，一个就是这这里，另一个就是我们捡来的入口空间旋涡。”“有一个坏消息，刚刚我回头感应了一下，那个旋涡不见了！”“什么？！”司听惊呼一声，语气焦急道：“什么叫做不见了？！”“我猜测，大概是我们激活了这个遗迹的某种程序，所以……它关闭了出口？”玛特挠了挠头，也有些着急道：“或许只有我们探索完成了这里，才能重新打开？”“我也不清楚，破征并没有告诉我们里面的全部情况！”“该死！”“也就是说我们现在出不去了？！”司听狠狠的捶了一下眼前的控制台，这下终于是慌了。之前，由于那个旋涡就杵在那里，他们就算是没有发现遗迹的具体位置，但是从容离开还是能够办到的，结果没想到这地方来了个釜底抽薪，进来了，必须要探索完成才能离开！这特么的他们和谁说理去！徐必行也是眉头猛地一挑，这些荣耀盟约的人这么阴？难怪当初能在罗萨比特他们眼皮子底下壮大，他听界海灵俘虏灵的说法，还以为这些家伙只是一些幸运儿呢，这下他算是吃到了对方隔着几十亿年的算计。不过比起对破征知之甚少的玛特三人，他则是平常心多了，因为按照破征的性格，他说过玛特会有不错的收获，那这里面危险性肯定不至于困死他们！这里面，应该是另有乾坤！“舰长！”就在这时候，情报副官突然轻声喊了他一下，然后伸手指了指四个舰队的联合指挥频道，示意他有需要避开他们的情况要汇报。徐必行连忙开启啦舰队通讯：“副官，有什么事儿？”“大事儿，舰长，刚刚博业科学官发来了讯息，根据他的测绘，他已经大概知道这黑域到底是什么玩意儿了！”“详细说说？”徐必行眉头一挑，脸上闪过了一抹惊愕，已经分析出来了？这么快！情报副官脸上闪过了复杂的表情，轻声道：“博业科学官说，这里的空间底层逻辑和他们获悉的深渊空间基本吻合，污染也高度重合！”“他因此推测，这里所谓的黑域空间，压根就是深渊或者是因深渊诞生而产生的碎片！！”“深渊碎片？！！”徐必行眼睛瞪大，纵使他做好了心理准备，还是被这个消息给惊到了，深渊？！这个荣耀盟约的遗迹和深渊有关本宇宙早有猜测，所以如果是这个的话他还不至于惊讶，但是你说什么，这里可能就是深渊的一个碎片？！！“这怎么可能，我可是见识过深渊污染的威力的，那污染比这里强了数万倍不止，如果这真的是深渊碎片，我们这四个文明的舰队早就全部死翘翘了！”徐必行摇了摇头，觉得这个推测有些问题，这地方，只要精神体部主动探出去，精神污染对他们根本没什么影响，能和深渊那个绝世凶地相提并论？提鞋都不配好吧！“这是博业科学官提供的论证证据，他指出，这和刚才那个强吸力区域吸光精神能量，临时改变他身上的精神体结构这件事有关，”“对此，他还提出猜测，或许这个改变并没有什么恶意……”情报副官深吸了口气，一口气将话说完：“这种改变，可能是为了让我们能够转变‘视角’，看到这片黑域空间内的真正景象！”“转变视角，真正景象？”徐必行紧蹙的眉头缓缓解开，这句话让他想到了很多，生命形体不同，大家看待宇宙的方式就会有差异，就比如有的机械文明，他们根本不需要用光学仪器去看这个世界，他们的“眼睛”就跟探测器似的，根据世界万物发射的波，来在大脑中测绘世界的样貌。所以，博业的意识是，他们现在看到的这整个黑域秘境空间，其实就是普通文明看到的普通样子，而它真正的样貌，其实就藏在这无边的黑暗之下！不过，想到对方说那个藏在下面的是类似深渊碎片的玩意儿……“呃。”“我们真的要看到这样一个恐怖的世界吗？会不会出大事儿啊！”徐必行有些担心，真实世界不是那么好看的！那可是深渊啊，他们这个配置，猛然掉落在深渊里，那就是一个死字！“不，舰长你多虑了，博业有过专门的解释，那个‘深渊碎片’很奇怪，他们之中那些恐怖的污染像是现在空间中的这些污染一样，看着强大，但是就像是凝固了一样。”“根本就没有攻击性！”情报副官复述了博业的汇报.“到底有没有攻击性，不是简单的一两次验证就能说清楚的。”徐必行出于谨慎，摇了摇头，暂时没有去管还在为不能离开黑域而焦躁的玛特他们，而是认真的打开了博业的文件，一个字一个字的仔细读来！


----------------------------------------

第2103章 有一个带飞的队友是多么的靠谱

事实上证明，在奉行实事求是分为的本宇宙，博业有这样的推测也不是随口乱来，看到文件中博业两项污染数据的详细对比，徐必行眯了眯眼睛，心中对这件事信了几分，这个荣耀盟约留下来的遗迹，竟然真的是深渊的碎片！？而且，他们不但利用某种技术将它从深渊剥离了出来，还将他们隐藏在了这里，改造成现在这个模样，他们联合探索四个文明，四个舰队，没有任何防护，这些污染对他们竟然秋毫不犯！“诶，副手，你说有没有这样一种可能。”徐必行突然脑洞大开，眯着眼睛悄悄向自己的大副发问道：“像是破阵这种人，应该不会把鸡蛋放在一个篮子里面吧？”“所以，他将升灵技术告诉了羲行，然后又将荣耀盟约的这个技术告知了玛特。”“为的就是多给诸天万界留下一份希望？”这个想法是有些强行，但如果带入到破征的角度来看，这也很合理啊！！“这……还真有几分道理，要真是这样的话，破征估计也不会想到，最后这两个‘希望’都落到了我们本宇宙的手里。”大副挠了挠头，有些好笑道：“我们这算是走了狗屎运，天上真的掉免费的馅儿饼了？！”“并不是免费的。”徐必行摇了摇头，看着舷窗外的虚空有些感慨道：“欲戴王冠，必承其重。我们拿到了这个技术，肩上就担上了对抗罗萨比特寂灭组织的使命。”罗萨比特，这些诸天万界变成这副模样最后的黑手！“可是，就算没有这两个技术，我们不也是要和他们对上吗？”大副歪了歪头，一语点破道：“我们从发迹以来，各个宇宙的探索，天然就和寂灭组织走上了对立面。”“本来就敌对，能白嫖到这样两种关键的技术，不是更好吗？”“……”他的话把徐必行给呛住了，对啊，你说的好有道理，我竟然无法反驳！“咳咳，好了，既然搞清楚了那个强吸力区到底是什么情况，而且离开这个空间的路已经没了，那我们就该好好的考虑，要不要选择接受这个改造了。”徐必行搓了搓手掌，低声道：“我记得过来之前不是从独山贸易站买了一批海盗俘虏吗？”“没错，一共十二个人，他们已经被植入了精神体，完全处于控制之中。”副手肯定的点头。“把他们提出来。”“他们的结构和我们生命体征类似，用他们来做安全性试验，足够了。”徐必行在独山贸易站停留的时候，特意买了一批这种海盗的俘虏，当时玛特还一脸懵逼，觉得他们很奇怪，去探索遗迹为什么要带上海盗的俘虏？这不，用处这不就来了！克隆人类毕竟没有精神体，甚至连智力都没有，在这种情况下根本就不能进行安全性实验。而拿有精神体有智能的人类测试？……拜托，这特么跟拿活人实验有什么区别！还是这种穷凶极恶、本来就该死的外星生命海盗，用起来没有一点儿心理负担好吧！计划通！……“不行了！”“离开的空间旋涡已经消失，我们现在后路已断，不如就趁机破釜沉舟！”司听在和玛特的交谈中，也是认识到了他们现在的局面，离开的通道已经没了，他们现在被架在了这里，只能进，不能退！既然如此，那就只能拼一把了！“没错，那些被吸干精神能量的人也不是没事儿吗？说不定这就是某种保护机制呢？”海推本来就莽，此刻听到司听的话，也是有些跃跃欲试。“那好，我们再对那个地方进行信息的安全测试，就准备进去。”“可惜，这是精神体方面的结构改造，不能用克隆体，只能选一些志愿者了……”说是志愿者，其实就是敢死队，司听接过了话茬，想到必须要让自己的宝贵的舰员来做这些，心里难免笼上了一层阴霾，他看了看玛特，玛特低头同样有些情绪低沉，他又看了看海推，海推虽然大大咧咧，但是到了这个关头，也是有些犹豫。大家心里都有些不忍啊！等等，他是不是忘了什么，对了，不是还有人类文明吗？怎么徐必行从刚刚开始就一直没说话了？想到这，司听赶忙移动目光，朝着人类舰队的方向看去。联合探索小队的舰队此刻隔得并不远，因此在探测器的观测下，整个人类舰队一览无余。那规模浩浩荡荡的舰队保持着和刚才一样的状态，不过，仔细一看，吊在整个人类舰队最后面的一艘无人飞船突然程序转向，舰艏对准了“强吸力区”，舰尾的舱门缓缓的打开，露出了被安放在货舱之中，矗立的那十二个封闭的浸泡禁锢舱。透过禁锢舱的玻璃和能量外壳，司听清楚的看到了里面满脸惊恐，正在不断的挣扎和叫骂的……海盗？！“呲呲呲——”飞船的引擎启动，这艘被标记为友军无人舰，但是载着这些海盗的飞船，就这样直挺挺的朝着强吸力区冲了过去，毫无顾忌，没有一点儿犹豫，果断的吓人！这一幕把司听直接给看呆了，他已经认出了来了，这些海盗不就是徐必行在临出发前，在他们贸易站买的“货物”吗？好家伙，这个场合下用这些人作为安全测试的材料，真的是再合适不过了！“学到了，学到了，竟然还有这样的操作？”玛特也注意到了这一幕，他看懂了，脸上也露出了震撼的表情。遗迹探索经验加一！“太好了，虽然那些海盗和我们的生命形式差距很大，但是有人类文明在前面淌水，至少我们选的舰员安全性会更高一些！”海推也是重重的吐了口气，他不由的用感谢的目光看向徐必行舰队和玛特，要不是玛特带着这人类加队来加入，他们估计现在还得困在污染层不得存进呢！哪儿来的这么快的进展！可见，探索遗迹，一个带飞的队友究竟有多靠谱！


----------------------------------------

第2104章 光束和碎片

强吸力区很诡异，这艘载着海盗的无人舰船仅仅是在那个区域逛了一圈，这才几秒钟，所有的海盗都立即陷入了昏厥，等到无人船回到徐必行舰队中的时候，随船的科学家立即接手了整个无人船，开始了研究。“身体没有任何变化，结构改变主要集中在精神体。”“精神体结构已经完全记录，计算机正在模拟推测这种结构可能产生的危害。”“醒了，这些海盗醒了！”“……”和之前所有昏厥的人一样，这些海盗的精神能量被抽干了，精神体的结构也发生的改变，不过，随着样本的增多，本宇宙的这些随船科学家们逐渐有了一个共识，那就是，这种临时性的精神结构改变，真的对他们没有任何的影响！“舰长，所有指标的安全性测试都没问题，我们采用的是最严格的生物/精神污染检测规格！”博业的在通讯中郑重汇报，说明了他们的结果。“我明白了。”徐必行这才重重的吐了口气，此刻，他的心中已经有了大概的数了。“另外，还有一些研究结果需要向舰长你汇报。”博业说到这儿的时候，脸上闪过了一抹迷茫，他轻声道：“这些海盗醒来之后，我尝试着询问了一下他们。”“他们的回答很奇怪，说什么……看到了神迹。”“这个画面只出现了一瞬间，然后就随着他们的精神结构恢复，消失在了他们的眼前！”神迹，这就是博业满脸迷茫的原因，什么鬼玩意儿，这些海盗不愧是满脑子就知道抢抢抢的倒霉玩意儿，能不能多读读书，多学习学习，说话都不会好好说！“看来这就是遗迹中潜藏的秘密，我很好奇。”徐必行撇了撇远处的强引力区，眼中闪过了一抹意动，他不想拿自己的船员去实验，自己又好奇所谓的“神迹”到底是什么玩意儿，所以，他的心里有了一个大胆的相反，为什么，他不能当着第一个人，亲自去看看呢？“舰长，我愿意当第一个人去看看这海盗口中的神迹到底是什么东西！”大副看出了徐必行的想法，猛地一脚迈出，直接用脸色给了对方一个答案，你，想要第一个去看看？想都别想！身为舰长，值守自己的位置，将舰队指挥好才是你最大的任务！“……你！”许必行嘴角抽了抽，有些拧不过他，只能轻声道：“行吧，交给你我也放心，梁奇，平安回来！”“放心吧，其他三个文明的舰队也会一起派人的。”大副梁奇摆摆手，直接启动了舰船内的传送，挑选了一艘正空着的无人战舰，直接动用大副的权限，唰——传送了过去。身为本宇宙舰队的舰队指挥体系的一员，他们的荣耀、他们的信念、他们的责任心，告诉这旗舰上的每一个人，敢为人先，比普通士兵冲在跟前面，这才是他们的位置！让总舰长徐必行亲自去很显然不合适，但是他这个备份辅助的大副，完全能顶上去！再说了，安全测试全部都过了，他还有什么不敢的？！……梁奇和其他三位文明的代表，组成了小队伍，直接冲向了强引力区。他们的航行速度很快，还来不及交流讨论，飞船就已经进入了区域，一股强大的吸力从周围的空间中迸发而出，梁奇只感觉自己的脑袋像是被绳索套上，然后被拽着在地上拖行一样，乳白的精神能量透体而出不断的被抽取，直到最后，他的精神体完全变得干瘪，就像是脱水晒干了的红薯干，形状完全发生的变化，而在这变化的过程中，内部的结构也在悄无声息的开始重新组合。直到，梁奇眼前一黑，这整个转化的过程才算彻底完成！然后，就是漫长的等待，无尽的等待，不知道过了多久，他沉重如同溺水了一样的身体，突然被拽了起来，显示吊着铅块的眼皮子，也终于是挣脱了束缚，重新让他恢复了控制，眼睛猛地睁开，他眼前的视野发生了天翻地覆的变化，看向身侧的舷窗窗外，原本一片墨黑，空荡荡一片的虚空，黑意浓郁了不知道多少倍，这黑是深邃沉重的污染，这是针对精神层面的，但实际上单纯的从物理层面上来说，面前的空间反而恢复了正常！它就像是外界的空间一样通透，黑暗变成了背景色，原本空无一物的虚空，出现了一束光，那是贯穿了整个黑域空间的一束光，它是那么的神圣，悬挂在头顶的天穹之上，散发着让人精神都为之颤栗，感到恐惧的能量波动。浑然天成，仿佛和这整个黑域空间融为一体的自然感，更是流露出一抹圣洁纯真之感。“这束光……就像是画龙点睛一样，让原本黑暗、压抑、扭曲的空间突然就有了光亮，有了期望，有了未来。”梁奇张了张嘴，一时有些词穷，他突然就明白了，为什么那些海盗会用“神迹”来形容这个画面，这场面，大概就相当于原始人第一次见到台风，那种凛然的天威，和眼前一起仿佛融合在一起的自然感，不由自主地就让人感觉渺小，感到敬畏！“001号舰，人类文明的梁奇。我是天极文明的莱尔，你看到了吗？那束光的尽头，有很多碎片，好像是某种飞船的碎片？”突然，通讯频道中的惊呼声梁奇从震惊中拉了回来，他侧头顺着那束光望去，果然在尽头看到了零星的漂浮物体，它呈现长条飞船状态，密密麻麻的周围有很多类似碎片一样的东西。“002号舰莱尔，我是梁奇，我看到了那些碎片。”“那确实有些像是飞船，看起来像的是战场遗留？那应该就是我们要找的遗迹！”梁奇语气突然的加快，他彻底的明白了！好家伙，原来遗迹就藏在这片空间中，藏在这特殊的遮掩手段之下！这个强吸力区的存在，就是为了临时转换他们的视角，让他们能够清楚的看到……这些被隐藏的东西！


----------------------------------------

第2105章 光桥

“一束光，横立在整个天穹之上的光！”玛特惊呆的看着他头顶那散发着无尽能量威压的光芒，发出了一声惊叹：“这竟然是真的！”“对啊，原来它一直在我们的眼皮子底下，但是我们却根本看不到它！”海推也有些激动，能不激动吗？这束光的尽头，就是他心心念念的遗迹！他们来这里的主要目的！徐必行也是满脸的惊叹，就在梁奇他们探路之后，确定没有危险后，联合探索舰队反正也没了后路，干脆就一不做二不休，直接全部进入了强吸力区，全部都转化了精神体的形态，这才有了现在众人满脸惊叹的一幕。满脸新奇的看着眼前的一切，见一向活跃的司听突然没了动静，徐必行连忙侧头看去，司听正满脸迟疑的昂头凝望着那道光束，眼中闪过了一抹惊疑不定，却是根本没去看光束尽头的遗迹。“怎么了，司听，你有什么发现吗？”徐必行轻声询问。这一问，玛特和海推也回过神来，好奇的扭头看了过来。“我只是觉得这个光束怎么越看越像是……”司听摇了摇头，有些迟疑伸出手，指着光束的正中心，疑惑不解道：“一座桥！”“一座漂浮在虚空之上，两边碎裂崩断，只剩中间还保持完整的桥！”“桥？”玛特挠了挠脑袋，抬头仔细看看那光束，觉得有些莫名其妙，这是一束光诶，他横看竖看，怎么也看不出来它和桥有什么关系！“看不出来。”海推摇摇头，桥？他现在眼里只有遗迹！这两个家伙都是一脸懵逼，反而是徐必行听到司听的这番言论，心中掀起了惊涛骇浪。如果他不知道这个空间是什么玩意儿的话，他也会疑惑这光束怎么就是桥了。但是，他很清楚，这个空间是被某种手段藏着的深渊碎片，深渊，桥！！！这两个要素联系在一起，他立即就想到了当初庞征在深渊赴死之时，横架在他脚下的那道透明、坚实的“路”！那玩意儿也像是光束一样，跟着破征贯穿了大半个深渊！如果当时徐必行在现在，恰好在深渊之下，如果昂头仰望的话，估计看到了也是这样一条，仿佛贯穿了整个空间的光束！桥？！这还真有可能是座桥！“司听，你的判断有些道理，快！说说你判断的依据！”徐必行呼吸突然急促了些，目光灼灼的看着频道中提出这个疑问的司听，等待他的解答。“有一种传送方式叫做光桥连接，就是将你能量化，然后通过光桥送出去。”司听无奈的看了看玛特这个憨憨、海推这个莽夫，孺子可教的对着徐必行轻轻地那头，解释道：“我们贸易站每年卖的最多的就是这种技术。”“它比单纯的开辟虫洞要简单的多，能量损耗也要小的多。是一些能量等级不高的文明想要提前迈入星际航行时代的不二法宝！”“这光束给我的感觉，就和这种光桥技术有些类似，当然只是原理类似……这光束的技术绝对不是光桥能够碰瓷的。”说完，他发出了一声像是在看精美艺术品的惊叹，低声喃喃道：“能够将这个光桥一样的东西打造到这样的水平，那什么荣耀盟约的技术，绝对已经能够说得上是宇宙数一数二了。”“那当然！”听到荣耀盟约被夸，身为曾经的一员，玛特有些骄傲的挺了挺胸，与有荣焉！“可惜还是消失在了时间长河之中，看着远处那满是遗骸的场景，这是发生了战争？被灭了？”海推没有注意玛特，他依旧看着远处的遗迹，脑袋没有任何的移动，他的双眼中，依旧只有那个遗迹！“……”正骄傲的玛特嘴角抽了抽，正准备怼海推两句，结果扭头看到他不是故意的，也只好将这口气给咽进去了。人也不是有意的啊！“不管这光桥到底是怎么回事儿，我们的目的是那处遗迹！”司听看出了海推的渴望，想到这个光桥早就崩溃的差不多了，看上去根本就不是重要的东西，他直接掠过了它，转而也看向了远处的那个遗迹。“对对对！历经千辛万苦，我们终于走到这一步，还犹豫什么，快去遗迹！”玛特也是有些激动，搞了半天，经历了这些谜团和莫名其妙的事情，他们总算是找到正主了。接下来就只需要冲进遗迹去，美美的收获那些数个时代前留下来东西，然后火速离开这个鬼地方！“……”徐必行最后凝望了天空上贯穿整个空间的光束，顿了一下，目光也跟着看向了光束尽头的密密麻麻飞船残骸。司听刚刚无意之间点醒了他，他突然就明白了这个遗迹真正的宝藏是什么！想想看，按照之前他和副官猜测的逻辑，破征分别联系羲行和天极文明，是不想将鸡蛋放在一个篮子里，是要留下不同的希望。不同的希望，等级应该是一样的吧？他给羲行的是破灵文明看家技术，升灵！那么什么东西能够和保护破征几乎横穿深渊的升灵是同一等级，能够相提并论呢？难道是这黑域空间内部远处那漫无目的，就这样静静随意飘荡的飞船碎片，所谓的遗迹正主吗？不，绝对不会这么简单，能够让寂灭组织吃了个大亏的破征不会做没有意义的事情，说没有意义的话，所以，真相只有一个！徐必行心中想到了那个答案，嘴角想压都压不住，如果不是因为害怕太明显被人发现，他此刻说不定已经捧腹大笑，拍手叫快了！他只是指挥着舰队跟着玛特他们向“遗迹”的位置飞去，直到飞了很远很远，这才忍不住的抬头又瞥了一眼天穹上的那座光桥，这光桥才是整个遗迹里最宝贵的东西！这，大概是荣耀盟约曾经架在深渊上的“路”！一条让寂灭组织忌惮，不敢在放任下去，悍然出手强势袭杀荣耀盟约的坦途大道！只有这种东西，才能勉强和升灵相提并论！玛特三人将注意力全放在那些碎片上了而错过了他，活生生的买椟还珠，不过也不怪他们，毕竟他们根本就不知道有关深渊的事情。果然，知识，在这个宇宙真是宝贵的财富！


----------------------------------------

第2106章 无本买卖的快乐

黑域空间，徐必行并没有声张自己的发现，他倒不是不想和这些人分享这个收获，而是有关深渊的事情……玛特他们根本就不清楚，难道为了解释这个光桥的重要性，还要让他将本宇宙经历了数个平行宇宙，历经了数次冒险才收集到的情报免费分享给别人？他没有这么慷慨，如果他真的这样做了，是对自己文明、对那些奋斗人的不负责任！因此，他选择了保密，静静的跟在玛特他们的身后， 沿着光桥一路来到了尽头，光桥的尽头同样是一片漆黑充满深渊污染的虚空，桥在这里崩裂，狰狞的断口上还残留着碎屑，这个崩裂的位置很是突兀，就像是洁白的雪地中突然出现了一个引人注目的墨点。“裂口的位置是规则分布的，虽然断裂的桥面不见了，但是依旧能清楚的看到这些裂口是呈现环状分布……应该是被某种武器轰击导致的。”司听远远的扫了光桥一眼，立即给出了结论。“这些荣耀盟约的舰队应该是在利用光桥赶路，然后攻击突然出现击中了这里啊……”海推扫描了整个区域飞船碎屑的分布，分析道：“光桥断裂附近的细微碎片收到的冲击最大，残留的能量更集中。”“其他的碎片则是很分散，而且上面残留的能量五花八门，对手应该是很多文明的联盟，先是暴力一击击碎了光桥击杀了一部分舰船，然后再展开了围杀。”“战场很惨烈，碎片上残留的污染很斑驳。”“最后应该是伏击者赢了！”“……不对！”司听反驳了海推的推测，嘴角微微一勾轻笑道：“海推，在这点上你完全失算了，虽然看整个现场荣耀盟约无疑是输的那一方，但是你忽略了一点。”“什么？”海推挑了挑眉，有些不服气，我探索遗迹的数量比你多多了，这种现场一眼就能看出来，你说我错了？！“这整个黑域空间的存在！”司听轻笑一声，伸手绕着整个黑域空间指了指，道：“这片黑域空间应该是被从战场整个切割出来的，而战场上基本只留下了荣耀盟约的飞船碎片。”“这能看出来……你的意思是，突袭失败了，敌人被逼退了，所以他们才能将这整个战场的碎片给带出来！”海推开始还有些疑惑，听到司听的提示这才恍然大悟，对了，这才符合现场的情况！“……”“老徐，他们两个在说什么？”玛特看到两个人三言两语就确定了现场的情况，瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。两个人分析的头头是道，仿佛运筹帷幄尽在掌握。什么叫做专业？这就叫做专业！跟司听和海推这两个专业遗迹探索队相比，他玛特和徐必行简直就是新兵蛋子！“不知道，不过我觉得他们说的挺有道理的。”徐必行关注点在光桥上，对推测这遗迹形成原因这件事不是太关注。“有道理？”玛特挠了挠头，忍不住的吐槽道：“其他的听不懂，可是如果照司听的说法，是荣耀盟约赢了，那这地方还能有他们飞船的碎片？”“我感觉这布置，更像是荣耀盟约随便把一些碎片推在这儿的。”“不过这是为什么呢？”玛特感觉很疑惑，他没有司听和徐必行的经验，只是纯纯的直觉。“……”徐必行深深的看了玛特一眼，嘴角抽了抽，联想到光桥这个东西，他有些怜悯的看了看还在根据各种证据深入推测的司听和海推，这两个倒霉孩子猜来猜去，可能还没玛特直觉猜的准！……大家是来挖宝的，只是兼顾考古而已，所以在分析了十几分钟，大概掌握了这里的情况后，就风风火火的冲进了碎片堆中。碎片堆，或者说是由各种大小不一的飞船残骸组成的小行星带，密密麻麻的碎片悬浮在此地，它们无规则的四处飘荡，有的只是普通的护甲碎片，有的还带着飞船上的一些信息储存器，有的甚至直接是个完整的船头！这地方，简直是那些宇宙垃圾佬的天堂！“碎片的数量太多了，计算机推测，这里被堆积的飞船数量已经超过了千万艘！”“千万艘啊！”司听张了张嘴，海量的飞船堆在这里，这都不能叫做飞船坟墓，可以直接被称呼为飞船冥海了！“不过大多都是些普通飞船，强度和我们相差无几。”海推摸了摸下巴，眼中闪过了一抹惊喜之色，轻笑道：“开盲盒吗？在众多普通飞船碎片中找到那些高价值碎片！”“这件事就是天然的盲盒市场！”“司听，我有个生意和你商量！”海推看着这无数碎片混杂的现场，眼睛一亮，突然心生一计。他们在挑选了这些碎片后，将其中最高价值的东西选走，然后将其他的拉回贸易站，放在商店上让来交易的文明自己买，买中普通的就亏，买中有价值的就赚！“……”徐必行听着两个贸易战代理人在频道中商量的这个玩意儿，嘴角不自觉的就开始抽搐起来，不是，不准用仪器检测，买定离手，提前将高价值的碎片选走，你们特么的切石呢？什么太空赌石啊！还有，十万比一的精品率是不是有些太低了，你们两个黑心商人！“海推，你简直就是天才，这里的碎片这么多，我们拖回去一批完全就是无本买卖，狠狠的赚那些文明佬一笔！”司听和海推两人一拍即合，两人对视了一眼，心有灵犀的咧嘴微微一笑，这生意，完全可以做！“怎么样，玛特、徐比行你们要不要入股？帮我们拖一批碎片就行了，我们四人正好分账！”司听觉得通过这次遗迹探索，他们和人类、天极文明已经有了基本的信任，想了想，决定将两人拉入伙。“算了，我们天极宇宙的情况不是太好，没有格外的精力去做生意。”玛特抱歉的摇了摇头，他虽然拒绝了，但还是微微笑道：“不过我们也算是朋友了，等出去的时候可以帮你运一批碎片。”“我也一样。”徐必行举手示意俺也一样，见两人没有兴趣，司听耸了耸肩也不强求，少年，你们果然还是不懂无本买卖的快乐啊！


----------------------------------------

第2107章 灵境探索号

“普通碎片，又是普通碎片。”“我们赌石场还没开，还没玩儿上顾客，在这里就先被玩儿上了是吧！”司听有些无奈的将面前的一批十万枚碎片丢到了一边，从进入这碎片区后，他们四个文明就各自散开了，按照约定，他们最终的收获会集中在一起分配。不过，这种技术上的事情，经过了自己的手后，那当然要备份一份咯！所以理论上，找到的越多，对自己的好处当然越多！在不影响最后成果分配的原则上，这些事情是能被允许的！司听是这样想的，然后，他就见识到了什么叫做真实！“哈哈哈，我找到了一个数据中心，这里面留下的好像是一个伸展空间的技术，这简直就是为我们量身定做的！有了这个技术，我们宇宙的衰败至少就能够得到缓解了！”于司听有些郁闷，觉得自己这也太倒霉的抱怨不同，通讯频道中，玛特那暴发户一般兴奋的声音响起，他激动的差点没直接扑在面前的主控台前，他来找这个遗迹，就是为了拯救自己的文明，要么获得能够穿梭平行宇宙的技术，要么就找到缓解宇宙衰败的技术，如今二者得其一，他已经彻底圆满了！“我也找到了，这应该是战舰的尾舱，上面有一种遁逃技术的资料，很高明的技术。”海推兴奋的声音也同时响起，他搓了搓手，压抑着激动道：“有了这个技术，我们航行的速度能够增加32%，足以和大多数文明拉开差距了！”“？！！”一个人找到司听羡慕，两个人找到司听就有些嫉妒了，他们找了几个小时了，其中确实有不少的高级技术，但是因为他们本身的实力并不弱，这些高级技术跟他们文明完全重合了，挑挑拣拣之下，这才找到现在。结果，这两个走了狗屎运的家伙！“徐必行，你呢？你肯定也还没找到吧！”司听被这两个欧皇比的心里吐血，看一旁的徐必行一直没有出声，以为他也没有收获，顿时想要和他抱团取暖。“我？我找到了啊！”“一种能够加强空间通道结构的技术，很不错，对我们的帮助很大！”徐必行有些奇怪的瞥了司听一眼，这家伙语气怎么怪怪的。“什么？！”听到徐必行的话，司听顿时石化在了原地，也就是说，全场现在只有他一个人没有找到需要的东西？！不是其他文明太欧皇了，而是他脸太黑了！！！“别灰心了，司听，这还只是外围。越是靠近光桥断裂的区域，飞船的残骸就越是庞大，那里的东西肯定不会让我们失望的，没有人会空手而归！”海推瞅着司听整个都变得灰暗，噗呲笑了一声，捂着嘴轻声劝解安慰。说是安慰，其实更像是嘲讽吧？！就这，就这，你还称自己的下遗迹经验丰富？也不怎么样嘛！“……别嚣张，现在比赛才刚开始呢！我们就比谁的收获最多！”司听朝着海推咧咧牙，然后一个猛冲直接闷头扎进了填的满满的碎片区域中，探测器功率直接开到了最大，简直是火力全开！“这也能竞赛？”玛特挠了挠头，犹豫了一下，也选择了自己冲上去。徐必行则是比较佛系，反正玛特最后也是拿大头，后续他们也需要对方帮忙，到时候在从他手里顺便把这些技术换过来不就习惯了，比什么比？！“副官，号令舰队向前移动，我们直接去光桥断裂的地方看看！”基于此，他选择直接打直球！朝着整个碎片区最中心的区域直直的航行而去！……碎片区最中心，这里真的像是遭受了一场大战一样，混乱的空间和碎裂流让徐必行感觉自己回到了混沌空间最外层，在这不断地碰撞和破碎的空间之中，他感受到了一股淡淡的死寂之感，其实有一点儿司听和海推没有猜错，这个地方确实是荣耀盟约遭到袭击的地方，只是，原本袭击留下的东西早就被移走了，现在这里摆放的，其实是某个存在故意为之。飞梭状的飞船缓缓的前进，一艘又一艘相对完好的废弃飞船被他们给抛在后面，距离整个遗迹的中心越近，不知道为何，徐必行心中越是又一股熟悉的感觉，或者说，从远处传来的能量波动，他似乎在哪儿遇见过！“很近，很近，就在最近一个月内！”徐必行看着探测器上的能量波动，眯着眼睛，心中有了些猜测，指挥着飞船直奔着最内侧的那艘破败飞船而去。它是整个遗迹中保存最完好的飞船，上面隐隐还有能量在流转，横在整个遗迹的中央，从中间往四周看，整个废墟像是一个悬立在太空中的坟墓，四周的碎片和残骸组成了一个球，将最中心的这艘飞船的残骸包裹，一层一层的，像是在守护它。而且，等真正的站到了废墟的中心，回头往后望去，徐必行看着那束穿过了整个空间的光，微微张了张嘴，脸上露出了一抹震惊，因为从这个视角仰望这座仿佛无边无际的光束，它“桥”的特点再无任何遮掩，笔直的一条，它看上去像是矗立在这座坟墓前的丰碑一样！“光桥走到尽头，道路走到尽头，本来应该迎接的是希望，结果却是……坟墓吗？”“我大概懂这个布置的意思了。”徐必行看到这么个布置，联想到荣耀盟约在大寂灭时代的情报，本来在深渊之中已经有了收获，或许收获即将结果，但最后，被敌人盯上，所以功亏一篑了吗？“那这艘飞船又是谁？”甩掉了心中的震撼和疑惑，徐必行派出了无人探测器，朝着那艘在这座坟墓最中间的飞船，缓缓的飘荡而去。它靠近了那艘飞船，准确的捕获了那上面能量闪烁的频率，捕获这频率的瞬间，舰载智能体突然说出了一个让徐必行脑子一懵的名字：“灵境探索号！”“什么？”徐必行脑袋上浮现了三个大大的问号。“根据具体的能量收录，该舰船的能量波动符合天极文明曾经给与我们的信息中的‘灵境探索号’飞船的波动。”“它，就是那艘灵境探索号！”


----------------------------------------

第2108章 银色辉光

徐必行还记得天极文明和庞征的缘分，就是灵境探索号的舰长莉莉，在一次例行的巡逻任务中，意外的闯入了破征沉睡的混沌空间，因为向破征提供了外界的情报，两者因此交好，这个缘分最终福泽了天极文明，这才让玛特从破征嘴里得到了这个遗迹的位置。本来，他以为以后再也听不到灵境探索号和莉莉的消息了，结果，万万没想到，这艘飞船竟然就在这个遗迹里！“所以，破征是知道这件事，或者说……”徐必行恍然的拍了拍手，低声道：“这地方破征来过，这个由碎片组成的坟墓，可能就是他亲自布置的？！”“缘从此起，又从此落？”心中感到了一丝奇妙，徐必行觉得有些不真实，灵境探索号这个名字他才刚听说没多久呢，结果转眼它的废墟就出现在了自己的面前？“将它拖过来吧。”“……另外，让玛特现在过来，就说我们可能发现他们先祖飞船的遗骸了。”徐必行犹豫了一下，最终还是没有选择将这条消息给独吞，毕竟这是远古天极文明的飞船，天极文明的后人就在这里，谁能能缺席，玛特不能缺席！“是！”副手梁奇点了点头，立即接通了和玛特的通讯，开始了联系。拖船比玛特他们先到，这艘舰体修长，看上去颇为流畅的舰船，虽然在这里矗立了几十亿年，但是它表面的舰体依旧光亮如新，反射着远处的飞船灯光，犹如镜子一样。和其他飞船的残骸不一样，灵境探索号完全和周围的环境不搭，周围这些玩意儿是破破烂烂，已经完全损坏，唯独它，舰体表面甚至还泛着微弱的能量。“舰长，里面是空的，什么都没有。”进入舰船内检查的探测员摇了摇头，他检查了所有的几百个舱室，答案是空无一物。“数据呢？趁现在将飞船内的数据全部拷贝一份！”“数据也是空的，这艘飞船完全就是个空壳，看着完好无损，内部计算机、维生系统、智能体和动力引擎实际上全部都无法正常运作。”探测员摇了摇摇头，有些迟疑道：“我怀疑他们是遭受了某种奇特武器的打击！”这就相当于把一个人杀死，这个人看着完好无损，但是心脏、大脑什么的内部其实已经碎裂了。“由内而外？”徐必行皱了皱眉头，心中闪过了一抹恶寒，他们这个级别的飞船，都会拥有一套完整的生命保障和防御设备，想要伤害击杀他们必须得先将各种防御手段全部击溃，然后击碎飞船才能办到。但是，眼前的灵境探索号，疑似是被人从内而外摧毁的，在飞船护盾全开，还保持着防守姿态的时候，从内而外！掠过了所有防御，越过了一切，直接在这艘飞船内部炸开，灭杀了一切！这种武器已经超越了普通文明的认知，绝对是属于概念级的攻击能力了！“呼！”“既然没有数据，那就等玛特过来吧。”“他那个诡异的直觉，说不定能有什么其他的发现。”徐必行对此有些期待，毕竟，这狗地方，需要荣耀盟约的成员靠直觉选择正确的路，这种限制都搞出来，再搞个只有荣耀盟约的成员用直觉才能找到数据，也不是不可能嘛！更何况，玛特可是天极文明的正统传承人，说不定同族见面，就能爆出点儿什么消息来呢！……玛特过来的很快，他的身后，司听和海推也跟着动静跟了过来。两人直到现在还是处于懵懵的状态，不明白为什么玛特突然就这么激动、这么紧张。“徐必行找到了我们祖先的舰船，和破征结缘的那艘飞船！”和两人解释了一句，玛特快速开着飞船冲到了徐必行舰队的前：“你找到了灵境探索号？在这里！！！”“没错。”徐必行肯定的点了点头，随后拖船缓缓的向前，先前在他们舰队后方的那艘舰体修长，外貌完好无损灵境探索号，被缓缓的退到了众人面前。当这艘飞船出现的瞬间，玛特眼睛都看得充血了，他呼吸急促，整个激动的都开始颤抖！“没错，就是这个波动，和我们完全一样的能量波动！”这，就是他们祖先遗留下来的舰船！“这就是？”司听和海推对视了一眼，他们先看了玛特奇形怪状的飞船一眼，再看看充满了数学美拥有流畅线条的流畅飞船，小小的眼睛中充满了大大的疑惑，不是，你们天极文明到底经历了些什么啊？！这灵境探索号飞船和玛特现在的飞船，不能说丝毫不像，只能说毫不相干！造型、外壳、结构，甚至是能量利用方式都没有一点儿联系，如果不是基底能量还一模一样的话，谁能认出这是同一个文明的飞船？岁月，真是把杀猪刀啊！“太好了，这肯定就是破征愿意将这个遗迹告诉我的原因！”玛特语气中带着一股复杂的情绪，这里是祖先的埋骨地，但是……现在的天极文明早就已经遗失了这些历史，所以，比起感怀，他其实心里是兴奋、激动的，发现了祖先的飞船，这意味着他们能来一场轰轰烈烈的“考古式科研”，其中带来的收益是难以想象的，因为这些技术能够无缝适配他们！或者说，这本来就是他们遗失的技术！“我们已经检测了这艘飞船的内部，外表看着完好无损，但其实内里完全损坏了，数据也全部丢了。”徐必行朝着玛特抛出了个“你懂得”眼神，轻声道：“用你的直觉试试！”“好！”玛特明白了徐必行的意思，他缓缓的闭上眼，仅仅是借助自己飞船的功率放大器，将自己的精神波动延伸出去，直接窜入了这艘灵境探索号之中。而随着他带着天极文明的精神能量波动进入，这艘原本空有其表的飞船，从内到外突然冒出了闪耀的银辉色光芒！“果然有东西！”徐必行看到这一幕，心道了一声果然。这个所谓的遗迹真是个大坑，除了荣耀盟约的人，强行进来的野生探索舰队估计连一根毛都捞不到！荣耀联盟的专属地吗？有点儿意思！大概，荣耀盟约的那些文明想着，就算他们的成员再衰落，独立来这个地方的能量应该还是有的，可惜，天极文明刚好没这个能力，只能便宜他们这些外来户了！


----------------------------------------

第2109章 分脏环节

灵境探索号，在本宇宙了解的历史中，这并不是一艘传奇的战舰，但是，至少在和破征的故事中，这艘飞船起到了关键性的作用，它的出现让破征了解到了外面的局势，让他不至于像是无头苍蝇一样，一头扎进彼时已经放弃追击永恒救济费的寂灭组织面前，让他得意继续苟下去，然后换来了这跨越无数岁月的复仇！从这个意义上来说，它是一艘极其特殊的战舰！银辉色的光芒闪烁，在玛特的面前展开，像是一对展开的双臂，稳稳的将他给抱入怀中，温暖、温馨，他就像是回到了母亲的怀抱一样感觉到透骨的舒适。就在这股舒适之中，海量的信息通过这些辉光朝着他涌来，灌入他的脑袋，让他明白了这艘破败舰船所经历的一切、一切！“原来是这样！”玛特眼角突然闪烁了点点泪光，他怀着敬仰的姿态，再度看了看这艘先祖的飞船，心里已经没有了先前的轻慢。这些记忆里确实有很多天极文明急需的技术，但是现在，比起这些已经到手的技术，他的关注点反而放在了自己文明已经被遗失的，远古大寂灭时代的悲歌！那是一部史诗，大概讲述了荣耀盟约如何像是冉冉红日一般升起，又如何陡然遇到强敌，发展猝然中断！当然，这些信息的视角主要是凝聚在天极文明之上的，所以当看到天极文明破败，舰队被不断的攻杀殆尽的时候，他难免带入进去，浮出了一抹泪花。“诸位，我可以再分出两成收获，来换这艘飞船！”玛特擦了擦眼角的泪光，目光坚定的看向了司听和海推，目光坚定。他必须将这艘祖先的舰船带回去！“不用，你不用付出额外的收获，这本来就是属于你们！”司听耸了耸肩，这玩意儿他们拿回去有个屁用，还不是只能当废品拆解了，再说，人本来就是天极文明的先祖，当着人家的面抢人家先祖的遗留物，他们不至于这么慌不择食，这遗迹这么大，还怕没有收获吗？！“那就多谢各位理解了！”玛特连忙道谢，接过灵境探索号，等看热闹的司听和海推离开继续去搜索后，他连忙在二人频道中朝着徐必行悄悄喊话道：“老徐，有情况，刚刚那辉光传输了很多记忆给我，你……知道荣耀盟约和破征他们共同的敌人吗？”这个问题只是个试探，玛特知道破征曾经和人类文明有过交谈，如果此刻徐必行回答的上来这个问题，那么他就是自己人，有些事儿就能说开；如果他表示不知道，那么他就只能说些和破征相关，不痛不痒的情报了。“……”徐必行自然是看出了玛特的用意，他仔细思考了几秒，重重的吐了口气，用手指在面前的频道用天极文字写出了“寂灭”这个单词！“你们果然知道！”玛特惊喜的拍了拍手，他初知道这些事情的时候，还有些慌张，现在猛然发现人类文明也知道，有了倾诉的对象，他心底也是狠狠的松了口气。毕竟记忆里将这个组织的敌人描绘的太可怕、太凶残了！什么，这是大寂灭前辉煌时代的破坏者，他们要屠戮整个宇宙其他所有文明，深渊就是他们挖出来为了埋葬敌人的陷阱……种种的滔天罪行，叠在一起都够捅破天了！知道了有这么个敌人存在，玛特能不慌吗！所以，现在找到了友军，他是真的很开心。至少有人能够分摊一下压力，而且就算以后面对那个敌人，死，呃……也能有个一起的。徐必行不知道玛特想着想着，已经滑坡到了他们被发现，然后被寂灭组织的文明给大卸八块这件事，他听着玛特简单介绍大寂灭组织，在听到这个“深渊石他们的陷阱”这个句话的时候，嘴角微不可闻的抽了抽，好像有什么奇奇怪怪的锅被扣在了罗萨比特的脑袋上。罗萨比特：啥？你说阻挡了我们几十亿年，把我们搞得头都大了的深渊，是我们自己挖出来的陷阱？诽谤，他诽谤啊！徐必行估计，这信息应该是天极文明自己的猜测。……遗迹中，联合探索小队在这里待了大概半个月，在这半个月中，徐必行为了融入司听他们不被看出来破绽，也加入了遗迹淘宝的行列，不得不说，这个黑域空间内的碎片是真的多，其中高价值的物品真正的接触后，徐必行也位面有些眼热。荣耀盟约是个能和寂灭组织硬抗的组织，就算比不上永恒救济会，最多也就差几分底蕴，但是无论如何，至少也必他们这四个文明强不少！“我找到了一些资料，这些资料记载了一些有关空间的技术，我的脑海里有一个想法，利用这种技术在在零点能海洋之中构造永固的空间通道！”司听摩挲摩挲了手掌，他眼神发亮心中已经有个很好的点子，有了这种隐蔽的空间通道，独山贸易站就能开着马甲往零点能海洋的其他区域扩张，他们将成为其中最强势的贸易站文明。说完这些，他看向玛特、徐必行三人微微一笑轻声道：“这次探索任务我们也培养了不少的信任和默契，以后有什么需要我会特别关照你们的。”“徐必行，你们人类挂的那个寻找泄密者的消息，我会亲自推进！”这就是混熟了的好处，人情，关系，就算是出了地球跟外星文明同样适用，很简单的一个道理，一个陌生人一个出生入死一起探索过遗迹的人，是你你会偏向谁？“那就多谢了！”徐必行知道司听是想要拉拢他，等会支持他获取那个空间技术，那技术对本宇宙也没有多大的帮助，所以他也乐得帮他。司听见他点头，脸上露出了一抹笑容：“好了，这里面最有价值的技术、资料和残骸都已经被我们分的差不多了。”“按照我们进来之前的约定，我们现在开始分割收获吧！”整个遗迹探索，终于来到了让他们最为激动、最为期待的分赃的环节了！


----------------------------------------

第2110章 空间门？！

黑域空间中的收获主要是以各种飞船的碎片为主，大致分为三类，有研究价值的残骸、飞船碎片中蕴含的各种技术信息、最后就是高价值的引擎。其中高价值的引擎和残骸这两个东西很好分割，按照原本商量好的比例来办就好了，比较难办的是那些技术信息，大家知道的，技术信息这个东西，价值不界定。这个技术对你可能价值连城，但是对别人就一文不值。“这样吧，我们将所有收获的技术的类型和作用简单的说一下，然后做一个表格，大家讲自己想要得到的技术下写下自己的名字，然后我们再来商量怎么分。”海推虽然莽，但是不愧是开贸易战的，很快，他就想到了一个比较妥帖方式。把所有技术都汇总，然后自己想要什么就标出来，如果出现了重复，那重复的文明再仔细商讨一下。有人会问，这些都是技术信息，这玩意儿给大家全部复制一份不就行了吗？诶，朋友，这可不是你家了做饭炒菜秘制酱料的配方，随便就泄露的，可听闻过这样一句话“所有人都有，那就等于所有人都没有”！技术、知识是有重要价值的，该分多少就分多少，不能开这个坏头，今天你敢没人一份技术信息，明天你就要嘀咕为什么玛特要独占四成了，后天你就要想办法把其他文明的另外两成给搞过来，人心……或许这个宇宙中的智慧生物就是这样。“统计出来了，本次从这些残骸数据库里总共获得了三十五项超霸主的技术，一百二十六项星域级别的技术，六百七十二子项星系级别的技术。”“后两者对我们来说只能作为参考，我们主要分割的是这三十五项。”海推的贸易站技术分类比较粗暴，从低到高，母星级、恒星级、星系级、星域级、霸主级和超霸主六项，分别对应了文明发展后掌控疆域的能力，到最高级的超霸主级别，已经算的上是一个平行宇宙中的巨无霸文明了。“三十五个，玛特文明可以拿其中十四项技术，我们其余人没人可以取三项。”“大家都看看，自己有什么想要的技术，在下面写上自己的名字。”海推已经哐哐在自己看中的技术下面慌忙的写上自己的名字了，这是一个技巧，大家都是熟人了，他提前写下了名字，如果对方不是特别想要的技术，能让肯定就让了，这就是一种心理技巧，可以避免一些麻烦，提前将一些技术锁定！“狡猾！”司听看出了他的意图，怪叫了一声，立即跟上他的步伐。玛特和徐必行对视了一眼， 两人相视一笑，也开始挑选自己的想要的。到此此刻，属于自己的残骸大家已经拿到手了，高价值的引擎也折算分好了，收获颇丰的大家心情都不错，整个场面看着也无比的和谐，却是根本就没有那种你争我抢的紧张感，原因很简单，大家都说得上是出生入死的朋友了，有什么争端慢慢商量就是了，就算没拿到手，等出了遗迹也可以再交换吗！别伤了他们好不容易培养出来的默契，这是大家共同的选择！……“嚯，好东西还真不少！”名单被徐必行传到了各舰随船的科学家面前，看着那文件上整整一列的名字和简单介绍，他们陷入了深深的思考。名单上，有舰船引擎的负压动力引擎，有难得一见的精神体技术，还有高效率的能量抽取技术……上面提到的这些本宇宙都有其他的备用方案，而且水平还不低，领衔的科学家扫了一眼，挑出了几个备选，就当他觉得收获颇丰，选定了最后第七个选项的时候，顺着看下去，他凑巧看到了整个名单放在最后的一个技术的名字。《偏向空间穿刺技术》“？”“这是个什么技术？”被这个奇怪的名字吸引，这位领衔科学家饶有兴趣的看下去：“简介上说，这是一种能够刺穿大破败时期混沌空间的一项技术，当时的空间具有某种偏向性，这种特性是藏在普通空间下面的真实特性……”这么一大串子看下去，科学家心底有些恍然，大概意思就是，大破败时期的宇宙空间表现出一种特殊的性质，为了能够在到处都是混沌空间阻碍的宇宙中穿行，有荣耀盟约的文明开创了这一技术，使得荣耀盟约在诺大的混乱区域开辟的类似“宇宙高速铁路”一样的系统。说实话，这个技术很冷门，按照它的能量利用方式和能量利用率来看，它确实能够算是超霸主级别的技术，但问题是……这技术根本就没用啊！现在诸天万界时代的空间结构早就和破败时候不一样了！这完全就是个废物技术！科学家眉头挑了挑，看着舰长发来的其他文明已经选好的名单，低头仔细一看，果然，最后这个没什么用的技术果然空了处理，压根就没人想要！“也是，这么个特定时间段，为了大破败时代环境而专门研制的技术，和现在根本就不通用，哪个傻子会选择这么个技术……等等，后面还有内容？”科学家一边说笑就准备将自己选定的名单提交上去，结果，手滑动的瞬间，恰巧就露出了这项技术介绍下一页的一个图案！一个立体的投影图案！它被打开后，全息投影立即读取数据将其中的图像完美的展现在了这位科学家的面前，好家伙，还带附件的？！这是一个漆黑的类似虫洞的球形物体，它通体漆黑，整体呈现螺旋状在不断的旋转，其上覆盖着一片片闪闪发光的各种华美神秘的星系、星云和星河，它就这样悬浮在投影之上，静静的流转。这位领衔科学家觉得有些眼熟，倒是想了想，又在心底暗暗发笑，虫洞不也长这样吗？也没有什么特别的嘛！“这大概就是那些‘星际高速通道’的样子吧，大概所有的穿梭类虫洞都长这样……”科学家摇头笑了笑，挥手就要去电击发送。就在这时候，一旁一位精神体比较孱弱，自从转换了临时结构后不断犯困的学者揉了揉眼睛突然醒了过来，他看着领衔科学家面前的投影，有些迷糊的揉了揉眼睛，嘟囔道：“老师，你怎么在投影把空间门给投射出来了？出来这么久，你也想回家了？”他嘟囔的声音不大，但是传入领衔科学家的耳中却是如同一道晴天霹雳，手猛地顿住，这位苍老的领衔科学家瞪大眼睛，扭头猛地再看了看投影中的这个漆黑球形虫洞类似物，因为自己学生误打误撞的提醒，他突然觉得，这玩意儿竟然还真的有些像是基地消杀室里安放的那些……空间门！由方景意识空间内那台机器制造出来的空间门！


----------------------------------------

第2111章 偏向空间穿刺

赵旭是舰船结构学的博士，他的博士导师是节点岛专家组科学家之一的胡雷，是个八十多岁的老人，虽然这个年龄以现在本宇宙的技术来说，还只能算是壮年，但是要知道这里面有六十多年胡雷都是在旧地球时代搞科研工作，从地球时代走出来的人，只要超过六十岁的，大家还是习惯新的将他们称呼为老人。在这位老人的门下，赵旭得到的实验资源当然是最好的，但是过的日子也是最苦的。他这位导师为了追求最前沿的知识，几乎成了外出执行任务舰队的常驻嘉宾，他这个弟子自然也得跟着，久而久之他已经彻底习惯了在战舰上的漂泊科研生活。只不过这一次遗迹探索和以前不一样，不知道是不是因为体质的原因，在被那强吸力区给改造后，其他人醒来了之后活蹦乱跳一切如常，而他赵旭可就惨了，整个人昏昏沉沉的，像是吃了安眠药一样。医务人员来检查过，他的身体一切如常，但是就是嗜睡！这不，在四个舰队开始分账后，他就直接在浸泡舱中睡了过去，直到刚刚听到嘈杂的讨论声被吵醒，这才朦朦胧胧的睁开了自己的眼睛。这才刚醒，眼前陡然亮起的光芒让他眼神非常的模糊，只能隐隐约约的看见自己头发苍白的老师，已经漂浮在老师面前投影而出的那个螺旋的空间门。他还有些疑惑呢，没谁让导师在这里播放空间门的录像干什么，于是就随口问出了声。“赵旭，你为什么认为这个玩意儿是空间门，而不是个普通的虫洞！”胡雷眼神凌厉的转头，死死的看着自己刚刚醒来的学生，拿不定主意的询问。在其他所有文明语言里，空间门、虫洞、维度洞都是一个意思，但是在本宇宙，特别是237计划的部门里，空间门具有唯一性，它，永远只能代指消杀室内的那些空间门！“啊，理由吗？”赵旭挠了挠头，有些不好意思道：“老师您也知道的，我们之前有专业课就是空间动力学。而学空间的嘛，没有人不会对空间门不感兴趣的，所以以前研究过这玩意儿的特性。”“我们发现，空间门和虫洞虽然有些相似，到那时广度和深度截然不同！”简单来说，就是虫洞贯穿的是宇宙内的空间，而空间门贯穿的是平行宇宙之间的空间，穿透一张纸，和穿透一层钢板，都会留下一个洞，但是弄出这个洞在洞口留下的痕迹是截然不同的！“空间门的旋涡旋转深度更深，远超本宇宙试验过的所有虫洞，甚至是贯穿整个平行宇宙的虫洞！”赵旭食指放在自己的鼻尖上，露出了一副我已经看穿了真相的表情。随后，他打了个哈切，眼睛一翻，就因为嗜睡直接以这个姿势睡了过去。“……”胡雷瞥了眼他浸泡舱上的医疗检测结果，确定无误后，回头若有所思的仔细围着投影的“空间门”形象仔细的看了看，旋转的深度更深，当然不是指的普通意义的深度，不过具现在光线上的变化，这样理解也是可以的。他按照赵旭说的话，找来了上百个冲动的影像记录，和面前的这个“空间门”比了比，看的眼睛都有些花了，最后竟然还真的看出了一些差别！“既然如此，那就不得不做出选择了！”胡雷双眸闪烁出耀眼的光芒，没有任何犹豫，他放弃了七个选项中相比不太重要的一项，将这疑似和空间门有些关系的技术纳入了自己的选择中，点击，提交！信息瞬间传输到了徐必行的手里，他仔细的看了看，看到最后那个技术的名字后眉头挑了挑，有些诧异的询问：“胡教授，我们真的要换这个无人问津的技术？”“当然，我们怀疑它和空间门有关！”胡雷只是说了这么一句话。听到这话，徐必行眼睛一瞪，手突然攥紧，眼中的疑惑和质疑立即消失，取而代之的是比胡勇还要更强烈的坚定：“原来是这样，我明白了！”和空间门有关，涉及到这一点儿，这个技术，无论如何他都要将其收入囊中！……“大家挑选结束了？让我来看看，没有争议的技术就先完成交割吧！”海推看着自己选中的七个文明有四个和司听冲突，两个和玛特冲突，一个和徐必行冲突，嘴角忍不住的抽了抽，这下好了，等会儿这个皮要扯很久了！“诶，老徐，你们竟然把最后那个技术给选走了？”玛特看完挑选的文件，有些诧异的看了看徐必行。“我们的科学家想要研究研究上古时代的空间环境，这对我们有好处。”徐必行随便找了个借口搪塞了过去，这个理由很合理，大家点点头也没多想。“好了好了，我们开始吧。”“大家将所有技术信息的储存原本拿出来吧，标记上相应技术的名字后，放在舰队的中间。”司听首先开始，他主动将自己发觉的技术的文件原本拿了出来，从飞船中抛射而出，丢到了四艘旗舰的正中心。玛特、海推和徐必行纷纷跟着如此，很快，三十二项超霸主技术全部飘在了虚空中。“存储着所有技术的储存器全部都在这里了，没有异议的有七个技术，大家各自拿取吧！”“剩下的我们就要好好的商量商量究竟归谁了！”司听他们并不知道名单中的最后一个技术隐藏着什么秘密，因此，在这第一波分割无异议技术上，被标定为第三十二号技术的《偏向空间穿刺技术》原本，直接毫无疑问的被徐必行给拿走了，技术到手！徐必行立即将其中的信息送往了舰船研究室，虽然面上表情没有任何变化，但是此刻他的心中不由的有一丝喜悦，除了那贯穿整个黑域空间的光桥之外，没想到他们还能捡漏其他的东西，如果这个东西真的和空间门有关，那，他们这次遗迹之行就真的赚大发了！


----------------------------------------

第2112章 堵门来

大家都是熟人了，接下来的商量很和谐，你讨论来我讨论去，终于是将全部的技术给分割完毕了！大家将自己东西拿到手，看着那些对文明建设大有好处的技术和资源，个个喜笑颜开，整个现场的气氛热闹的无比。“好了，我们在这里待了也有半个月，遗迹探索结束是时候回归了。”司听脸上浮现出了一抹笑容，他朝着许必行投以高些的目光，感谢他支持自己获得了那项心心念念的空间技术，随后再看了看另外两人，微笑道：“你们证明了自己，虽然我不敢承诺太多什么，但是如果有需要，独山贸易站会尽可能的帮助你们。”“海牙贸易站同样如此！”海推也是满脸的客气。能够不相互捅刀子的朋友，在诸天万界中可不多，因此，收获颇丰的大家都很珍重彼此。“当然，如果有需要，我们也会尽力的帮助你们。”徐必行和玛特点点。说完，大家都相视一笑，如此就无需多言了，随后，他们目光齐齐的看向玛特。“在我们抵达遗迹核心区域后，远处那个隐藏的旋涡出口就已经重新出现了，现在我们随时可以离开。”玛特闭了闭眼睛，感受了一下旋涡出口的位置，点头确定了信息。“很好，我已经等不及回到贸易站了！”“这地方不错是不错，就是人太少了，一点儿也不热闹！”在贸易站待久了，司听也喜欢上了那种文明聚集热闹的感觉，此地幽深孤寂，待久了让他怪不舒服的。“那就出发吧！”“还有，别忘了星月和蓝腾那两个家伙，我们顺带将他们给捎带出去，就……暂且安置在你们的贸易站，等他们适应了外界的生活再看他们的选择吧。”海推朝着司听点头示意。“没问题，六艘船的人而已，这点儿资源我还是拿得出来。”司听无所谓的耸了耸肩，这点儿人，就算对方以后赖在贸易站他都能养得起，就当是养宠物了！最后这件事搞定了，联合探索舰队不再有任何犹豫，直接组成编队，带着各自的收获朝着旋涡猛飞而去，这黑域空间不太大，约莫是半刻钟，舰队抵达的旋涡口，就像是他们之前进来一样，打头的海推舰队一个猛扎，直接就冲了进去，后续的舰队纷纷跟上，旋涡之所以是旋涡，进入的瞬间所有探测器和可探测设备瞬间花了屏，甚至就连徐必行他们的双眼前的景象也扭曲在一起，像是麻花一样，狂躁的眩晕感涌上心头，“呲呲呲——”的奇怪声音在耳畔回荡，直到规律的、飞船发出的提示声清晰的响起，他们眼前的扭曲景象这才缓缓的恢复，情报副官眼前这才刚刚恢复，立即就指挥着苏醒的人针对附近进行检查，探测器的波动重新打出去，飘了很远很远直到撞在了一堵由飞船和钢铁组成的城墙，这才以更快的速度飞了回来，然后，报警器中响起了刺耳的尖啸声！“滴！滴！滴！”“敌袭警告！敌袭警告！”“检测到前方出现未记录的大量军舰，正在进行扫描，扫描完毕，未知舰队为文明联军，根据能量底色波动划分，共有一百六十二个不同文明的飞船集结。”突如其来的警报声吓了情报副官一个激灵，肾上腺素让他眼前的扭曲瞬间消失，取而代之的他脸上闪烁而过的一抹愕然。啥玩意儿？一百六十个不同文明啊的飞船集结，此刻就横在他们的前方，不是，他们这是大闹天宫了？！怎么这么大的阵仗！！！……混沌空间，黑域之外，浩浩荡荡一百六十个文明，两千多艘船，他们横立在虚空中，密密麻麻的排布静静等候着，直到检测到黑域再次出现了明显的波动，汇聚于此的众多飞船，原本沉寂在引擎中的能量这才一艘艘不断的爆发开来，光盾展开，汹涌澎湃的力量瞬间撑开舰队的阵型，凌空排开，这队伍飞船种类虽然杂，但是横立星海虚空中，阵仗倒是极大！他们，已经在这里等候多时了！“来了！”长蛇看到黑域上出现消失的旋涡，眼中露出了一抹期待和兴奋。阿尔塔则是回头看了看污染层在不晃动的隔膜，眼中闪过了一抹担忧。进去的时候震天动地，出来的时候也是云动四方，你们这动静都快特么的把污染层给崩了！“警惕！”“舰队互为犄角，呈防御阵型，这是冲我们来的！”检测到这等阵仗，从传送眩晕中恢复过来的司听表情凝重，眼中闪过了一抹杀意，他们前一秒还在为遗迹中的收获而高兴，结果下一秒，现实就教他们做人。这是冲着截杀他们来的？“扫描对方舰队，星月舰队和蓝鹰舰队疑似被挟持，舰壁上有破损的痕迹。”玛特则是在对面的舰队中，准确的找到了被押在最后，正在被一个奇怪生命拿着鞭子抽的星月舰队和蓝鹰舰队，他眼睛眯了眯，低声道：“他们应该是顺着某些线索抓了星月和蓝鹰，然后逼问出了点儿啥！”别问为啥他能准确判断是逼问，问就是，一团神奇的粒子流生命，正拿着能量鞭子，不断的往对方船外壳上抽呢，虽然他很怀疑这样抽真的能造成伤害吗？但是，这总不可能是特么的在调情吧？！联合探索小队这边很紧张，他们好不容易从这遗迹中出来，每个人都是收获颇丰，现在一门心思都是想着跑路回家消化这些收获，根本没有心思和这里的土著落难文明争斗，四个文明的舰队互相掩护着，他们停在了黑域空间中，隔空和在星海边缘，处在黑域和混沌空间交接处，不敢再有寸金的未知舰队对峙！双方一言不发，就在这通讯完全静默的几秒内，现场，空间凝滞，盾光闪烁，人心各异，战争的阴云笼罩在在了所有人的头上，仿佛再有一把烈火，一个小小的诱因，或者是一次擦枪走火，大战，就会因此而开启！


----------------------------------------

第2113章 认出

对峙现场，气氛异常的凝重，双方都很小心翼翼，再加上长蛇和阿尔塔这边是气势汹汹，仿佛是前来问罪咄咄逼人的姿态，只是一瞬间就让联合探索舰队这边产生了警惕心。时间就在这种窒息的压抑下一分一秒的过去，两边像是都很高傲，不愿意屈尊降低姿态，先主动联系。一个字，就这样拖着！“他奶奶的，这些人到底是打还是不打，能不能给个准信。”“挡在我们前面，也不说话也不攻击，你们他么的是这里的门神吗？！”司听有些受不了了，这些拦路的，能不能果断点，要打就直接开片，不要这么磨磨唧唧的！“他们好像是在等待什么？这段时间……混沌空间内有什么我们不知道的事情发生了？”徐必行也是有些恼火，他揉了揉太阳穴，冷静的思考，皱眉。“等等，动了！动了！”玛特紧张的声音响起，他指着对面高声道：“星月和蓝鹰的飞船被推了出来！”和他们对峙的舰队中，正在抽两艘舰船的粒子流团鞭子被没收了……？？一个巨大的“戴森环”形状的飞船凝聚出了一双后，哐当的敲了这粒子流团一拳头，然后这才驱赶着星月和蓝鹰的脱离了舰队，横在了他们的最前方。“这难道是……杀了他们祭旗？”海推眯了眯眼睛，他咧着嘴，有些兴奋的看着面前的这一幕，打起来！就该打起来！正好把这里的文明全突突了，这又是一笔巨大的收入！“滋滋滋——”不过事与愿违，海推希望大混战的场面没有出现，反倒是被驱赶到了最前方的两艘飞船，充当起了“翻译官”的角色，竟然主动向他们发送了通讯信号。“徐必行舰长，诸位，我们是星晕和蓝鹰。”“呃，怎么说呢，现在情况有些复杂，但是我们可以保证阿尔塔，也就是你们面前的这些舰队是没有敌意的！”星晕熟悉的声音出现在了通讯频道，与之同时出现的是他的投影，呃，被打的鼻青脸肿的投影。眼睛上是被打出来的浮肿，身上还有被抽出来的红肿的痕迹，嘴角还有一抹乌黑，你这样子说出来对方没恶意，没有一点点的信服力啊！徐必行嘴角抽了抽，叹了口气，看着星晕的脸上露出了一抹歉意和怜悯，他低声道：“星晕，你们被威胁了就眨眨眼睛，不要为他们说好话了！”“我们会为你们报仇的！”“没错，到底是你最先帮助我们了解里面的情况！”司听也是肯定的点了点头，他还打算接着两个小家伙去自己的贸易站当小弟呢，你看看，你看看，自家的小弟被打成这样了！而且还被逼着替对方说好话，成何体统！“别别别，大家误会了，大家误会了！”星晕见通讯频道中的几人一脸杀气的样子，连忙挥了挥自己的手，他情急之下慌不择路，只能脱口道：“这些伤口都是我摔……摔出来的！没错，摔出来的！”说完，星晕昂了昂脖子，这一动作，恰巧就露出了他脖子下一条清晰的鞭打痕迹，痕迹很明显，一看就是斜着抽打过来，然后瞬间留下的这铁一般的证据印痕！“摔出来的？！”看着这印痕，徐必行嘴角抽了抽，伸手转动朝着自己的脖子上比了比，这种伤口，这种角度，来，来，你再摔一个给我试试看！我们这四个文明看起来像是傻子吗？你这简直是在他么的侮辱我们的智商好吧！……“不是，好吧，这确实是那个混蛋粒子流生命打的，我们在被打的时候也的确有被胁迫的感觉，但是……阿尔塔舰队是真的没有恶意。”“信我啊！你们一定要信我啊！”混蛋是长风，这是私人恩怨，但是作为混沌空间内众多幽灵文明的领袖，对他们不薄的阿尔塔……肯定是没错没错的！虽然，他是跟着长蛇一起来了的，“我们很相信你，但是现在又是个什么情况？”徐必行挑了挑眉，指着隔空和他们对峙的舰队，谁家好人没有恶意是这样的？“意外，这纯粹是意外，阿尔塔他们是偏向于在这个混沌空间内构建物质循环，然后一直生存下去的温和派。”“如果你们毫无动静的进去大概根本就不会这样，但是……你们进去出来的动静太大了！”“而且这个震颤还导致了污染层的隔膜松动。”星晕没有再继续解释下去，他相信到这里徐必行他们肯定就已经听懂了。“原来是这样。”徐必行恍然，再看向这看着浩浩荡荡、威风凛凛的舰队，眼中闪过了一抹好笑，本来以为是来袭杀的，结果原来只是一群可怜虫害怕自己最后的领地被破坏了！“不过，听你的意思这里面有两个势力？除了幽灵文明领袖阿尔塔外，揍你是那什么长风是吧？”摸了摸下巴，徐必行眯了眯眼睛。“是长风和长蛇，他们好像就是整个混沌空间最早的落难者！”“你们才刚刚进入黑域空间，那长风就潜伏过来监视我们，被我们抓住后给抽了一顿。结果打了小的来了老的，然后我们就被抽回来了！”“他们肯定是敌人！”星晕疑似有些双标，说起这件事眼中都在喷火，阿尔塔领袖是被逼无奈，长风和长蛇就是恶贯满盈！“喂喂喂，我们可是在频道里的！”一道徐必行陌生，但是星晕听了脸色猛地一变的声音响起，听到这声音，就见刚刚还义愤填膺，仿佛燃烧的烈火的星晕，脸上瞬间露出了一抹尴尬，一抹讪笑，然后一百八度大变脸，无视了这个有些不满的声音，脸色突然谄媚笑道：“长蛇大人，你一定在听吧？”“我没说您，我说的是长风，对！就是他！”该死，这两个家伙怎么会在频道里，靠，人飞船就在他们的后面不远处，忍！他们必须要忍！“呵呵！”有些苍老的嗓音在通讯频道中响起，长蛇无视了星晕，转而看向着联合探索舰队，目光灼灼，声音轻轻道：“你们刚从这个遗迹里出来？”“你们之中有曾经荣耀盟约延续至今的文明？！”“嗯？！”长蛇骇入了他们的通讯频道并不值得惊讶，但是他刚刚说出的这一番话，却是让联合探索加队的侍卫指挥官心底掀起了惊涛骇浪，他怎么知道这里是遗迹？他怎么知道这个遗迹需要荣耀盟约的文明才能打开？！他，到底是谁！


----------------------------------------

第2114章 现场怪

长蛇突然的发问让联合探索舰队所有人猛地一惊，徐必行更是眯着眼睛，心里闪过一抹疑惑。这些个文明困在这混沌空间里数十亿年，肯定不至于全部都在摆烂，既然逃不出去，总有人会尝试着探索神秘的黑域，如此悠久的岁月，无数次的探索、接近，猜出黑域里有遗迹很正常，但是！准确的说出进入这个遗迹需要荣耀盟约的成员这件事，这可不是仅仅靠在黑域外探索就能搞起清楚的！“长蛇？你应该是这个混沌空间里最古老存在吧，你为什么会这样了解这个遗迹？”徐必行眯了眯眼睛，惊愕过后，打量了下对面舰队，语气淡淡，直接问了出来。“主要是想了解我为什么知道荣耀盟约？”长蛇微微一笑，他没有眉毛，脸上全是鳞片，也没有能够支撑他做出表情动作的肌肉，但是，当他的投影出现在通讯频道中后，那活灵活现的恍然之色，立即传到了众人的眼前。徐必行揉了揉眼睛，见鬼，我竟然懂了一条蛇的表情！“没错，我们想知道，你为什么会了解这些！”徐必行好奇的看向长蛇，悠然的等待他的回答。“你很淡定，似乎一点儿也不拦截在面前的我们，对自己实力很自信嘛。”长蛇蛇头微微点了点，对他泰然若素的表现有些不满，于是像是唠家常一样，随口直接引爆了一颗炸弹：“因为，这个遗迹是我亲眼看到荣耀盟约的人藏在这里的。”“你说什么？！”徐必行惊讶，玛特目瞪口呆，司听、海推和星晕不敢置信的看向长蛇，不是他们没有听错吧？！就在对方道破进入遗迹的方法后，众人心中是有猜测的，什么混沌空间内本来有提示；什么这里本来有荣耀盟约的幸存者，这长蛇鸠占鹊巢；再比如更离谱一点儿，破征进来的时候他和对方交流过……种种可能性，或是正常的、离谱的、狗血的，画面都在他们脑海里一一闪现，但是就算是绞尽脑汁，他们也没有想到，竟然会是这样！长蛇，亲眼看着荣耀盟约将这个遗迹给埋藏在这里？！这还真特么的是个现场怪！“事实就是这样。”长蛇耸了耸肩，看着一直很淡定的徐必行脸上露出了惊愕之色，嗤声轻笑，暂时没有解释，而是直接控制着星晕飞船开启了通用通讯频道：“这些事儿我们等会儿再聊，在此之前，先将这些无关人员给支走。”两个字，清场！通用通讯频道接通，阿尔塔有些焦急的声音响起：“星晕，怎么样，问清楚了吗？污染层到底怎么样，不会被他们给搞破了吧……等等，这频道怎么这么多人……”“咳咳，诸位好，你们叫我阿尔塔就行了。”似乎是意识到通用频道中多了四个信源，不断询问的阿尔塔立马停了住嘴，他话锋一转，转而打招呼介绍了一下自己。“好了，阿尔塔，污染层没有任何问题，你看这不是连颤动都停下来了吗？”“你在这个混沌空间里搞物质循环区，活到天荒地老的计划不会被干扰了，你们可以走了！”没有等徐必行说话，长蛇摆摆手，立即就要打发对方离开。这语气极为的敷衍，甚至都没有具体的证据和说明，完全就是开了张空头支票，你说没问题就没问题了？你哪根葱啊！徐必行摇了摇头，心里明白的这个幽灵文明领袖阿尔塔为什么带着舰队前来，这是看他们搞得动静太大了，害怕他们把整个混沌空间给搞崩溃了！长蛇意思对了，但是这位面也太潦草了，你这粗糙的解释，说给三岁小孩儿的都不会信的好吧……“还真是这样！”“污染层已经停止颤动了，那我没什么事儿了，诸位还望你们动静小点儿，只要不破坏此地混沌空间，其余任何事和我们没有任何关系，再见！”确定污染层真的停止颤动了，阿尔塔再提醒了联合探索舰队一句，划了条底线，随后他所在的旗舰直接原地转向，带着浩浩荡荡至少70%的飞船大概一千五艘战舰，来去如风，头也不回的朝着环形空间中他们的资源地而去。是真的丝毫不拖泥带水，没有一点点儿的犹豫！走了！这些从黑域里面出来的舰队不对劲！虽然他已经被困在了这里面至少六亿年，和外界已经脱节了，但是脱节了不代表没有眼力劲，联合探索舰队这妆容、这气势、这装备，还有那精湛的能量利用技术，打不过！基于这个判断，阿尔塔做出了最理性，最合理的选择，跑！“诶，不是！”长风看着背后一下子少了这么多的队伍，有些不解的挠了挠头，诧异的看着长蛇，眨了眨眼睛，嘟囔道：“他们可是风风火火的在这里等了大半个月，话都没说，竟然真的就这么走了？”在这里苦苦等了这么久，那个阿尔塔甚至都还没跟徐必行他们说上一句话呢，长蛇说了两句，那污染层真的不再抖了，然后，阿尔塔他们就这样走了？！这未免也太草率了吧！“……”徐必行四人也同样感到震惊，看着一下子直接散伙的现场，在引擎风中直接凌乱了，刚刚你们这场面，舰队展开，霸气侧漏，气冲云霄虎视眈眈的，吓得我们一哆嗦，还以为至少得跟你们干一架呢，对此我们都做好最坏的打算了，结果你撂下一句提醒的话，然后头也不回就走了？这是怎么个事儿？徐必行看了看司听、司听看了看玛特和海推，四人眼中闪过了一抹迷茫。“他们这是？”“不是说的很清楚吗？阿尔塔是个聪明人，这个混沌空间就是他们的命根子，见你们进出黑域没有损坏空间，其他的事情他就不想再接触了，所以一溜烟儿就跑了。”长蛇也没有多做解释，直到阿尔塔舰队真的全部走光了，他这才回头轻笑道：“好了，场已经清干净了，接下来我们就好好的聊聊……”“遗迹和荣耀盟约的事情吧！”


----------------------------------------

第2115章 这竟然是真的

聊聊遗迹和荣耀盟约的事情？长蛇这话出口，玛特呲了呲牙，护食道：“这有什么好聊的，遗迹是我们发现的，东西当然是归我们，你难道还有什么想法不成？！”话音落下，他看着长蛇的戴森环舰船，眼神颇为的不善。我管你什么长蛇短蛇的，想从我们手上虎口夺食，看我们不把你给打成死蛇！司听、海推两人也是警惕的看着长蛇，双眸中闪过了一抹危险，配合指挥着舰队开始缓缓的散开，防备阿尔塔舰队杀回马枪的同时，缓缓的包围对方。“我必须得承认，对这个遗迹没有想法是不可能的，但是这么多年过去了，我已经完全释然了！”长蛇面容苦涩的摇了摇头，坦言道：“我在这混沌空间被困至少六十亿年以上。”“如果是六十亿年前，我怎么着也得拼一把，但是现在，我的文明估计早已衰落，恐怕都消逝在了时间长河之中，求这些已经没有什么用了。”“那你问这些干什么？眼不见心不烦不是更好吗？”司听瞥了长蛇一眼，说什么放下了，我不信等我们真的把那些丰厚的收获拿出来，你还能坐怀不乱，人性是经不起考验的，既然得不到，那还不如不知道的为好。“你说的对，所以我此次也不是要了解你们在遗迹中有多少收获，只想问一个问题！”长蛇金色的瞳孔瞪大，如同太阳般闪烁的希冀的光，紧紧的盯着四人。“一个问题？”司听皱了皱眉，见徐必行三人微微点头，这才有些不快道：“问吧！”“你们在遗迹中有没有看到一处深不见底的深渊？那深渊上应该有一道桥，闪烁着绚烂光芒……应该是紫色的，没错，是紫色的桥！”长蛇问出这个问题后，双目死死的盯着他们，呼吸变得急促，或许是紧张，或许是太激动了，在投影中，甚至能看到他体表的鳞片像是炸毛了一样，竟然直接立了起来！“！！！”徐必行听到长蛇的描述，瞳孔微微一缩，心底掀起了惊涛骇浪，深渊，闪着紫色光芒的桥，这个长蛇知道什么！他绝对知道些什么！心中惊骇、惊疑他为什么知道这些，徐必行张了张嘴，就在他准备回答这个问题的时候，海推却是不以为意的掏了掏耳朵，随意的回答道：“什么狗屁深渊和紫桥的，遗迹里面就只有一片星空，还有星空上面一道用来远距离传送的光桥束，剩下的都是些飞船碎片。”“你这家伙是不是在故意套我们话呢！”说完，他还警惕的瞪了长蛇一眼。“不，不是这样吗？”海推的回答出乎了他的预料，长蛇瞳孔上亮起一抹金色的光芒，这光芒微微闪了两下，注意到这光芒，他微不可闻的低声喃喃道：“测试显示他没有撒谎，他说的都是真的！”里面只有一片星空，一道光桥束？光桥和光桥束，虽然只差了一个字，但是却是两个截然不同的东西！长蛇听完后有些失魂落魄，眼中闪过无尽的茫然，错了，他一直以来追求的东西，竟然根本就不存在？！“测试？你特么的测谎？我骗你干什么，诺，你看我们还带回来了大批量的碎片！”长蛇的声音虽然小，但是依旧被海推给听到了，海推有些不忿，撇了撇嘴，干脆直接打开一艘飞船的货舱，跟炒菜似的颠了颠锅，将货舱里大批的各种品质混杂的飞船碎片展示了出来。这些玩意儿都是准备拿出去卖的，就是给人看的，所以海推显得非常无所谓。看到这证据，再加上自己的测谎，长蛇摇了摇头，眼神突然有些昏暗，低声喃喃道：“原来是我搞错了吗？”不！徐必行咽了口唾沫，他敢肯定，这个叫长蛇的没有搞错，搞错的反而是海推！黑域空间就是深渊碎片，那光桥束就是所谓的“桥”！海推只是单纯的不知道这两个东西的本质。他此刻有些庆幸，幸好自己没有首先回答，这长蛇也是个老阴货，问话就问话，隔着通讯器你特么的开测谎仪是什么意思？！幸好，幸好，精的遇上愣的，真是绝了！测谎？海推说的都是自己亲眼看见的东西，都是真实的，他没有说谎！只是认错了而已！“好了，我们已经回答了你的问题了，现在，长蛇是吧，告诉我们你为什么拦截我们，以及……你和这黑域遗迹之间的故事！”司听眯着眼睛，用淡漠危险的目光静静的看着长蛇，这家伙刚刚的测谎行为对海推来说没什么，但是对他司听，对独山文明，这已经构成实质性的侵犯了，放在他们文明之中，这都可以作为开战的理由了。他此刻心里暗暗发狠，如果这个长蛇不说出来一个合理的理由，他不建议在这里动动刀子，贸易站文明可不是左右逢源就行了，面对诸多海盗文明的窥探，他司听也是在血与火中厮杀出来的！“……拦截你们只是为了了愿而已。”长蛇看出了司听眼中的杀气，他也深知自己的没有礼貌的举动将这些人惹毛了，于是微微叹息，娓娓道来：“这是个贪心、幸运之人，因为贪婪而受困的故事。”“我，长蛇，是大破败时期蓝河混沌星域中形体文明的一位侧舷舰队指挥……”长蛇知道得罪了人，所以也不来虚的，上来就交代了自己的来历！大破败时期，蓝河混沌星域，形体文明！“！！！”“大破败时期！”徐必行在听到这几个词的之后，瞳孔地震，盯着长蛇这艘充满古朴感，仿佛是从远古的飞船坟场中拖拽出来，应该出现在博物馆的飞船，手指微不可闻的颤抖了几下。他心中之前的质疑和不相信，在此刻统统破灭，取而代之的是绝对的肯定！大破败时期的文明，知道那个时候活跃的荣耀盟约那不是很正常的事儿吗？我靠，哥们以为你吹牛呢，你既然来真的！你还真是亲眼看到这个遗迹诞生的老家伙？！


----------------------------------------

第2116章 完了，我们完了

大破败时代末期，为什么长蛇能够精确的知道这是一个是时代的末期呢？因为，这个时代具有标志性的，诞生出的如同闪耀新星般崛起的荣耀盟约……崩溃了！没错，就是崩溃了！他们的崩溃，就代表着这个时代走到了末期！那个时候，深渊还显露在实体宇宙中，所有的文明都能切切实实的看到它，感知到它的存在。原本只是个平常天，结果，那恐怖的深渊中爆发出了惊天动地的爆炸声，霎时间，从内部翻腾而出的污染，随着爆炸是释放的能量抛射划过了大半个世界，污染翻腾而出混合在无数个混沌空间表面，它们以某种方式啮合起来！“这就是污染层的来历，就是因为那个名为深渊的地方发生了惊世大战，战斗的余波波及了整个世界，波及了所有可见的或是不可见的混沌空间……”长蛇说到这里的时候，整个人都在颤抖，在发自内心的恐惧！他虽然没有亲眼看过那个景象，但是每个文明都记录下了那一天，特别是，即使是他们蓝河混沌星域处于整个世界的边缘地带，仍然被那恐怖的污染给差点一波带走仅仅只是战斗的余波，他们形体文明就差点儿因此覆灭！司听他们都听呆了，这是一场怎样的战争，长蛇嘴里的世界，可不仅仅指的是某个平行宇宙，这个世界等于现在的诸天万界，一场战争，余波席卷了整个诸天万界！突袭者破征当时闹出来的动静，甚至都出不了一个星区！这是何等的伟力，这是何等的恐怖！“我有问题！”玛特有些疑惑的举手，高声问道：“深渊是什么？荣耀盟约的敌人到底是谁？”他这两个问题问到了司听和海推的心坎里，两人像是听神话故事一样，目光期待的看向长蛇。这种能够贯穿整个世界的伟力，可不就是跟神话故事似的？！“深渊？敌人？”长蛇眼中闪过了一抹迷茫，脸上出现了自嘲的笑，他有些悲哀道：“这就是弱者的悲哀，因为直到那场波及整个世界，让所有文明担惊受怕的战争结束，我们依旧什么都不知道。”“敌人是谁不知道还可以理解？你之前不是说深渊肉眼就能看到吗？”玛特眼中闪过一抹狐疑，你这家伙不会是糊弄我们吧？！“我说的都是实话，那是个充满了污染，整个世界最恐怖污染汇聚的地方。”长蛇摇了摇头，苦笑道：“所有文明都知道的它的存在，但是没人敢去探索他……”“除了荣耀盟约！”“所以大概是因为荣耀盟约探索深渊，搞出了成绩，所以才引来敌人的咯。”玛特摸了摸下巴，随口一句，确实不知道自己一语道破了其中的玄机。“不知道。”长蛇摇摇头，路过了这个话题，继续开始讲述，关于他、荣耀盟约和这个遗迹的故事！“战争持续了几百万年，在我出生之前，荣耀盟约就处于颓势，狼狈丢城弃地，被迫从深渊之中逃了出来，开始了被追杀的穷途末路时期……”……长蛇是形体文明战斗学院的优等生，仅仅是三十年的学习，就让他连跳二十六级，提前通过了学院组织的舰长考核，成为了一名光荣侧舷舰队的舰长，那是个危险的时期，荣耀盟约和未知实力的在满世界的追逐战，有很多倒霉蛋文明就是在这追杀之中，被战斗的余波给顺手灭了，谁也不知道这两方倒霉势力究竟会从哪个方向上窜出来，也是因此，所有处在这个时代的文明，防备压力都拉到了定点！几乎所有的文明都取消了除了军事、科研之外的所有不必要教学，一门心思的生产战舰、研究技术、培养作战生产人员，活下来！对所有文明来说，先活下来才能考虑其他！蓝河混沌星域边缘，这是整个世界偏僻一角的偏僻一角，连边缘地带都算不上，就是在这样地带的一处未命名小型混沌空间外，一艘戴森环状，表面铺满了类似鳞片一样结构的飞船正在进行日常的巡逻检查，舰队的负责正是——长蛇！“航行正常！”“正在收集提前布置的被动探测器，回收成功，接下来只需要读取里面记录的空间信息就行了。”长蛇安排的检查任务，这个任务很简单，就相当于往外撒了几千个闭路监控器，他们这些舰队除了日常的巡逻外，就是来检查这些监控拍摄的内容，看看有没有什么可疑的地方。很简单，也很枯燥。就在舰员操作的时候，副手长林像是突然想起了什么事儿，轻声道：“对了舰长，你听说了吗？隔着我们很近的明山混沌星域倒霉的挨了深渊污染的一击。死伤惨重！”“明山？什么时候的事儿？”听到明山这个称呼，长蛇心扑通一跳，立即有些紧张。“就在我们出发的那天，你去领任务没有注意新闻，只能是太倒霉了，听说有接近三成的人口直接被污染成了乱魔，救不回来了。”长林有些畏惧的缩了缩脖子，侧头害怕的朝着深渊的位置看了一眼，哀声道：“也不知道这样的日子什么时候是个头，战争……快结束吧！”“……”长蛇明白自己副手的心情，这家伙的梦想是当个游泳教练，结果因为战争，只能成为浸泡液游泳教练，整天泡在适应舱中，墨色的夹片都要泡掉色了。注意到他心底的哀伤，长蛇安慰他道：“会没事儿的，我们会在这场战争中活下来的……”“滋滋滋——”刺耳的警报声从读取区域响起，无情的打断了长蛇的话，紧接着回收员惊恐害怕的声音立即在他耳边炸响：“舰长，本次回收的歌乐二十七号监控器有发现，他收录了疑似荣耀盟约的能量信号。”“就在十几天前！”“荣耀盟约的舰队现在就在我们蓝河混沌星域附近，完了！我们完了！”


----------------------------------------

第2117章 九级污染

“什么？！”长蛇瞳孔猛地一缩，他身体猛地一颤，慌忙的高声怒喝道：“快进行检测，来的是荣耀盟约的哪个部分？”“我们正在根据收录的信息进行检测。”收录员急喘气，声音还勉强保持着镇定。因为这场旷日持久和波及甚广的战争，整个世界其他的文明处于害怕和恐惧，被迫逐渐来了“反战信息联盟”，相互交换信息。你可能问了，为什么是反战信息联盟，而不是直接搞个反战联盟，抱团取暖，共同御敌。呃，原因很简单，荣耀盟约和他的敌人太恐怖了，其他文明绑在一起，都不够这两个势力中的随便一个抽的，这是大破败时期，文明实力平平无奇才是常态，整个世界只是出了荣耀盟约这么一个妖孽。“千万不要是作战分部，千万不是要作战分部！”长蛇身体不断的晃动，就在收录员进行检测核对的时候，他不断的低声念叨，像是一个虔诚的信徒一样。反战信息联盟和荣耀盟约是有沟通的，奈何，荣耀盟约想要停战，但是那神秘的敌人一直紧追不舍，非灭了他们不可，因此，他们对荣耀盟约倒是有不小的了解。不说别的，根据“有作战分部必定有敌人在场”的原则，如果出现在蓝河附近的是盟约的作战分部，那他们形体文明就死定了！这两个仙人打架，最轻都是将蓝河文明给覆灭！诚然，荣耀盟约的舰队是很讲道理的，也从来没有干过什么让人讨厌的事情，但是没办法，对方的屁股后面跟着跟死神一样的敌人，那可是一些活活的畜生，杀才，覆灭起文明来那是丝毫不心慈手软，甚至不知道是不是发疯了的原因，在拦截荣耀盟约舰队的时候还故意屠戮附近的文明，故意屠戮！“舰长，联盟收录的荣耀盟约分部信息有反应了，数据核对成功。”收录员的声音突然在长蛇耳边响起，听到他的声音，长蛇身体不由的绷紧，全身不由的紧张的哗哗流出冷汗，他就像是个被押上绞刑架的死刑犯一样，被套上了眼睛，等待着那让人害怕的最后的审判！“根据多项标志性的标记，计算机给出了最后的结果，这次出现在我们附近的荣耀盟约舰队，正是隶属于十二战争军团的……战斗分部！”收录员说到最后，声音越来越小，已经细若游丝了。长蛇只觉得一阵晴天霹雳，劈的他耳边、脑子嗡嗡作响。真的，真的是作战分部？他们出现在这里，是不是说明那个疯狂的敌人快找过来了？是不是说明，等他们找过来，他们形体文明就此将被覆灭！“舰长，真的都是战斗分部，我们现在该怎么办？我们这次死定了，死定了啊！”副手长林语气中带着哭腔，像是个没头的苍蝇一样，慌乱的到处乱撞。指挥室中，众多核心舰员也是面如死灰，他们已经在脑海中脑补出了蓝河混沌星域的一百二十种可能覆灭情况了。包括但不限于被战斗波及、被打爆、被故意屠戮……“呼！呼！”长蛇靠在控制台前，沉重的吐了几口气，他原本恐惧、害怕的目光转变成了一丝不甘：“立即将信息同步给文明，我们必须让他们知道到底发生了什么。”“信息已经编辑，然后呢？舰长，我们回家好吗？”长林露出了惨然的笑容，有些怀念道：“就让我们在这最后的时刻回去，好好的陪陪家人，好好的看看我们的家园吧！”“不！”长蛇直接厉声拒绝了他的提议，而是目光坚定的看向发现荣耀盟约能量波动的方向，高声道：“我们这个位置已经没可能赶回去了！”“既然横竖都是个死，大家也不想当个糊涂鬼吧？”“舰长说的对，回去不了。”长林想了想，脸上露出了释然的表情，随后目光凌厉的看向长蛇问道：“你想要干什么，我全力支持！”“我们逆流而上，追着荣耀盟约的方向而去，去找他们！”长蛇咬紧牙关，一双金色的眸子中，喷涌出了无尽的怒火，死，他们也要当个明白鬼，就让他们带着这必死的意志，去看看这搅动的整个世界混乱不堪，让所有文明都有恐惧和害怕的势力，到底是个什么模样吧！……未命名的小型混沌空间边缘，长蛇带着自己的侧舷舰队根据信号的数据找到了这里，作为大破败时期标志性的混沌空间，它的外层没有出乎预料，果然被包裹着厚重的、充满危险的碎裂流层，这种碎裂流层对其他时期的文明来说或许有些难搞，但是对诞生在这一时期的文明来说，不过只是日常而已。就像是诞生在风暴中的生命，风暴天生就是他们的家园，而对其他生命则是致命的天灾。“小心穿过碎裂流层，探测舰穿刺，所有舰船全部关闭引擎，开启被动偏转器。”“我们一定要悄无声息的潜入进去。”“他们肯定就在这里面！”长蛇看着如此平静，没有掀起一丝波澜的碎裂流层，眼中闪过一抹疑惑。这真的是荣耀盟约的战斗分部吗？反战信息联盟不止一次证实，那神秘的敌人就像是狗皮膏药一样跟在荣耀盟约后面，不断杀戮，那是一路杀到底，一路拆迁到底。所过之处空间破碎、时空紊乱、一片死地，怎地，这里会如此的安静？！“舰长，被动偏转器已经生效，我们快要穿过碎裂流层了！”副手的呼喊声让长蛇回过头来。他目光灼灼的盯着面前的控制板，深吸了一口气，摒弃那些不必要的杂念高声道：“神盾展开，所有人谨防精神污染冲击，这个混沌空间不大，里面的精神冲击绝对不会超过三级……”、“哐！”碎裂流隔膜被撕开了，无尽炫光从裂缝中透出，透过这裂缝，混乱、恐怖、压抑、堕落、疯狂的精神污染悍然冲击而出，仅仅是一丝丝污染层的污染一缕能量，猛地冲击而来，铺天盖地，让长蛇顿时毛骨悚然，鳞片竖起，他的瞳孔缩成一竖，顿时惊恐道：“九，九级污染，这怎么可能！！！”


----------------------------------------

第2118章 我们的机会

蓝河混沌星域远处，整个大破败时代世界的角落的角落，一个完全不起眼的，小的不能再小，任谁看了都会忽视的未命名小混沌空间，这玩意形象的比喻，就跟旧地球时代太阳系漂浮的一颗小指头大小的宇宙碎片一样，甚至连旧人类都没有收集的欲望！但是谁能想到，就是在这样的混沌空间中，碎裂流层之下，竟然藏着这整个世界最恐怖级别的九级精神污染，甚至……和深渊中的污染已经达到了同等程度！“所有舰船，快闪开！”长蛇和怒吼一声，控制着所有舰船准备躲开这一缕恐怖的污染，但是，他们距离裂缝太近了，那污染喷涌出来的速度太快了！瞬息间，定在前方的无人舰队和盾舰，直接被污染给湮灭，生命化作狰狞的怪物，无生命体有的“活”过来、有的当即化作了飞灰。这就是最恐怖污染的威能，蔓延之处，湮灭、寂灭一切所见之物，寸草不生！“完了！”长蛇看到这一幕，脑袋一空，只觉得这下死定了。“舰长，污染冲击一波后就消失了，这不是这里污染层的真正强度，应该是荣耀盟约舰队泄露出来了。”副手怒喝一声，急声道：“盾舰和无人舰替我们挡住了，现在前路通畅！”“我们继续前进！”既然已经下定决心要在临死前进来看看敌人到底是什么样子，怎么能半途而废，既然死亡已经注定，那他们还有什么好怕的？！干就完了！“污染真的没有再涌出来了？”“你说的对，继续冲击！”长蛇反应过来，冲着自己的副手狠狠点头，见那裂缝后真的没有再涌入如此恐怖的九级污染，心一横，指挥着舰队继续赴死，前进，前进！他们一定要看到敌人的模样，绝对不能就这样稀里糊涂的死去！舰队重新起航，奇异的光圈在他们表面打开，精神防护的神盾已经开启，他们以比刚刚更快的速度，正在不断前进，终于在几秒之后冲到了隔膜之前，通过隔膜看到了此刻污染层，整个混沌空间内部的样子！按照蓝河星域的记录，像是这种级别的小型混沌空间，原本内部是有些活动空间的，但是由于百万年前那场深渊中惊世骇俗的战争，恐怖的污染冲天破地，残留在世界中，渗透进入了各个混沌空间的破碎流层，因此，小型混沌空间内部的星域被挤压，大部分已经完全变成了污染的天地，这个未知名的混沌空间应该也是如此，所以，荣耀盟约的舰队肯定就在污染层之上，透过这个隔膜，他们肯定就能看到对方！而看到对方，身为荣耀盟约的战斗分部，他们肯定能够见到狗皮膏药式跟在后面的那个……疯狗敌人！炫光越来越亮堂了，闪耀的光将整个隔膜裂缝映照的像是一道通往未知“神域”的圣门，而处在碎裂流层末尾的长蛇舰队，则像是被困在无尽黑暗中的囚徒，囚徒看见了门，看见能揭示真相，能让他们看到这个世界真实的大门，渴求真相的长蛇像是沙丘中快要渴死的人见到水源充沛的绿洲一样，双眼瞪大，浑身紧绷，激动、希冀、释怀、解脱！裂缝越来越近，直到前方的舰船已经能够将其中的景象完全收入探测器的眼底！笼罩在大破败时期所有普通文明头上的阴影，那让他们根本不能理解的、莫名其妙的战争，就此将要被他收入眼底！长蛇准备好了，为此，他瞪大了自己的眼睛，一双金黄色的眸子，更是死死的盯着裂缝之后。……一颗星球，准确的来说，是一颗庞大到难以想象的人造星球，他的表面覆盖这一层层闪烁着光芒的星环，星环上配备这各种各样的武器，这是一颗武装到牙齿的战星！但是，它又与诸天万界时代平行宇宙中的恒星战星有本质上的区别，长蛇看到了那一层层不断旋转的星环下的战星核心，那是一块紫黑色的晶石，它不像是恒星那样耀眼，更不像是超级引擎那样在源源不断的供给能量，它就这样静静的悬浮在战星的中间，仿佛，根本就不存在一样，只是本体不断的旋转，不断的偏移！但即使是这样，长蛇也认为是自己没见识，因为……荣耀盟约的真颗战星，根本就是围绕着紫黑色的晶石而建造，所以它一定是什么极其宝贵的东西！单单是一颗战星就如此的耀眼，如此的神秘，躲在隔膜裂缝后面的长蛇目光移动，转身间更是被另外的画面给吸引。这颗战星此刻没有战斗，而是从他的星环上伸出无数根能量的触手，这些触手狠狠的扎入污染层中，像是一根根导管，在庞大的污染球中抽离出了一片狭小的星域，在其中抽出一片星域后，这颗战星没有任何犹豫，以极快的速度，迅雷不及掩耳之势，直接一股脑将一团团飞船碎片，甚至是一道光桥，直接打入了那片星域之中，看他们这个举动，就像是在留种一般！“那，那是什么？”副手长林张大了嘴巴，随后突然像是想起了什么一样，激动地对长蛇低声道：“长蛇，我曾经在反战信息联盟听闻过这样一个事情。”“荣耀盟约自知打不过了，已经在各地开始留下后手和遗迹。”“有文明进入了这些遗迹，收获颇丰，进而有了更强大的力量，足够自保的力量！”“这莫不就是对方在布置遗迹，留作后手！”“……”长蛇没有回答，只是盯着那战星，瞳孔中闪过了一丝微不可闻的光芒，随后他毫不犹豫的直接关闭了面前的隔膜裂缝。直到如此，他这才深吸了口气，语气有些颤抖道：“或许你说的是真的。”“而且我们等了这么久，追击他们的敌人也没到，或许这根本就不是战斗分部……而是打着战斗分部的幌子，让我们普通文明不敢接近，专门用来布置遗迹和后手的舰队！”“这次，是我们难得的机会！”


----------------------------------------

第2119章 诈你一下

实力！一切还是实力的原因！如果他们形体文明有了实力，何故连两个强大势力战斗的余波都承受不了？长蛇的要求也不高，他只要能够拥有躲避这两个势力的实力！至少他们发疯似的在蓝河星域附近打起来，他们整个文明能安然无恙的跑掉！但是，这个世界的是物质的，是现实的，如果形体文明想要靠自己发展出这样的技术和实力，那个不知道要多久，可是现在，一个绝好的机会摆在了他的面前，荣耀盟约疑似在这个不知名的混沌空间中布置了遗迹，只要他们能够得到这些遗迹中的东西，一切皆有可能！毕竟，这是荣耀盟约自知打不过敌人，在绝望之际留下来的东西，这样的东西，能不是好东西吗？长蛇估计，里面的东西，就算不是让荣耀盟约能够东山再起的玩意儿，那也一定是能够给与未来归来的他们绝佳助力的核心机密！“舰长，我刚刚伪装成碎裂流痕迹，微微刺穿了隔膜，那战星已经布置完毕了！”“舰长，战星已经收回了能量触，正在加强污染层的强度。”“舰长，他们加强完毕了，三级污染层升级成了五级，这尚且在我们的承受范围内！”“舰长，战星走了！”“舰长，你还在等什么！！！”在这里蹲了接近五年，副手长林连续的汇报不断的在长蛇耳边回荡，直到确定荣耀盟约的战星离开后，又过了两年，长林终于是认不出了，他急声质问舰长，语气中充满了焦急和不耐。虽说在外面巡逻个十几年都是常态，这七八年的并不算什么但是，明知有宝山在面前而不入，等在这里等了这么多年，他是真的急了！“蓝河星域那边……”沉默着这么久的长蛇，眼神闪烁，突然问了个不相关的问题。“我们通过透镜观察了，星域还像是以前一样，不过我不打算通知他们！”长林回答了这个问题，但他的话让人有些意外。“为什么？”长蛇有些诧异的看着自己的副手，脸上带着一抹不易察觉的笑容：“告诉了文明，若是我们失败了，他们也能来继续探索不是？”“荣耀盟约的人可没死透。”长林摇了摇头，有些谨慎道：“鬼知道我们冲进去，会不会被荣耀盟约的人感应到，毕竟这可是他们留下的后手。”要是被荣耀盟约留下的后手感应到了，发现形体文明不断的在探索这个地方，顺手给他们文明灭了呢？他们和谁说理去！什么，荣耀盟约很善良的不会的，……在这个世界混的，从来没有善良一说！“那你还这么着急要进去？”长蛇看着长林，心中有些满意。“我们进去和形体文明进去不一样，如果里面真的有什么荣耀盟约的手段，我们当即自毁也能防止对方锁定到形体文明身上去！”长林语气郑重，竟然已经想到了这一步来。听到他的话，长蛇张了张嘴，他什么也没说，只是伸手拍了拍长林的肩膀，微微对他一笑，轻声道：“长林，你很不错，已经能担当一舰之长了。”“……舰长，您说什么？”长林愣了愣，语气突然有些颤抖。“传我命令！”长蛇没有去看自己的副手，自顾自的打开主控台，对着智能体高声道：“即日起，长林担任侧舷8、6、2舰船的舰长。”“长林，你们就待在原地等候……等我的消息！”长蛇看了长林一眼，突然对着他嗤笑一声，没好气的笑骂道：“混小子，自爆的事情哪儿轮得到你，见情况不对马上就跑吧！”“等等，舰长！舰长！”长林猛地用尾巴拍打维持舱的舱盖，长蛇却是根本不理他，直接确定传送信息，咻——的一声，将副手长林传送到了相应的飞船上，随后他目光冷冷的看着那个已经被加强到五级的污染层，轻笑道：“遗迹，我来了！等着被我征服吧！”……“……然后，你就被困在这里了直到现在？”玛特听完长蛇讲的故事，嘴角微不可闻的抽了抽，不是，没看出来，你这长条虫还挺有讲故事的天赋啊？真是绘声绘色，讲的让人动容啊！不过就是这结局位面有些太反差了，本来是轰轰烈烈、感人肺腑，结果你搁着困在里面了，遗迹也进不去，污染层也离不开，一个好好的感人故事，怎么知道结局后，他怎么就怎么想笑呢？！“咳咳，谁能知道荣耀盟约这么玩儿人的？进来是五级污染，出去的时候就达到六级了！”长蛇尴尬的咳嗽了一声，有些气愤道：“这就是个陷阱！欺骗我们这些无辜、可怜文明的陷阱！”“无辜、可怜是真，贪婪也是真！”玛特瞥了长蛇一眼，紧接着似乎是想到了什么，长叹了口气。事实上，长蛇被困在了这里，塞翁失马焉知非福啊！至少，他在外界从来没有听过什么形体文明，而长蛇本身却是活了六十亿年，一直活到了现在。“所以，你们到底在遗迹里面得到了什么？我已经掏心掏肺了，你们至少透露一点儿真话吧！”长蛇蛇头几乎是贴在了通讯投影上，呼吸有些急促，双目瞪大。这么多年过去了，他确实已经看开了，但是遗迹已经成了他的一个执念了，如果真的能知道里面到底有些什么，他也算是无憾了。至于之前海推他们说的，里面只有一些飞船碎片……打死他他都不信！“真没什么，里面就是些飞船碎片，最好的收获是三十二种超霸主级别的技术。”海推无奈的耸耸肩，这长条虫，原来之前根本就没信啊！“真的？”长蛇问话的时候是看向海推的，但是，就在海推摆出一副问心无愧的样子的时候，他突然猛地一扭头看向了最边上的玛特！玛特没料到这一幕，猛地被突脸，吓的一哆嗦，对上那双金色的眸子的时候，眼中也闪过了一抹慌乱和微微的躲闪！“真，当然是真的了！”玛特硬着头皮，昂着脖子，嘴硬解释。“那真是太可惜了。”长蛇眼中的金光闪烁，他眯了眯眼睛，似笑非笑的看了看玛特。原来是个愣头青啊！


----------------------------------------

第2120章 他们很快就会回来的

长蛇诈了玛特一下，似乎是看出了什么，他那长满了鳞片的脸上，此刻竟然露出了一抹谜一样的笑容。“你这样看着我干什么？海推说的都是真的！我们当然只有这些收获了！”玛特有些支支吾吾，好像是突然被盯上的慌乱，然后是极其肯定，这表现，让就在他旁边的徐必行眯了眯眼睛，心底有些诧异，不过他也没有多想，毕竟光桥的事情他可没有告诉给玛特，所以在他看来，玛特这应该只是突然被盯住被突脸吓了一跳而已。“你确实没有撒谎，唉，原来是我想多了。”长蛇就这样静静的看着满脸通红的玛特，在司听和海推奇怪的眼神中表情严肃的点了点头，那么样好像是在说，嗯，我信了！“时也，命也，终究是我当初太过自信，这才被困在这里面无数年，多谢各位告知解除了我心中的执念，诸位那就不送了，再见吧！”“多谢你们了！”顿了顿，长蛇恭敬的行了一礼，自己该了解的他也了解了，心中的执念也被解惑了，他还有什么理由拦着这些人呢？“没有，没有，我们还有多谢你……让我们了解这一段秘史呢。”“这真是太神奇了！”司听张了张嘴，想到长蛇所说的那段“大破败”时期，想到那场波及整个世界的战争，心中不由的感觉一股恐惧，那究竟得是多么强大的文明，多么强大的力量，才能让整个世界的文明全部感觉到惧怕！“好了，既然误会已经解除了，此地不宜久留。”没等司听继续，徐必行突然出声，他轻声提醒道：“我们也该离开了。”“哦，对对对！我们在这里耽搁的也够久了！”司听这才想起来，顿时熄了话茬，有些跃跃欲试的想要离开。此番收获颇丰，这些技术都是自己文明急需的，等他们复刻出来后，定然能让文明实力大涨一截！“嗯！”海推也是肯定的点了点头。“我已经迫不及待的要离开了！”玛特也挺着急的，不过他看着长蛇的目光依旧有些躲闪。“那好，大家准备准备啊，等会儿我们还要穿过污染层。”徐必行目光闪烁，等到舰队错开，似乎是想起了什么，他这才侧头看向长蛇轻声问道：“对了，长蛇，我们将要离开这片混沌空间，星晕和蓝腾要跟我们一起走，我们会妥善安置他们，你，愿意离开吗？”一个六十亿年前的老古董，如果他愿意离开的话，徐必行还是挺欢迎他的，毕竟光是他知道的一些信息，就够回本了！“……”长蛇沉默了几秒，脸上突然露出了一抹笑容，他摇头拒绝：“算了，这地方待着也舒服，我就在这里养老了！”“那太可惜了。”徐必行也没有挽留，只是朝他点点头，随后，带着联合探索小队的其他成员，以及约定好的星晕和蓝鹰，一起朝着污染层的隔膜而去。直到舰队消失在了视野范围内，边上一直在啃着粒子流团的长风，突然有些诧异的看着长蛇，不解道：“你脑子瓦特了？这些年你不是每天都捣鼓着怎么打开遗迹或者是怎么离开吗？”“怎么现在有机会了你还放弃呢？”说完，长风脑瓜子不断转动，突然灵光一闪，他恍然大悟，一脸嫌弃的看着长蛇道：“哦哦哦，我明白了！”“这就是你说的‘轻易得到的不愿意珍惜，得不到的偏偏珍爱！’”“你是想要靠自己的力量离开这里，长蛇，没看出来啊，你真贱啊！”“……闭嘴！”长蛇额头肌肉凸起，青筋都撑了出来，满脸不善的瞪了长风两眼，心里已经暗暗想着，等这次过后必须得把这家伙看的那些乱七八糟的东西丢了！统统烧干净！“那你是为了什么吗？这么好的机会！”长风嘟囔嘟囔嘴，切了一声：“而且你故事也没讲完，一点儿也不真诚。”“我自然有我的打算，没讲完也有没讲完的道理。”瞥了长风一眼，长蛇翻了翻白眼，轻声道：“所有的故事，只配给我真正在等的人讲。”“等的人，等的人，你都等了这么久了，这才来了一波能进遗迹的人。”长风很是不满，嚷嚷道：“估计等不到第二波，你就死翘翘了！”“不，他们就是我要等的人……或者说，那人就在他们之中。”长蛇轻笑着摇了摇头，侧头看向长风：“风，敢不敢跟我打个赌？”“赌什么？”“就赌他们中的某个人，很快就会回来！”“赌什么东西？”“就赌你……十年内不准再吃我的东西，怎么样，敢不敢？”“不赌！”“这么胆小？”“就胆小！就胆小！”“呵呵呵呵！”……归途和来的时候一样，只不过确实如长蛇所说，污染层很是诡异，进来的强度和出去的强度竟然截然不同，不过好在矮个子里拔尖儿，虽然现在诸天万界文明的精神技术很拉，但是恰好本宇宙是其中比较发达的，五六级精神污染虽然确实不容小觑，但是，在徐必行舰队的防护下，依旧是有惊无险的穿梭了过去，穿过了污染层，剩下的碎裂流层就简单多了，就这样，花了半天的时间，联合探索小队彻底钻出了这出混沌空间，重新回到了外域！“诸位，这次探索已然已经完成，我们青山不改绿水长流，以后有机会再见！”海推一窜出来，留下一句话后，匆匆就直接化作一道遁光，直接消失在了原地。“星晕和蓝鹰就交给我安置吧！”“我们再见！”司听也不愿多停留，裹住一同出来的星晕和蓝鹰，也是一溜烟儿直接离开了。“老徐，我急着回去挽救自己的宇宙，再见！”玛特郑重的抱拳感谢，也跟着跑了。大家散的很快，似乎是在相互提防。徐必行当然知道为什么，已经出了遗迹，大家没有了共同探索遗迹的目标，与其呆在这任由心中的贪婪腐蚀，铤而走险做出一些不好的事情，不如先离开冷静冷静。“走了也好！”“副官，向着本宇宙启航，我们也好回去好好的汇报这次的大发现！”“也好，再召集人手将破征留下的这个最大秘密……给安然无恙的带走！”


----------------------------------------

第2121章 时候到了

本宇宙，空间门基地，徐必行的舰队刚刚停靠在船坞，将情况上报后，他前脚来到办公室，整个237计划的各个组的成员都到场了！“欢迎回来！”方景给了徐必行一个拥抱，随后这才坐回自己的位置上。自他后面进来的人，也是有样学样，有的轻轻抱了他一下，有的满脸笑容的拍了拍他的肩膀。大家都在用自己的方式，祝贺他凯旋。等着简短的欢迎仪式结束后，办公室中众人接受了这次徐必行舰队遗迹探索的信息，开始仔细的浏览起来从准备、开始的相互算计、碎裂流层中司听和海推真心换真心，最后到大家齐心协力在遗迹中搜索，朱老等人看的不住的点头，脸上浮现了满意的笑容。嗯，就是该这样嘛！虽然开始的时候各怀鬼胎，但是随着了解过后，大家都开始真心换真心了，这个宇宙，文明和文明之间就该这样嘛！多一点儿关心，多一点儿爱，大家一起创造美好的未来，何必打打杀杀呢！？朱老这样想的时候，默默的将自己给徐必行舰队安装“小型人工飞升者”这件事给抛之脑后了，什么叫他也想打打杀杀，他这是兜底！毕竟我管得了自己，管不了别人！“所以说，我们这次收获到了什么超霸主级的技术，什么霸主技术其实都是一些添头，整个遗迹中真正宝贵的就是那个光桥？！”羲行快速浏览完信息后，眼神猛地一亮，疑似荣耀盟约在深渊中研究出来的“成果”，这个东西让他很感兴趣！非常感兴趣！“没错，我的打算是再组织一次探索，针对光桥的探索，只有我们！”徐必行郑重的点了点头，他看向朱老，仔细分析道：“博业教授回来后专门重新刻录了深渊的波动，对比结果显示，那处遗迹真的是深渊碎片。”“不光是那个光桥，甚至就连这个遗迹本身都价值不菲！”“有了这个深渊碎片，能做的事情就太多了！”剩下的话不用他说，大家都明白。以前苦于知道深渊在哪儿，大概知道它有多恐怖，但是他们为了新宇宙必须硬着头皮去，不过苦于没有门路，对他不够了解，只能闭门造车式的研究精神技术，提高精神体防御能力。但是现在，有了这个遗迹，这个本质上是深渊碎片的遗迹，光是能够让他们研究如何抵御深渊污染这一点儿，这都是无价之宝！买椟还珠？这珠子是宝珠，但是这盒子却比宝珠更宝贵！“你说的对，你说的对！”朱老当然意识到了这一点儿，他拍了拍手，连连点头的同时，心中已然有些疑虑：“但是，进入这遗迹需要过扫描光速那一关，没有那天极文明，我们又该如何进去呢？”这是很切实的问题，如果进都进不了那个遗迹，那其他一切都是空谈！“硬生生磨进去！”羲行双目发光，脸上露出了爽朗的笑容，他霸气侧漏道：“那什么长蛇和困在里面的落难者，势单力薄肯定拿那个遗迹没有办法，但是我们不同。”“我们可以自由进出，硬生生的耗，也能把那探测光给耗没了！”“更何况这玩意儿我可熟了！”他，恒星之子的作战人员，略懂一些伪装，一些破解技术……不是很正常嘛？！他当初跟着突击队连寂灭组织的封锁区都能神不知鬼不觉的突入进去，区区一个运转了六十亿年的探测扫描手段，早就老化的不成样子了，他怕这个？！“有道理！”“不过这件事必须得缓一缓。”朱老被说动了，不过他还是及时的按住了刹车。“为什么？事不宜迟啊！”羲行有些不解。“因为刚刚庞海舰长那边传来了些消息，创生文明已经放松了警惕，我们……是该将这个牛皮膏药给彻底给解决了。”朱老长叹一口气，语气中透露些激动。一直以来，创生文明都是他心头的一根刺，是比鸿巡文明要更让他担心的存在。无他，就因为对方掌握着某种技术，能够自由的穿梭平行宇宙，光是这一点儿，再加上靛之蓝那如毒蛇一般的阴险狡诈，他早就想要将对方斩草除根了！现在，时机终于到了！“原来是这样……既然如此，我帮你们压阵！”羲行如此这才恍然，咬咬牙，他干脆提出了帮忙的请求。有他出手，确保以最快速度解决这个敌人，然后，他就能去哪个遗迹好好的看看了！“好！有你帮忙，我们就更有把握了！”朱老这话绝对发自内心，羲行可是成年的恒星之子，而且本身就是隶属于作战人员，他的战斗力和小太阳羲观价值就是不可同日而语，那是手枪跟大炮的区别！有这种经验丰富的战斗人员压阵，他们行动起来也能更安心、更稳妥些。说完，朱老侧头看向有些蠢蠢欲动的徐必行，他低头思索了片刻，最终还是做出了部署指令：“我本来想着你们才回来，安排让你们驻守基地的任务更合适。”“不过我看你有些意动，这样吧。”“主攻手为庞海、彭舰长和其他附属文明联合舰队，你们带着小型的人造飞升者做预备舰队！”声音在这里顿了一下，朱老表情严肃盯着徐必行，无比郑重道：“这是覆灭对方文明的一战，对方狗急跳墙之下绝对会不择手段，徐必行，你们舰队的任务很关键！”“如果遇到任何意外情况，我要你们立即带着其他预备队出手！”创生文明存在的历史远比本宇宙久远，对方在星海纵横这么久，而且还是曾经跨平行宇宙的霸主，难免会有些从未拿出手的底牌，为了避免造成更大的伤亡，整个袭击任务出现意外，这次行动必须细致严谨，绝对不能留下任何的活口，斩草必须得除根，免得春风吹又生！“我明白！”徐必行重重的吐了口气，他的眼神中闪过了一抹激动，创生文明，这个刚一见面给他们带来了深深震撼，将赵光耀舰队困入无尽的分裂宇宙中，展现了他们绝强技术的敌对文明，如今终于要迎来他们的末日了！


----------------------------------------

第2122章 倒霉的人类舰船？

一千星区，第九批次，三十二号宇宙，在完全犹如镜面组成的世界中，昂着头，静静注视着天穹上外域情况的靛之蓝，眯着眼睛有些疑惑的看着空荡荡的虚空，看着时隔几个月才缓缓出现的一艘人类舰船。这艘舰船明显是一艘无人回收船，它的体型很大，宽大的舰艏是个直径达到百公里的磨盘，缓缓的飞到远处的一片虚空，磨盘刺入空间之中，几分钟后，竟然钳出了巨大的无人观测站。“根据情报，那是人类在这附近的最后一个观测站！”“他们这是长久没有发现，终于准备撤走了，太好了！我们的舰队终于不用憋屈的不敢轻举妄动了！”长老站在靛之蓝身边，有些激动的出声，被人家堵在家门口堵了足足几个月，泥人还有三分火呢！“禁行令持续到下个月。”靛之蓝没有长老的喜悦，他身上红光闪烁，心中满是疑惑，虽然人类舰队从疯狗一样的到处乱找，到有些兴致怏怏的敷衍，再到最后这放弃想要撤走全程他都看在眼里，但是他总感觉有些违和，有些不对劲！可是真要他说有什么不对的地方，他还真说不出来，基于这种预感，他处于慎重还是准备再苟一波，而且他嘱咐完后，经过深思熟虑又低声吩咐道：“另外，等这件事完成了之后，我们要立即更换据点！”“这次往三千星区开外走！”“走的越远越好，直到我们完全搞定那些技术！”他，靛之蓝已经下决定了，人类文明他们已经搞不定了，所以他果断的选择了逃！只要文明还存在，他们迟早有归来报仇的机会！“我们真的需要这么谨慎吗？”长老对靛之蓝的决策有些迟疑，他同样昂头看着人类离开的舰船，低声喃喃道：“他们应该没有发现这里。”“而起，我们好不容易才恢复的60%的建造能力，重新换一个地方，一切又得重来。”换个宇宙，这可不是搬家，三下五除二，一两天就搞定了，他们需要选定适合的、资源丰富、位置合适的宇宙，然后花费大量的经历去剿灭其中的文明，改造其中的环境，然后再在这个基础上重新铺设生产设备，建立属于他们文明的生产链条，整个过程，最后布置生产设备的步骤最简单，毕竟都是现成的设备，反而是前面几个步骤，耗时多、工期长，他们文明的成员们、族人们已经为这件事劳累了很久，已经很累了，如今要从头来过，他真的有些不忍。“忍常人不能忍，做常人不能做，这是我们攀登高峰所必须经历的。”靛之蓝摇了摇头，声音冷静道：“照我的命令通知下去，另外我们准备的火种舰……随时准备出发。”“我有预感，这件事不会这么简单就结束，我们视人类文明为死敌，恨不得除之而后快，人类文明何尝不是如此？”“一旦有机会，他们绝对会给予我们致命一击……”“轰隆！”一声沉闷的，因为爆炸而产生的冲击电磁波传入了靛之蓝的耳中，打断的他的话，这噪音让他猛地抬头，身体僵硬，很快就寻找波动找到了目标。“是那艘人类飞船，它的动力引擎好像过载爆炸了……真惨，整个载人区都炸没了，一万公里长的后勤舰被炸成了十几截，啧啧啧！”长老看清楚了具体情况，对这人类舰船突然发生的意外拍手叫好，炸了？炸了好啊，炸的妙啊！这就是和他们创生文明作对的下场，喝水都让你塞牙缝！远处外域的虚空中，正在回收观察站，负责拖拽和维护的超新星后勤保障舰，刮擦到一条偶然从船侧飞过的空间碎裂流，飞船紧急开启了护盾，但是由于碎裂流过大，飞船极限过载，然后不知道什么原因，整艘飞船的引擎直接就发生了爆炸，剧烈的爆炸引发了一些连锁反应，最后导致这艘长达一万公里的巨舰，就这样在空中直接解体，碎裂成了十几块巨大的碎片，碎片因为爆炸的余威正在向着不同的防线散射开来，就像是炸弹开花一样！“有一块巨型碎片，几块附带的小型碎片正在朝着我们所在的宇宙飞来，其他碎片分别朝着不同的位置飞射，根据计算机爆炸分析判定，这些碎片轨迹符合爆炸威力分布。”“我们不是缺少人类舰船样本进行分析吗？这就是机会！”长老高兴过后，瞧见有碎片冲着他们来了，立即认真分析，最后得出这真有可能真是个意外。“不，看似意外，实则是最后的试探。”靛之蓝摇了摇头，脸上露出笑容道：“我们派舰队出去收集，这才是正好中了他们的计，反而暴露我们的位置。”“现在，这些人类估计就在附近盯着这里呢！”无缘无故的爆炸？那碎裂流出现的确实很突然，而且威力不俗，但是，就这也想骗过他？爆炸的威力分布可以设计，碎裂流也可以设计，这看似巧合的现场，只不过是人类文明找不到他们的痕迹，气急败坏之下编织的最后一张网而已，企图用这种方式，最后试探他们是不是在这里？痴心妄想！我，靛之蓝，已经看穿了你们人类这粗鄙的计谋，如果不是还要躲着，害怕老家被发现，他一定要露面，用最尖锐刻薄嘲讽的语言，好好的侮辱你们这根本算不上计谋的计谋，粗鄙！极其简陋的手段！人类文明真是黔驴技穷啊！“所以？”长老脸上露出恍然之色，一脸请教的看向靛之蓝。靛之蓝脸上露出不屑之色，语气淡淡道：“让这些碎片漂就是了，不用管他们，就当是没发现就好了！”镜面世界中，靛之蓝昂头，静静的看着那几个碎片朝着他们所在的平行宇宙边缘飘过来，这些碎片就是诱饵，动了就是上当了，动了他们就被发现了，所以，以不变应万变，就让它们在虚空中慢慢的飘吧！


----------------------------------------

第2123章 突袭、切割

一块碎片，大概十公里长，九公里宽，正因为爆炸产生的初始动力沿着一个方向不断飞行，它一边飘，一边在做轴对称的旋转运动，由于在虚空中没有乱七八糟的阻力啥的，它的速度越来越快，越来越快，到最后，化作了一道黑影，接近了三十二号宇宙的边界，接近了那散发着无尽灰色光芒的边缘区域，并且一下子狠狠的直接撞击了上去！靛之蓝并没有将它放在眼里，只是保持了最基本的关注，他肯定以及确定，这碎片绝对是人类文明不甘心的试探，只要他们创生文明现在敢出去收集，藏在暗中的人类舰队绝对会立即冲出来，然后狞笑着冲他们低吼道：“你们上当了！”他绝对不会允许这样的场面出现！“拙劣的把戏！”靛之蓝静静的注视着那块碎片，眼睁睁的看着它进入了满是灰暗光芒的区域，眼睁睁的看着它因为平行宇宙的扩张，被重新的向外顶了出来，这种小计谋，是根本骗不到他的……“轰隆！”一声震耳欲聋的爆炸，一团耀眼夺目的幽蓝色吞噬一切的火团，突兀的在靛之蓝的视野中突然乍现，从一个小小的点疯狂，以骇人的速度瞬间疯狂扩展到……直径超过了数百光年！幽蓝色的光团在吞噬一切，边界膜被轰然撕裂，灰色的无尽空间被扭曲出了一道裂缝， 原本被包裹在灰色边界内的三十二号平行宇宙，保护层陡然碎裂，内外能量差导致几乎是在刹那间，一股恐怖倒吸力形成，象征着死亡虹吸龙卷在平行宇宙内形成，原本创生宇宙布置在边界，处于隐蔽待机状态的防御设备，就在这突然的爆炸和袭击下，整个防线直接被暴力的撕开，将被保护着的，文明柔弱的脖颈，彻底的展露了出来！一切都在瞬息之间发生，快到让靛之蓝都短暂的愣了一下，等他反应过来，看着如此眼前的一幕，他的脸色变得铁青，有些惊悚的侧头厉声低吼道：“不好！”“这是一次有计划的袭击，快！让防御舰队出击拦截，我们已经……”“哐！”整个三十二号宇宙内部的空间突兀的震荡了一下，虹吸龙卷之下，爆发的无尽能量狂潮和空间碎裂灾难之中，就在靛之蓝窄光身体“眼睛”之内，一艘艘飞梭形状的战舰，被一艘艘簇围绕的辅舰，簇拥着从黑暗中缓缓的露出了舰艏，引擎在轰鸣，护盾的光芒在闪烁，早就充能完毕的舰炮，更是在航行中，在前进时，没有任何宣告的提示吗，直接疯狂的倾斜自己的火力！战争，在这一场爆炸之后，直接悍然开始，本宇宙的舰队，直接冲到了创生宇宙之中！包括碎片突然爆炸撕裂了边界，扰乱了边界防线，然后是舰队突然登场开始进攻，这一切都只发生在数秒之内，靛之蓝说出去的话哽咽在嘴边，直到看到边防哨塔星被一发立锥体直接连着防御扬成了飞灰，他这次脸色一白，张了张嘴，有些无力喃喃道：“原来我们早就已经暴露了！”“人类文明一直都是在降低我的防备心，好，好啊！”此刻，他彻底明白了一切！……这是一场阳谋，朱老精心编织的阳谋！他知道靛之蓝是个狡猾的狐狸，熬了他们这么久，对方的戒心肯定也没有完全放下，所以，他索性来个计中计，我当然知道你能看出来“巧合”爆炸的后勤船是个试探，但是，你以为的，其实只是我让你以为的！这爆炸的后勤船所谓的试探只是个幌子，他真正要做的事情只有两个！吸引注意力，出其不意的在比炸开裂缝！事实证明，这个计划很成功！爆炸和乱飞的碎片牢牢吸引了创生文明注意力，趁着这个时候，本宇宙调动极黑空间，带着所有舰队偷偷转移到三十二号宇宙的边缘，在预定区域组织好强袭突击舰队，最后，等到碎片撞击宇宙边界，以一种极其突然，极其出乎预料，极其暴力的方式，炸开裂缝，舰队无缝衔接直接往创生宇宙内部冲！没想到吧！你以为用来试探的碎片，其实根本就是个炸弹！极黑空间出口，朱老站在指挥的舰船上，声音带着冷静沉着，不断的在频道中呼喊道：“冲！冲！冲！按照我们预先排练的瞬息，往创生宇宙内冲，将舰队给我拉开！”“无人舰队冲进他们的居住区和工业区，切割战场，绝对不能让他们的舰队全部聚集在一起！”“旗舰队，人造飞升者随时待命，给我死死的盯着对方的转换器！”“其余后勤舰队，封锁整个三十二号宇宙的边界空间！”“……”一道道命令布置下来，一条条指令被忠实的执行，趁着创生宇宙被打了个措手不及，趁着他们常规舰队甚至在浩荡的平行宇宙中处于分散巡逻状态，趁着对方的应急舰队还没有完全起飞，狂奔着冲进来的本宇宙舰队，直接疯狂开火！持续不断的主炮和各种武器，不要钱一样飞疯狂砸在了各种设施上！不管你是人造的还是非人造的，就算是创生文明聚集区的一条狗，现在路过了都得挨上他们的一发功能炮！偷袭讲究的就是要出其不意，几个月时间已经过去了，创生宇宙内活跃的作战舰队数量只是维持在了基准水平，毕竟，谁家好人会在自己的内海里，天天派出全要素舰队巡逻呢？此刻，就是创生文明最懈怠，最脆弱的时候，本宇宙就是要趁着这个时候出击，来骗来偷袭！当然，就这么一波将创生文明的全部抵抗力量都给灭杀了，这也不太现实，但是就这一下，对方至少损失了六成的防御体系和舰队，这个数字汇报上来，已经让朱老感觉有些意外了。同时，本宇宙舰队的突袭切割，也成功将整个创生宇宙中，创生文明聚居区给切割成了十二个区域，切割战场已经完成，突袭已经成功，接下来，就是一场硬碰硬的战争了！


----------------------------------------

第2124章 艰难的应对

靛之蓝的脸色很难看，他目光阴沉的看着镜面世界天穹上被打出来了巨大的裂缝，目眦欲裂的看着那些强势的飞进来，二话不说直接疯狂对着创生文明一切进行无差别轰炸的敌舰，对方的来意已经很明显了，无差别攻击，这就是为了覆灭他们而来！“阁下，阁下！”“我们在宇宙内巡逻的舰队被分隔开了，现在该怎么办？现在该怎么办？！”满是镜面的世界中，一位满脸惊慌，身上泛着惨白光芒的长老涌了出来，他声音焦急，语气充满个了慌乱。“还能怎么办？对方都已经找上门来了！”“让所有能快速起飞的舰船都给我升起来，所有作战人员回到自己的岗位，一定要给我扛住对方！”靛之蓝怒喝一声，此刻也没有了之前的平静，语气充满了焦急。这次人类文明的袭击出乎了他的预料，是真真切切的打了他们一个措手不及！“已经通知下去了，但是……但是敌人的火力太猛了，响应者寥寥！”赶过来的长老语气中含着有些哭腔，他侧过头去，亲眼看到聚集了大量休假作战人员的活动区，在人类文明的端子撕裂器攻击下，直接被炸成了齑粉，数千万创生生命就此死亡，跟着绝灭，死亡，入眼所见到处都是死亡，原本处在恢复状态的创生宇宙，处在宁静中的创生宇宙，陡然间就迎来了地狱之火！“等！”“现在这种情况只有相信我们的战士，为了我们的文明，他们会拼命抵抗的！”靛之蓝身体绷紧，上面不断的闪烁的红光揭露了他行踪的愤怒和不甘，边上一直看着的长老也很愤怒，似乎是想到了什么，他赶忙看向靛之蓝，低声询问道：“阁下，我们是不是能用转换器暂时扫清空域，为舰队升空争取时间？”“不行！”靛之蓝想都没想，直接就开口拒绝了，他冷声道：“别忘了人类文明也有这种级别的武器，如果为了舰队升空使用了这种武器，那就是将最后的希望彻底葬送在自己手里！”对于创生文明和人类文明来说，概念级武器只能由概念级武器来对轰，由于他们需要等待这种武器的冷却和充能，如果先手使用它，确实能立即解决现在创生宇宙遇到的难题，但是下一秒，创生文明就会被人类的概念级武器给解决了，所以，对于他来说，机会只有一次，普通的战场，他只能交给自己文明的那些战士！“我们只能相信他们！”“最好的训练、最专业的教导、最精致的培养，即使是在这样的逆境中，他们也会爆发自己的潜能，至少……绝对不会轻易就被人类的突袭舰队给完全消灭！”靛之蓝摁下了长老的刑想法，隐藏掉他们这个指挥核心的同时，也立即向全文明发布了命令。直到命令下达完毕，他的目光依旧死死的盯着三十二号宇宙被打开的那条裂缝，人类文明的核心旗舰还没有露面，那面金光灿灿的伞没有露面，在那个东西被使用前，他绝对不能有任何的意动，如此才能守住希望！……三十二号宇宙边界防线上，作为整个防线节点的七号哨所，在入侵者的狂轰滥炸下，勉强扛住了一波。正在舰船内值班的舰长，飞光，满脸惊骇的看着全部变成红色的屏幕，急急忙忙的呼喊所有舰员归位。而就在这个时候，舰船中响起了靛之蓝阁下的声音：“滋滋——我们伟大的文明正在遭受来自敌人的全面入侵，袭击让我们损失惨重，所有还活着的作战人员，立即不择手段的回到自己的岗位，反击！防御！守护！”“我们是否能存活，就看你们的了！”“滋滋滋——”由于敌人的干扰，他们的通讯变得很差，整个讲话听得也是断断续续的，不过好在飞光理解了里面的内容，他侧头看了看远处已经炸开，被歼灭武器击中，化作了一团尘埃的创生文明一个居住星系，想到自己在几年前轮休的时候还在上面闲逛过，瞬间，他的双目变得通红，扭头恶狠狠的瞪着正在朝他们轰击的敌舰。“舰长，哨点的护盾已经坚持不住了，我们的舰队还没有凑齐，只有我舰、六号和九号舰满足了紧急启航条件！”副手焦急的声音在他耳边响起，本来这就已经是个坏消息了，但是，仅仅是顿了瞬间，更坏的消息接踵而来，像是无穷无尽的海浪狠狠的拍打而来：“护盾已经过载，还有五秒就要碎了！”“通知六号和九号，立即跟随我们舰出击迎敌！”飞光听到护盾过载，听到五秒，心里咯噔一跳，近乎嘶吼的下令。作为整个侧防御的节点，他们这里被攻破了，依仗他们的整条防线将被彻底全部摧毁，敌人的舰船将长驱直入直接冲向创生文明的核心长老议会区，这种级别的单位被摧毁，他们创生文明就真的完了！“出击迎敌？”副手听到飞光的命令，迟疑了一下，惊声道：“舰长，你确定要这么做？只有我们三艘，会死的！”“多拖延一秒是一秒，没时间犹豫了！”飞光怒吼一声，现在这个时间点，哪儿都能丢，他们这个阵地绝对不能丢！“冲！”飞光接过控制权，直接控制着舰船，一马当先，直接朝着已经裂开了无数条裂缝的护盾冲了过去。舰船护盾打开，背后的六号舰和九号舰配合着向前顶，整个飞船的防御护盾能量输出干到了平时的一千倍，正在运行的引擎已经开始冒出火星，内部的零件已经成批成批的崩坏，在这最危急的关头，创生文明的生命，也爆发了前所未有的刚强意志！“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”哨点的护盾终究还是破碎了，绵延不绝、如同山呼海啸一般的攻击如同龙卷风席卷而来，这区区三艘飞船就像是风暴中的一间木板房，被暴风摧残破碎是肯定的，但是至少在被摧残前，它仍然能为躲在里面的人，遮风挡雨！哪怕是一瞬间，对于飞光来说，那也值了！


----------------------------------------

第2125章 我们的机会来了？

核心哨点的飞光舰长死了！他的死对于创生文明来说不是没有价值的，虽然只是拖延了那么几秒钟的时间，但是就这点儿时间，足够藏匿在关键设施内和堡垒中的飞船，从防御措施中冲出来支援了！匆匆忙忙的升空，甚至来不及判断战场的情况，数万艘创生文明的战舰就已经挡在了核心长老议会区的前方！护盾大开，从这一刻开始，被打的措手不及的创生文明，这才第一次从正面扛住了本宇宙舰队的支撑！十二个被分割的战场，终于有了一个能够腾出手来为轨道阵地分摊压力，从而让整个战线能够完整的展开，不至于被本宇宙套麻袋敲闷棍，连一点儿反击都没有，就直接被乱炮轰死了。“舰队展开！”“快！帮助阵地分摊压力，突击部队往其他分割区冲击，一定要扛住这一波！”起飞的舰队总指挥乱光，目眦欲裂的看着面前的一切，一刻不停的开始排兵布阵。一个喘息的机会！他们只要给其他被压着打的分割区的友军一个喘息的机会，幸存下来的作战人员就会以最快的速度组织起来，冲入星空中，只要有这个机会，他们现在全线被打的抬不起头，阵地承受高压的状况就会立即缓解，到时候阵地作为节点后防，舰队出击，剩余的后勤线拉开，有了这样的配制在创生宇宙作战，人类文明冲进来了又如何？他也有信心，能够将对方给撵出去！就差一个机会！一个机会！“散开，对方为了分割我们舰队分散，我们必须利用这一点！”“核心长老议会区由核心舰队和核心阵地防御就行了，其他舰队兵分十二路，立即支援！”乱光眼神冷厉，经过了最初的慌乱，在看清楚了形势后，他的心也彻底的冷静了下来，这一次他们并不是没有机会！“核心区防护系统已经启动，诸位！为了文明而战！”接收到了乱光的指令，侧舷舰队的舰长怒吼了一声，盯着居民区的位置，低吼道：“我去居民区支援！”“我去工业区！”“我去军营！”“……”一声声嘶吼，像是黑夜中一根根被点亮的蜡烛，发出了温和的光芒，仿佛要给整个陷入黑暗中的创生文明带来希望一样！但是，随着这些舰队散开支援，几乎是在同时，天穹宇宙边缘的裂缝内，原本团聚氤氲的灰色气体不断涌动，从本宇宙破开的通道中，一团漆黑的大日轰然乍现，散发出了昏暗恐怖的能量波动，这轮黑日经过的地方，三十二号宇宙内，空间崩裂、星辰暗淡、万物沉沦！诸天黑域！察觉到了创生文明这边的举动，一直在等待的坠落瞅准了时机，朝着数量骤减的创生核心舰队抽冷子来了一下狠的，火力全开，黑日绽放！在虚空中撕裂了一条狰狞的裂缝，它，直直的落在了核心舰队的头上！重新化作了漆黑多面体的坠落，站在这轮黑日之上，俯视这面前宛若蝼蚁一样的飞船，脸上露出了放肆的狂笑声：“哈哈哈，来了，吃我一击！”上次他和羲观袭击的是鸿巡文明，这一次能够攻打同为十二宿体文明的创生文明，他也算是打了半个全场了！爽！战斗爽！“……”裂缝中，羲行看着那轮散发着和恒星之子截然不同的黑日，脸上闪过了一抹动容，他已经了解的很清楚了，坠落所在的文明应该是发现了他们恒星之子的遗迹，得到了一些技术，不过很显然，他们已经走出了独属于自己文明的道路来，这“诸天黑域”所散发出来的威能，已经不逊色于他们的永恒烈焰了！果然，天下英雄如过江之鲫，在无尽的宇宙中，总是不缺少惊喜！“该死，这又是什么？”乱光这才指挥舰队破局，转眼就就看到这么个恐怖的玩意儿，情急之下他只能低吼着下令：“变防御阵型，配合整个核心区的光盾设备，一定要挡住它！”“现在我们的任务只有一个！”“防御！等待散开的舰队帮助其他地方腾出手来！”“坚持守住！”“轰隆！”诸天黑域化作的大日狠狠的撞在乱光组织的护盾上，几乎是瞬间，这层凝聚了他们整个核心舰队力量的多层护盾，直接像是玻璃片一样，几乎是被一穿到底，直到最后一层的时刻，整个创生文明核心长老议会区的转光光盾，终于是将这轮恐怖的黑日给牢牢的挡在了前方！“该死，不要小看我们创生文明啊！就凭这一道攻击，你们休想攻破我们的防线！”乱光目光阴翳，他怒吼一声，调集核心舰队的所有力量，疯狂的围绕这核心护盾四周加固！核心长老议会，作为整个文明的核心区域，相当于其他文明的母星，这种重要的地方当然会有特别的防护，这道核心护盾就是它此刻能够安然无恙的底气，这是由九颗类型体提供能量，爆发出来甚至能够硬抗宇宙湮灭产生的爆炸威能的凶悍存在，区区不知道从哪儿冒出来的黑色拟星体攻击，想要将他们这层防御给打开，简直就是痴心妄想！！“这龟壳还真是硬啊！”坠落尝试着全功率碾压过去，结果对方这核心光盾固若金汤，只是表面出现了一些涟漪，看到这一幕，他脸上也没有丝毫惊讶，反而是露出了一抹浅浅的笑容：“朱老，你交给我的试探任务结束了，对方这个核心区的依仗应该就是这个强护盾了。”“剩下的就交给你们了！”“交给我们吧！”朱老轻叹的声音在频道中响起，他的投影化作一个个光点凝聚显现在坠落的身边，手指轻轻一勾，他目光中闪烁出微微光芒，低声道：“现在做如下部署，预备舰队徐必行舰听令，立刻展开小型化人造飞升体！”“徐必行舰听令！”没有任何迟疑，几乎是下一秒，一张闪着金色光芒的伞，缓缓的从这片宇宙的天穹裂缝中，缓缓的浮现，他就这样静静的飘荡出来，尖锐的伞尖迸射出点点透亮，缓缓的对准创生文明的核心议会区，藏匿在核心区中镜面世界的靛之蓝看到这一幕，猛地瞪大了眼睛，身上的光芒几乎凝滞，低呼道：“我们的机会来了！”


----------------------------------------

第2126章 来吧，来吧！

那柄金色的伞出现了，靛之蓝之所以等到现在都没有露头，就是在忌惮这个玩意儿，现在，人类舰队为了攻破他们的方向，选择先手使用这个概念级别的武器，先手！对方先手，他们就有了机会！杀出去的机会！“阁下，转换器一直处于全功率状态，随时能够激发！”边上，长老明白了靛之蓝意思，语气中的慌乱也是终于消失去，取而代之的前所未有的激动。核心议会区的特殊结构使得他们一定能扛住这一波攻击，而只要扛住了这波攻击，他们就能利用转换器，直接从人类文明的团团包围中，杀出一条血路！从某种意义上来说，这种概念级别的武器，还真的可以说是某种“决战兵器”。“不急，不急！通知乱光，让他指挥舰队朝两边散开，不止是我们核心议会要走，我们还要尽可能多的带走有生力量，越多越好！”靛之蓝深深的吐了一口气，决定他们文明命运的时刻就要来了，没有人，没有成员的文明毫无意义，他们不仅要突围，还要带着他的族人一起突围！“这些该死的人类，想要就凭这次突毁灭我们创生文明，简直是痴心妄想，等我们逃出去了……我们一定会让他们付出代价的！”长老声音恶毒的咒骂，靛之蓝只是瞥了对方一眼，根本就没有理对方，呈口舌之利现在根本就没有任何意义，在这混乱的局面中，拯救更多的族人，才是他现在最关心的事情！“居民区有舰队出来了，接应成功，他们正在向核心区域聚集。”“工业区也有舰队，太好了，越来越多！”“我就知道我们的战士绝对能做到！”耳边，负责接应指引的声音不断响起，每一次响起，每一次都能给大家带来希望，随着一支支创生舰队杀出重围，越聚越多，原本本宇宙分隔的十二个区域已经无法再保持了，分隔失效，越来越多的创生舰队开始汇聚到核心议会区来，原本靠着核心护盾艰难抵抗的乱光，此刻也终于有了余力来安排换防。不过按照靛之蓝阁下的命令，乱光尽量将所有舰队全部安排在了后方，所以挑目看过去，众多舰船就像是把核心议会区给护在了身前……“总共聚集了近百万艘各种舰船，我们的损失超过了七成！”一直到最后，副手低沉着声音向乱汇报最后的数据。在漫长的封锁区，已经再没有他们的飞船出现突围了，这百万艘各种舰船已经成了整个创生文明最后的希望，剩下的，放眼望去，只余满目疮痍，一片死寂！“七成！”乱光狠狠的将拟态手砸在了主控台上，浑身爆发的猩红色的血光，他表情狰狞，眼神中充满了恨意，如果此刻有人类在他的面前，他恨不得将之生撕了！不，折磨一辈子！他的族人，七成都死了，他恨啊！！！“人类舰队也开始向我们这边汇聚了，舰长，靛之蓝阁下到底在等什么？”副手有些急了，此刻可是个天大的好机会，核心议会区这边他们的舰队齐聚，力量超过冲击的人类舰队，趁着对方还没有完成合围，他们应该一鼓作气，直接杀出一条血路来，远遁星空才对啊！怎么反而在这里傻傻杵着呢？在这么等下去，等到人类舰队再次围上来，之前的艰难的突围，岂不是白费了！“我曾经看过突袭耀光突袭人类驻地的战斗画面，我们有转换器，人类文明也有类似的超级武器。”乱光摇了摇头，他指着那柄展开的，如同花儿一般耀眼的金伞，面色凝重道：“就是那个东西！”“我想，靛之蓝阁下，就是在等那个东西！”创生文明被发现了，人类文明这次绝对是有备而来，抱着一举覆灭他们整个文明的决心来的！所以，在这过程中，他们只有一次突围的机会，那就是趁着对方概念级武器使用充能后，立即暴起利用转换器杀出一条血路来！冲出去！只要冲出去，他们的文明就还有希望！亦如当年他们被鸿巡文明偷袭，文明的疆域瞬间败落，不得已只能带着残部开始躲躲藏藏那样，当年他们能够逃过一劫，现在他们也依然能做到！“原，原来是这样！”副手这才恍然，他想象到了当初靛之蓝阁下试验那个名为转换器武器的时候，那一个散发着银白色的球体，体型并不是太大，甚至只有他们飞船的三分之一，但是，一旦它全力开动，所爆发出来的威能，简直是撼天动地！那是比所有他知道的武器加起来还要恐怖的，能够瞬间改变战局走向的武器！“哐！”就在乱光和副手在心中揣测局势和未来的时候，那个杵在他们远处，像是一朵盛开的花朵一样绽放的金色伞状物，撑开的伞面发出了夺目的金色光芒，它的核心处的能量员开始不断析出能量，能量在整个伞面的回路中流转，命运之线被激活，缓缓的融入了这方宇宙之中，直到某一刻，人造飞升者进入了规则领域，这个拥有无穷威力的武器，至此彻底启动了！它，像是一朵高岭之花，在这枯寂黑暗的宇宙中，毫无顾忌的绽放，如此的耀眼、如此的华丽……如此的危险！“阁下，我看着它怎么有种毛骨悚然的感觉，就显示被凶兽盯上了？”在镜面世界的长老咽了口唾沫，有些惊悚的看着天穹上这个金灿灿的武器：“而且，和之前的画面相比，它看上去要更小一些？”“没错，是要更小一些，也许是他们承载的载体已经更新换代了。”靛之蓝死死的盯着那柄金伞，等切切实实大感受到它迸射而出的威能后，原本忧心忡忡的表情收敛了起来，转而露出了一抹期待：“落下来吧！”“只要你提前落下来，人类，你们这次的围猎就彻底输了！！！”“来吧！来吧！来吧！”


----------------------------------------

第2127章 在转换器上

一柄金光灿灿的天伞在空间之中漂浮，接着宇宙空间中本来就存在了粒子风，它小心翼翼的沿着中心轴旋转，就像是在地球天空上正随风漂浮的蒲公英一样，飘逸，无拘无束！而随着它的出现，正在进攻的本宇宙舰队，正在坚守防御的创生文明舰队，都极为默契的顿了一下，好像是在为它的到来而……欢呼或者警惕！“人造飞升者已经完全蓄能，已经准备完毕！”赵光耀稳健的声音在朱老耳畔响起，示意他一切都已经准备完成了。“一切都该结束了，和我们纠缠了这么久的敌人，果然只有被彻底的消灭才能让我安心。”朱老长吐了口气，语气前所未有的郑重道：“注意好前后衔接，微型人造飞升者，激发！”“确定指令，二号位，瞄准对方核心议会区准备激发！”“警告！警告！所有舰船立即启动紧急避险模式，谨防敌人进行同等级反击。”“程序启动！”“激发！”“哐！”整个三十二号宇宙内的空间，突然发出了一阵莫名的震颤，原本充满喧嚣的引擎声、武器爆炸声、各种炫光和死亡的现场，刹那间陷入了永恒的寂静，整个宇宙的所有生命的视线此刻都汇聚到了那柄金色的伞上，一道银白色的强光从伞尖慢悠悠的飞出，它的速度很慢，慢悠悠、不慌不忙的朝着创生文明的核心长老议会区撞击而去，如果只是它本体的话，这点儿能量甚至连之前的主炮射击都比不过，又何来的底气能够击溃对方的超级护盾呢？但是，随着这道强光不断的前进，围绕着它的四周，无穷无尽的能量从宇宙中析出，环绕着它汇聚在一起，一滴水纵然不足为惧，但是由无数滴水汇聚而成的大海呢？无数的能量汇聚在一起，它扩张成了一条能量溪流，一条小河，一条大江，直到最后化作了奔腾不息的怒海狂澜！数不尽的能量狂潮奔腾咆哮而来，这是最简单的攻击方式，纯粹的由能量堆砌而成的，简单粗暴，但是让人惊悚异常的攻击！宇宙能量洪流！能量越聚越多，聚到最后，一条奔腾倒灌的能量天海，碾压而来，带着煌煌天威倾覆坠落，这种纯粹的能量攻击如果真的落下，乱光想不到他们能用什么方式抵挡，核心光盾与之触碰，恐怕会顷刻间如同纸糊被撕裂，毕竟，两者间的差距，是纯粹的能量等级和数量上的差距！“乱光，立即指挥前方抵抗的舰船往后退！”就在这时候，靛之蓝压抑着兴奋的声音在乱光的耳边响起，听到这声音，乱光有些错愕：“阁下，我们……我们想要尝试一下挡住这道攻击！”“听从命令！”靛之蓝低呵一声，以一种不容置疑的语气再次重复了一遍指令。乱光无奈，只能照办。于是，在这恐怖的宇宙能量洪流冲击而来的时候，整个核心议会区反而只剩下了核心光盾在苦苦的支撑！……宇宙能量洪流浩浩荡荡，冲击而来，狠狠砸在核心光盾上，几乎是瞬间就将整个护盾给撕碎了！裹挟着滔天能量轰击在核心议会区的主建筑上，出乎预料的是，这可表面光滑完全像是镜面一样的议会星球，在无尽的能量轰击之下，表面不断亮起银白色的炫光，这些炫光飞出撞击到席卷过来的能量狂潮，一点点儿的不断偏转，转移它们！虽然这个效果是杯水车薪，但是好在整个议会星区域大的吓人，能量洪流平均压下的能量强度是一致的，所以，在经历了最初的轰击，导致整个核心议会星球表面崩溃之后，这颗象征着创生文明主体核心的星球，竟然就这样在无尽的微光下，奇迹般的坚持了下来！“挡，挡住了！阁下，接下来我们该怎么办？！”镜面世界中，看着头顶的天穹上出现了一道道狰狞的裂缝，长老激动的回头看向靛之蓝，他深刻的明白，靛之蓝一直等待的就是这一刻！“瞄准宇宙边界的那条通道裂缝，全功率启动转换器！”靛之蓝瞪大了眼睛，指着天穹上那条敌人开辟的裂缝，高声怒吼道：“通知所有参与的舰队，跟着我们——杀出去！”“突围！！！”时机到了，人类舰队为了拿下他们，在被挡在议会核心区后，率先使用了概念级武器，以他们上次突袭人类文明时候的经验来说，接下来对方需要很长一段时间的聚能重启，而这段时间，就是他们冲破重重包围，逃出升天的最佳时刻！“乱光舰队已经就绪！”“第七武装舰队准备就绪！”“海航舰队准备就绪！”“……”此刻，所有听到命令的舰队指挥，乱光、海光、极光等人，在准备完成的同时，皆是将期待的目光看向了核心议会区这个方向。“所有舰队已经准备完毕，阁下，带我们突围吧！”长老汇集了全部信息，沟通完毕后，目光灼灼看着靛之蓝。这位一次次将他们从绝境中带向复兴和繁荣的人，请再次力挽狂澜，扭转局势吧！“我们在鸿巡文明的追捕下都能坚持下来，更何况生路就这样摆在自己的面前的情况下呢？放心吧，我们一定会逃出生天了的！”“没有什么困难能够打倒我们！”靛之蓝眯着眼睛，盯着头顶的天穹，随着他的话音落下，整个镜面世界突然开始止不住的晃动，像是发生了九级大地震一样，整个光滑如新的世界迅速在他们的眼前崩塌，山河易位、地动山摇，外界，宇宙能量洪流的冲击已经过去，整个议会星表面已经全部被击碎，星球的表面缓缓的褪去，留下来了一层反射着光芒的光滑镜面，镜面陡然晃动，此刻绽放出了耀眼的光芒，这可核心议会星球，竟然就是，独属于创生文明的概念级武器，转换器！它！竟然就是转换器的本体！而靛之蓝等人，从头到尾根本就是在这个大杀器上活动！


----------------------------------------

第2128章 中计了

转换器的本体赤裸裸的展现在了众人面前，这是一颗巨大的球体，宛若恒星般庞大，浑身迸射出耀眼的银白色光芒，光芒挥洒，一道窄光的身影就这样直接出现在了光球表面。“靛之蓝！”宇宙边界的裂缝中，看着这道窄光，朱老眉头挑了挑眉，嘴角微微勾起，一眼就认出了这位老朋友。他就这样孤零零的站在转换器的光球上，昂头，头顶是遮天蔽日，如同黑云压城一般的本宇宙舰队，以及……已经完全被摧残成了死寂之地的，他们创生文明的残垣断壁。如此画卷，就好像他自己要独自面对千军万马。“呵呵，人类，你们这次的突然袭击确实让人始料不及，但是，你们千不该万不该，太急了！”“急于攻破我们的防线，将我们彻底的灭绝。”“率先使用概念机武器，是你们这次的行动最大的败笔！”靛之蓝幽幽的声音在空间中传播，他四顾看了看周围满目疮痍的废墟，脸上露出了不知道是悲哀还是嘲讽的笑容，没有等人类那边有任何的回应，他这些话像是给已经逝去的同族说的，话音刚刚落下，几乎是瞬间，他猛地伸起了右手，四十五度抬起，指着穹顶上，宇宙边界上的那道裂缝，恨恨的声音嘶哑道：“你们人类绝对会为这次袭击付出惨重的代价！”“转换器，给我杀出一条路来！”“嗡！”脚下的银白色光球原本就闪耀的光芒，此刻更是毫无顾忌的绽放而开，光球之上，一道道凝固到已经实质化，甚至液体化的能量沿着上面提前铺设好的管路流淌，一条条纹路如同精密的集成电路晶体管，能量在其中流转，汇聚到核心之上，最后，迸射出一道辉芒，一道只有小指甲盖粗的纤细辉芒，没有什么震天动地的动静，它就像是一条细线缓缓的展开，像是有人拿着一支白色马克笔从更高维度在空间这种黑纸上轻轻的划过，留下一道细细清晰的划痕！它，和本宇宙刚刚打出来的宇宙能量洪流简直就是两个极端，一个是怒海狂澜，惊天动地；一个是默默无闻，寂静无声！“咻——”辉芒线条急速划过，当它掠过轨道上被击毁的防御阵地的时候，只听一声轻微的“咔嚓”声，已经成为残骸的防御阵地直接被斩成了两端，随后被“划”中的物体，直接原地变成了超级炸弹，原地直接爆炸，炸出了刺目的火团！！因为爆炸而产生的汹涌能量风暴席卷而过，原来它不是威能不显，而是……将所有的威力，凝聚到了敌人身上！“转换器启航！”斩出了这一道辉芒之后，整个转换器光球表面绽放的光芒瞬间萎靡，靛之蓝知道时候到了，他猛地扭头，冲着后方的舰队怒吼道：“所有舰船，护在前方，跟在攻击束的后面！”“现在，我们杀出去！”人类文明的概念级武器已经使用，他们又没有厚实的阵地作为防御，现在，转换器打出的这道攻击是无敌的！敢挡在它的前面，不管你是什么都得死！所以，跟着这道攻击，往外冲！“舰队前冲，保护转换器！”“快！快！快！”乱光、海光等人立即反应过来，两人怒吼一声，就要指挥着舰队保护着转换器发起突围冲锋。成功了！靛之蓝阁下再一次将带领着他们走出绝境，敌人太操之过急了，现在人类只能眼睁睁的看着这道转换器的攻击横冲直撞，在他们密不透风的包围圈撕开一道口子！他们，就要借着这道口子逃生，只要能够进入外域，从此就是鸟归山林，鱼入大海，天下之大，人类拿他们根本就没有办法！“成功了，成功了！这一切都没有白费，至少我们的文明存活下来了。”靛之蓝看着身后已经启动发起了冲锋的舰队，眼中闪过了一抹欣慰，这次，至少舰队那边没有掉链子！“接下来，只要继续跟在攻击束后面，我们就能……”“轰隆！”话还没有说完，天穹上，宇宙边缘通道裂缝中，突然响起了一阵犹如雷暴喷涌的轰鸣声，紧接着，一道比刚刚那柄天伞释放出来的光束更加粗壮，聚集而出的比刚刚宇宙能量洪荒要恐怖数倍的，更浩瀚更狂躁的能量洪流扑面而来，狠狠的和转换器的光束撞在了一起，两者相撞，本来只有星光点点、零星爆炸火光的漆黑宇宙，天，亮了！“这不可能！人类怎么可能这么快就打出第二道攻击！”靛之蓝伸手挡扑面而来的冲击波，满脸惊骇的昂头看着面前彻底被照成一片白茫茫世界的宇宙，看着彻底消失不见的辉光线条，语气中充满了不敢置信：“不对，后面这个威力要更大些！”“两台，人类文明有两台这种武器，这不可能！”这可是概念级武器，不是什么大白菜！这种级别的武器，他们创生文明捣鼓了几万年，又是四处搜刮远古文明遗迹，又是分裂宇宙提取规则之力，集结了整个文明的力量也才勉强捣鼓出来了一台，他记得，上次他和人类交手，人类也就仗着后手占据了些优势，他们也才只有一台啊？怎么突然之间就蹦出来了第二台？！“所以，我，我又中计了？”靛之蓝呆愣在了原地，飞船的碎片他以为是试探，结果其实是对方阳谋，根本就是进攻的号角；人类先手使用概念级武器他以为是机会，结果是对方故意引诱他们主动出手的骗局！计谋，实力！完败！整个入侵袭击计划，他完全被人类那边牵着鼻子走，甚至在对方的故意引诱之下，刚刚将唯一能够威慑对方的概念级武器“转换器”给打出去了，然后被强势对轰抵消了？！！这本来是个核弹级别的，就算死也能让人类付出惨重代价的威慑武器，但是现在，它没了！“不！！！”歇斯底里的低吼一声，反应过来的靛之蓝，脸上终于浮现了一抹深深的绝望！


----------------------------------------

第2129章 这操作，看不懂了

绝望了，靛之蓝彻底绝望了！再看到那突然爆发，暴力将转换器辉光给对轰冲散的能量洪流之时，他就深刻的明白了，从那艘人类文明的后勤舰爆炸开始，后面发生的一切都在人类文明的计划之中，人类，真的是有备而来！多少次力挽狂澜，将自己的文明从绝灭风险中带出来的靛之蓝，终于失手了，整日打雁，终被雁啄！而这次失败的代价……太大了！“阁下，转换器的攻击被挡下来了，我们，我们现在该怎么办？！”边上，长老看着天穹上的这一幕，张了张嘴，脸上写满了慌乱，他茫然的侧头看向靛之蓝，他相信，作为他们守护神的阁下，一定还有其他计划！但是，真等他看清楚靛之蓝此刻的情况时，他立即被吓的脸色发青，因为，那个在他们印象中无所不能的阁下，此刻脸上也显现了无尽的绝望！“败了，我们这一次已经败了！”靛之蓝摇了摇头，低声嗤笑了几声，看着边界通道裂缝，抬起头，昂头大笑的声音越来越大，最后竟然有了些疯癫起来：“我早就察觉到了你们人类技术发展的速度不对劲，为此警惕、忌惮不已！”“结果就算这样，我还是小瞧了你们！”“你们竟然在不知不觉中已经造出了第二台概念级武器，快！太快了！”“直到现在，我才真正的意识到，我们创生文明老了。”“覆灭了也好！覆灭了也好！”“这样就不用在这个满是算计，残酷无比的宇宙中继续挣扎求活了，人类文明，答应我，尽快我的老朋友们也送下来，特别是鸿巡文明！我会等着你们的！”“哈哈哈哈哈！”靛之蓝仰天长笑，他最后看了乱光和其他创生舰队一样，眼中闪过了一抹歉意，随后毫不犹豫的操控着整个转换器，加快速度，直接狠狠的朝着人类文明的舰队冲了过去。直到此刻，乱光、海光等人才回过神来，清楚了现在的局势，知道了他们彻底突围失败的结果。“诸位，能陪大家共事这么多年是我们的荣幸，事已至此，且随阁下去吧！”乱光深吐了口气，目光陡然变得凌厉和疯狂。“既然文明覆灭已成定局，那就让这些人类最后见识见识我们的意志吧！”海光也是脸上露出了癫狂之色，竟然也跟着操控舰船向着人类舰队撞了过去！“死，也要拖一个下水！”“冲了！”不要小看一个文明最后的疯狂，狗急了还能跳墙呢！当将一个文明逼到最后一步，知道自己必死无疑，即使是最懦弱的人也会爆发出来前所未有的力量，做出一些彻底疯狂的举动，朱老深刻的知道这一点儿，所以，他没有任何轻视，反而是清楚的知道对方被逼上绝境后会做些什么。拉着敌人同归于尽甚至都只能说是这种情况下的基本操作而已。因此，当看到敌人朝着他们发起了疯狂冲锋之后，全程面无表情的朱老轻轻挥了挥手，声音冷漠的对着坠落、两位天尊和羲行、羲观几人低声道：“冲散、拦截——消灭他们！”“明白！”早就准备好的几人，立即升空加速，朝着创生最后的冲锋舰队发起了攻击！至此，这场战争再没有任何的悬念，靛之蓝已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！……退，本宇宙包围过来的舰队，除了无人舰队和本来就是炮灰的工虫舰队之外，所有载人舰船，在收到总指挥的指令后，都在有意的避开创生文明最后疯狂的自杀式冲锋，不值得！为了弄死这些必死无疑的人，再搭上去本宇宙更多的生命，根本不划算，所以，总指挥按照早前的计划，直接让所有有人战舰选择了臂战，让无人战舰和工虫舰队前出也来了个自杀式的拦截！一个字，拖！用现存的庞大的战舰数量差，将对方拖入泥潭中，等到羲行他们的增援一道，他们将以最小的代价覆灭残余的创生舰队！“懦夫！你们是一群只知道躲的懦夫，来啊！刚刚围杀我们的勇气呢！来啊！”乱光昂头双目通红，歇斯底里的发出了如同野兽般的嘶吼，他亲眼看到自己舰队的辅舰被人类文明的无人舰锁定，然后对撞在一起，爆炸同归于尽，一整船同族的死亡，结果就换了一艘铁疙瘩！那无人船可不就是个铁疙瘩吗？！这种交换有什么意义，这种无人船，对方损失了别说心疼，眼睛都不带眨一下的！“给我滚出来，啊啊啊！”海光舰队也发生了这种情况，他们遭遇的是更加疯狂和无畏的工虫舰队，一船同族之死换取了对方炮灰的寂灭，怎么换都根本不值！但是，遗憾的是，创生文明的无人舰队，本来应该再这个时候和对方对轰的炮灰舰队，在本宇宙的突然袭击之下，已经跟着各种掩体彻底湮灭了，所以，他们现在的所有飞船都是载人战舰，每损失一艘，都有上百同族死亡！“围着靛之蓝阁下往前冲，虽然不知道阁下要干什么，但是就算是用我们的生命炸……也要给他炸出来一条路！”乱光、海光看着不断和对方无人舰碰撞、爆炸的场面，他们已经麻木了，已经彻底释怀了，死亡既然已经注定，那么，就让他们的死亡变得更有价值吧！他们将化作星火，为靛之蓝冲出一条路来，无论他想要干什么！“到了，快要到位置了！”靛之蓝将乱光、海光舰队的动作看在了眼里，他的双目也闪过了一抹通红，死死盯着眼前流转的星图，看着上面被他标记而出的红色的点，他握紧了自己的双手！此刻，他只能在心中向乱光他们保证，你们的牺牲绝对是有价值的，或许创生文明最后的火种，将因此而保留！“抵达拦截位置，元始、蓝宿你们清理侧翼，坠落、小太阳我们合力挡住转换器星体，终结这一切！”羲行化作一颗永恒烈阳骤然出现在战场上，稳稳的横在了靛之蓝的航迹前方。可是，靛之蓝根本就没有去看拦截的他们三人，而是依旧将目光死死的盯着头顶的天穹，宇宙灰霾的边界。“他到底在想什么？”全程关注的朱老目光微凝，心底升起了一抹疑惑，靛之蓝这举动，他此刻竟然有些看不懂了！


----------------------------------------

第2130章 事出反常必有妖

“无视我们？”羲观看着睬都没睬他们一眼，自顾自继续往前冲的转换器，心底未免有些气愤，他们是谁，羲行、坠落和他羲观，横在你的面前，你竟然都不带正眼看的？谁给你的勇气？梁静茹吗！“哼！给他来一套狠得，拦下、最好活抓了他！”羲行也是冷哼一声，眼中闪过一抹森然和雀跃，森然是对他无视自己的恶意，雀跃是这是他复活到诸天万界时代第一次面对概念级武器，作为一个作战人员，任何强大的武器，对他都有不可抵挡的吸引力！“直接轰他！”坠落没有多话，周身无数漆黑的线条蔓延扩张而开，随后一轮比先前更庞大，更恐怖的黑日出现在了他的周身，没有任何犹豫，诸天黑域一出现，他当即伸手，直接将其抛了出去！“就该如此，给我停下吧！”这就是羲行对坠落很有好感的一点儿，行动之时废话不多，出手果断！他也不甘落后，和羲观周身冒出炙热的火团，最后在周身浮现了一轮真正的永恒烈阳，三轮大日，一黑两红，爆发出恐怖的炽热和威能，狠狠的朝着冲击而来的靛之蓝撞上去，这一撞，对还在充能的转换器来说，绝对是致命一击！足够靛之蓝连着它被彻底的留在原地了！“局势已定，彻底结束了！”站在朱老的身边，看着战场上正在发生的一幕，方景有些怅然若失，遥想当初和创生文明在分裂宇宙中碰面，他们被困在了二号分裂宇宙中，被迫和对方展开厮杀，结果当时创生文明只是用了区区的陡转器，就搞得他们舰队没有抵抗之力，逼得他不得不用死亡来脱离封锁，如今，沧海桑田，创生文明竟然将被他们覆灭！真是世事难料啊！此时此刻，如此局势，靛之蓝纵使有三头六臂也再难有回天之力。三轮大日高速逼近，它们纵横而过，在虚空中留下了一道破碎凌乱的通道，眨眼间就要狠狠的和扑面而来的转换器撞击在一起，世纪大碰撞就要开始，但在这之前，转换器上，靛之蓝最后望了乱光、海光一眼，回头看着咄咄逼人的攻击，他的脸上没有丝毫的畏惧，反而是嘴角一勾，轻笑着低呼一声：“到位置了！”声音落下，转换器表面镌刻的密密麻麻如同集成电路一样的能量通路赫然发出幽蓝色的光芒，光芒闪耀，转换器此刻的绽放的光芒十分的微弱，在三轮大日之下，差距犹如萤火比之皓月，靛之蓝这是要尽最后的力量，垂死挣扎？！是了，朱老看着眼前的一幕，心中微叹。很少有人会平静的接受自己斗争失败的死亡，在死亡来临之前，或是疯狂、或是奋力一搏，死中求生这才是生命的本能，即使是眼见大局已定，即使是如靛之蓝这样的人物也不例外。“太弱了！这就是他最后的疯狂，螳臂当车罢了！”羲行紧皱眉头，看着这转换器上绽放的微弱光芒，心中很是不屑，这样的能量功率，打出的攻击是得有多弱啊！估计会被永恒烈阳直接当做路边的一条给碾压碎裂吧！永恒烈阳、诸天黑域组成了一堵钢铁之墙，狠狠的朝着转换器和靛之蓝挡过去，面对这样的攻势，他避无可避，但是就在这之前，就在羲行三人全力一击将要击中他们之前，靛之蓝脸上露出了释然的表情，然后在身边长老愕然的目光中，直接狠狠的摁下了已经凝聚到手边的，最后的指令……自爆！“我明白了，阁下，将最后的信息传递出去吧！”“让他们带着我们文明最后的火种，彻底消隐在诸天万界中！”长老脸上闪过了一抹恍然，靛之蓝听到他的话，脸上的歉意缓缓收敛，最后轻声喃喃道：“一切为了生存。”“希望，能起到效果吧！”……“轰隆！”一声震彻整个三十二号宇宙的爆炸声突然响起，爆炸是从转换器的内部开始的，由内而外，瞬间坍缩而开，如同在平静的湖面上投入了一块巨大的石头，石头溅起冲天的水柱，荡起了连绵不断的涟漪，涟漪快速辐射开来，很快就传遍了整个湖泊。转换器的爆炸就是颗被投入湖面的石头，爆炸溅起的空间碎裂流席卷而开，连带着本身的洪流卷过，和永恒烈阳、诸天黑域碰撞在一起，吞噬他们的同时，又爆发了更惊心动魄的爆炸，火焰在咆哮，冲击波在蔓延，空间在被撕裂，整个战场前沿，此刻犹如地狱画卷一样！“自爆了？！”看着这一幕，就在战场的羲行、坠落和羲观愣了一下；一直在关注的朱老、方景等人更是在头上打上了三个巨大的问号。不是，看刚刚靛之蓝的行为举止，这怎么也不像是要自爆的样子啊？要自爆的话，在转换器攻击被打散，创生文明彻底失去突围机会，这个时候自爆明志才对啊，哪儿有发起死亡冲锋，冲到一半不冲了，然后再自爆的啊！这，流程不对啊！“就这么死了，那他最后这反冲锋是为了什么？”方景眼中写满了迷惑，他挠了挠头，百思不得其解。“不，不清楚。”荷洛斯也懵了，靛之蓝这是什么操作，他也没看懂啊。“搞什么鬼！”现场的羲行一巴掌打散冲击波和粒子流，和坠落、羲观互为倚靠，警惕的看向四周，他们清楚的感觉到，永恒烈阳和诸天黑域根本就连敌人碰都没碰到，结果对方二话不说，直接就选择了自爆，爆炸的余波糊了他们一脸，也让他们不敢轻举妄动！“这肯定是靛之蓝的阴谋，我看情报说他是个精于算计的人，难道他还有后手？”想到情报中，创生文明甚至能搞出分裂宇宙，复活曾经灭绝的文明，羲行神色不由的郑重起来，这种出乎预料的力气自杀，绝对不会这么简单，事出反常必有妖！


----------------------------------------

第2131章 灭

突兀的爆炸让整个战场突然停下来了，坍缩的转换器粉碎了空间，在原地构成了一台光影迷乱的区域，内部火光闪烁、雷霆滚滚，似乎有什么东西在酝酿，就在羲行拿不定主意准备来一波狠得，不管这是啥，先把这玩意儿给摧毁的时候。“轰隆！”震耳的轰鸣声响起，陡然间，一股让方景极为熟悉，甚至是感觉头疼的幽蓝色光束从坍缩区飞射而出，竟直接朝着三十二号宇宙灰霾的边界冲击而去！它避开了所有的本宇宙舰队，目标明确，一往无前，快若闪电，速度让人惊叹！“咻！”的一声，直接掠过了羲行、坠落所在的位置！“陡转射线，那是创生文明该死的陡转射线，快！朱老，立即通知在宇宙外的舰队注意拦截，绝对不能让它攻击成功！”方景对这玩意儿都有心理阴影了，当初在分裂宇宙，他连着舰队旗舰，不知道被这陡转束击毁死了多少次，现在看着这玩意儿，他直接出现了生理性的不适应！“拦截的命令已经下达。”“靛之蓝宁愿一死也要打出这道攻击，这是为什么？”朱老知道陡转射线，这玩意儿是创生文明以平行宇宙空间为标准，定义的“四维空间”武器，击发之后能够诡异的从平行宇宙中消失，跳跃到宇宙之外，然后完成鬼魅般的折跃，跳击敌人。当年在分裂宇宙中，就是仗着这个能力，创生文明戏耍击毁本宇宙旗舰船，就像是猫抓耗子一样简单，不过，本宇宙虽然当时不得其法，被压着头打，但是就算被击中了又如何？有时空回廊在，死个几次就死几次呗，根本就不是什么大不了的事儿嘛！靛之蓝也是知道这一点儿的，所以为什么。为什么他在知道这些的情况下，依旧还是要打出这个没什么作用，对他们根本造不成威胁的陡转束射线呢？他的目的到底是什么？！朱老陷入了沉思，他眼睁睁的看着那道幽蓝色的光束在飞行的过程中，就这样突兀的消失在了原地，它已经贯穿了三十二号宇宙的空间，现在应该出现在了平行宇宙空间表面，正在准备折返出现，然后击中它提前瞄准的敌人。“但是，如果它不折返，它也不是攻击……而是一道讯息呢？”思索了几秒，突然，一个念头从他的脑海中迸发出来，对啊，谁说陡转射线只能作为攻击束使用的？通讯波还能被当做探测器波打出去呢！陡转射线完全是可以作为通讯，跳转到外域，然后取消折返，头也不回的向宇宙深空而去！是什么东西值得绝望的靛之蓝牺牲自己，也要发射出去这么一个信号？是警告！是希望！创生文明在诸天万界中还有外出的舰队没有返回，这讯息是发送给这些舰队的，他们舰队的规模可能不大，大概只有玄光舰队水平，但是，他们完全可以是一个火种！文明存续希望的火种！想到这里，朱老脸色猛地一变，他接通了在宇宙边缘巡逻的舰队，立即高声下令道：“所有巡逻舰队注意，这次的陡转束很有可能不会折返，都给我机灵点儿，一定要将它给拦住！”“朱老，申六区发现了异常波动，是陡转束！”巡逻的舰队本来就在防备陡转束这个东西，有了朱老的警告，他们确实立即锁定了这东西，但是，这不是普通的陡转束，这是靛之蓝自爆了整个核心议会区和转换器，坍缩形成的超级陡转射线，它承载的功率足够大，它穿梭空间的速度足够快，再加上没有折返的需要，一经激发，如鱼入大海，鸟归山林，在满是灰霾的无垠边界停顿了瞬间，下一刻，它俶尔远去，连一点儿反应时间都没有留，只给了发现他的巡逻舰船一个模糊的背影。“……朱老，申六区巡逻舰船汇报，它的速度太快了，我们还没来得及拦截它就已经脱离了边界区，现在已经朝着混沌海边界的方向直射而去。”“拦截失败，重复一次，拦截失败！”巡逻舰长额头浮现一抹冷汗，这陡转束的速度要不要这么快啊！一眨眼，直接跑没影儿了！信息传送回旗舰指挥室，朱老听到了巡逻舰长的汇报，思索了片刻，紧皱的眉头微微放松，面无表情声音淡淡道：“既然没拦截到就算了，靛之蓝此举……确实是出人预料。”“就算他通报信息成功了，整个宇宙中最多也就剩下几支创生舰队而已。”“区区舰队，成不了什么气候，无需担忧。”嘴上一遍说着无需担忧，朱老却是心生一计，等创生宇宙这边清理完毕，他们完全可以利用黑光舰队引诱这些创生文明最后的幸存者！正好，黑光被抓的消息，一直被他们引而不发，你看，留他一命的作用这不就来了吗！突然接收到靛之蓝发送的文明已经被覆灭的消息，创生文明舰队在外的舰队肯定很懵圈，这个时候身为同样在外漂泊的黑光舰队发送信号请求会面，孤苦伶仃的你要不要见一见？就像是在深海用头顶荧光当诱饵的鮟鱇鱼，想到这个计划，朱老嘴角微微一勾，嗯，他有的是办法处理这些创生文明残余力量！“不过，在此之前，创生宇宙这些最后的抵抗舰队……也该是个了断了！”心中有了计较，朱老长吐了口气，再次抬头时，看向因为转换器自爆，而显得手足无措的乱光、海光舰队，他的目光淡漠凌厉，不带任何情绪的挥了挥手，下达了此刻他最后一个命令：“全体都有，按照灭绝令执行，为这次突袭收网行动画上一个句号吧。”“消灭他们！”朱老坚决而淡漠的声音在指挥室回荡，就是最后这一个字，飘过之处，无论是舰员还是前来围观的专家都是瞬间沉默了下来，此刻，他们心中竟然起了一丝丝兔死狐悲之感，并不是他们舍不得灭绝创生文明，而是想到创生文明这样一个曾经叱咤诸多平行宇宙的强大文明，竟然也会露出如此疲软、孱弱的一幕，竟然就这样即将消失在这个宇宙，众人心中有些怅然的同时，难免升起警惕。倘若不想步了创生文明的后尘，他们本宇宙只能前进，不择手段的继续前进！！


----------------------------------------

第2132章 掘地三尺，杀

三十二号宇宙，这个处于一千星区内偏僻不起眼的小地方，宇宙内，已经变成了一片废墟，疾驰而过的本宇宙舰船扫描着肉眼可见的一切物体，舰船与舰船之间没有任何的沟通，他们只顾着错位航行而过，地毯式的搜索，任何直径大于一微米的非识别物体，都会被标记出来，然后承受来自数艘飞船的交叉火力打击！一砖一瓦，一事一物，所有可能和创生文明有关的东西，所有可能藏有创生文明后手的东西，全部都要反复被碾碎成粉末，直到，整个平行宇宙中再没有任何创生生命存活的痕迹！真，掘地三尺，斩草除根！“整个宇宙已经被创生文明清理了一遍，内部早就没有其他生命存在的痕迹了，倒是方便了我们。”庞海看着清理的详细数据，轻笑了一声。正是因为这个原因，他们才能肆无忌惮的几乎是轰遍了整个三十二号宇宙，这才能毫无顾忌的灭杀这里面所有可能的生命体！如果这个宇宙还有其他智慧生命存在，他们反而不好施展开来。“舰长，乱光舰队突围逃向宇宙深处的舰队已经被击毁！”“强攻舰队传回命令，乱光、海光舰队旗舰已经被捕捉，其中海光活捉，乱光争夺舰船的时候选择了引爆指挥舱已经死亡。”“所有仍在抵抗的飞船已经击毁。”“雷达中已经没有任何可疑目标，重复一遍，雷达内已经没有任何可疑目标了。”“……”嘈杂的声音在通讯频道中不断的响起，转换器已经被击毁，剩下的所有创生舰队都被困在三十二号宇宙中，再无任何突围的可能，此刻，所有的创生文明幸存者都是瓮中之鳖，就算藏的再深，找到他们也是时间问题。更何况，朱老下达了最高等级的灭绝令，灭绝内容也是让所有船员心中凛然，因为指令赫然是：“清除整个三十二宇宙中，所有可能藏有创生文明生命的人造或者非人造建筑物！”简单点儿来说，就是给我无差别的狂轰滥炸，炸到这个宇宙只剩无尽的尘埃！挫骨扬灰，大抵就是这样吧！宇宙裂缝处，回归的羲行、坠落和羲观，看着像是扫地机器人议案，一寸寸空间搜索，一寸寸空间轰炸，如此兴师动众的阵仗，三人饶是提前知道了计划的内容，看到这一幕，嘴角也是忍不住的直抽抽。“我说，人类一直这么凶残吗？”“至于这么认真吗？这宇宙还能常有创生文明的舰船？”羲行有些忍不住的捂住了眼睛，总觉得这实在是有些小题大做了，创生文明的核心力量、聚集地，甚至是工业区都被彻底摧毁了，这个文明已经可以说是功能性的彻底灭绝了，他也理解人类文明要的是“一个不留”的灭绝，但是，一粒碎片都要反复碾碎，路过的蚯蚓都要从中间竖着切开看看里面藏了什么没有，这也位面太过严苛了吧？“呃，朱老还有本宇宙，一直是这个性格。”“那句俗语怎么说来着，斩草不除根，春风吹又生？”羲观挠了挠头，看着眼前的场面，咂舌的想道。幸好诸天万界足够大，这个“世界”足够宽广，寂灭组织想要向人类这样一寸一寸搜索永恒救济会根本就不现实，要不然他们就真的危险了！羲行正在和羲观讨论这件事呢，就见，在数千光年外，本宇宙长达数万公里的战星扫过一处粒子乱流区，突然，从战星扫描器上打出去的温润的青绿色光芒，陡然变成了醒目的赤红色，同时一道刺耳的警告声响彻了整个战场所有的通讯接收器中。“警告，警告！亥十二区天斗战星扫描发现异常区域，检测到微弱的空间折叠痕迹，潜藏在粒子乱流区之中。”“旗舰已经接收到信息，分配打击链路。”“立锥体一发，穿透性攻击！启动！”“咻！”虚空中，一道黑色的影子一晃而过，而发现异常区的天斗战星默契的并没有做出任何过激举动，反而是像是个没事儿的人直接移动着离开，直到几秒之后，疾驰而来的立锥体黑影猛地一顿，直接狠狠的砸在了粒子乱流区，空间被带着干涉撕裂仪的立锥体撕开，它的本体更是毫不犹豫的狠狠的撞入了被折叠的内层空间，“轰隆！”“啊——”一声爆鸣，一阵无法掩盖的惨叫响起，那处乱流区中“唰”的窜出了一道流光，就见一道修长的窄光驾驭着虹芒浮空掠过，慌不择路的朝着远处的黑洞视界逃去，这竟然是幸存下来的创生生命！“竟然真的还有活口！”羲行目瞪口呆的看着这一幕，很显然，他严重小瞧了生命在绝境之中所能创造的奇迹，纵使在创生文明核心区、居民区、工业区等等全部被摧毁的情况下，依旧有幸存者接着天地宇宙的奇迹藏身在某些地方，祈祷自己不要被发现！但是很可惜，三十二号宇宙说大也大，说小也小，大就大在，这至少是个正儿八经的平行宇宙；小就小在，以如今本宇宙的实力，搜索扫描这样一个平行宇宙的能力还是有的！“分配，苍白之光射线，二十连发，两组，允许执行。”庞海目光冷淡的看着这个从折叠空间中被迫逃出来的创生生命，语气平静的下达了消灭命令，很显然，对于这种苟道技能点满的生命个体，为了防止他们再次逃出生天，本宇宙给与了他们藏匿能力最大的敬意，二十发苍白之光，两组，一组好不客气的朝着正在逃窜的创生生命冲击而去，光芒闪烁，速度远超他飞行的速度，只是瞬间，苍白之光如同箭矢，直接贯穿了他的身体。“啊！”再次发出一声惨叫，苍白之光炸开，惨白的光芒包裹了它的躯体，只是瞬间，这个创生生命能量化的身体，能量密集的结构立即被瓦解殆尽，一时间，他变成了一团无意识的光团，彻底回归了能量的怀抱，死了！击杀了他之后，另一组同步射出去的苍白之光，则是直接砸在了他藏匿的折叠空间之内，那空间内果然又传来了一阵惨叫声，很显然，这个跑出来的家伙是想要吸引他们的注意力，但是可惜，本宇宙这次下了狠心，诱饵要吃，藏身地要也要炸！他们要保证，整个三十二号宇宙，一个活口都不留！杀！


----------------------------------------

第2133章 向着深空，永不回头

空旷！灰霾的三十二号平行宇宙内部，此刻一片黑暗，整个空间中只剩下了数不尽的灰烬，灰烬，尘埃，入眼所见，到处都是这种东西，除此之外，这方宇宙内部再没有任何大于微米的结构存在。这正是做到了，路过狗都要挨两发炮弹，蚯蚓都给你打成飞灰，鸡蛋的蛋黄都给你摇匀咯……做到了这些后，丢下了一批探测器，朱老这才有些有些满意，三步一回头不舍的指挥舰队，回归极黑空间，缓缓的从战场撤离。至此，轰轰烈烈的突击创生文明行动彻底结束，而这个对人类威胁重重，在暗中盯着本宇宙的随时都可能撕咬一口的毒蛇，终于是彻底的被铲除干净，再，无法成为他们的威胁！“一个强大的，曾经被我们的惧怕的文明此刻彻底消失在了宇宙中，成为了历史长河中一个符号，或许……往后只能在本宇宙的历史书册上再听到他们的名字。”方景回头看着漫天的灰烬，目光中丝毫没有留恋，过去值得怀念，但是不可沉浸，那些已经逝去的敌人，将化作警告永远留在他们心中，激励着所有本宇宙的人。“报告朱老，本次突袭任务已经结束，所有舰队按照计划书中的六个消灭指标，已经全部检查完毕！”庞海的投影出现在了指挥舱，他向着朱老恭敬行礼，高声汇报道：“宇宙中所有可能或者应当蕴含生命的物体，消灭！”“存在的空间和预计要形成可以躲藏的空间，消灭！”“创生文明任何生命体，消灭！”“创生文明任何非生命体，消灭！”“……”一句句消灭，一声声摧毁，如同冬日的寒风从庞海舰长的嘴中传出来，呼啸着刮过指挥舱，这话放在创生文明的耳中绝对让人恐惧，但是放在本宇宙众人耳畔，大家只有不断点头地的满意，一个强敌，被他们永久的消灭了！至少在往后的平行宇宙穿梭中，他们不用再小心碰到这些家伙了！“好，你们做的很好。带上我们收集的遗骸，关押的犯人，回家吧！”朱老满意的点头，看向庞海的目光充满了赞许，声音压抑着激动道：“一场盛大的宴会将举行。”“我们文明的所有成员、朋友，将共享心中的喜悦！”舰队将要凯旋，今天，是整个本宇宙，所有人都将铭记的重要一天！！！……一束没有被本宇宙众人遗忘的陡转射线，疯狂的提速，它化作了一朵烟火，横冲直撞，在撞到混沌海的裂缝之上后，猛然炸裂开开，化作了一朵灿烂的火团，火团激起一股股特殊的波动，再以极快的速度，迅速传荡整个平行宇宙区域。两千星区，第三批次，二十六号宇宙外，接到指令，躲在宇宙后足足几个月的珥光舰队，已经陷入沉眠的他们，在接受到这股波动后，持续运转的舰载智能体强行唤醒了舰长和其他核心舰员。漆黑的指挥驾驶舱中，环形的休眠区上下，一排排灯光亮起，一束束已经熄灭的窄光，如同凝胶的身体，突然被点亮，珥光猛地睁开了“眼睛”，迷茫的看着面前浮现了投影，揉了揉脑袋，低声呢喃道：“我被唤醒了，难道是靛之蓝阁下唤回我们，我们可以回家了？”“滴滴，检测到混沌海有创生文明信息波动，危机一级信号，警告！警告！”智能体机械式的声音在耳边响起，而听到信息是从混沌海那边来的，珥光瞬间瞪大了双眼，全身光芒都为之一窒，“混沌海！怎么可能是从混沌海那边来的！”“不可能！”“靛之蓝阁下说过，如果不是文明存亡的最坏情况，他是绝对不会启用这种通讯模式！”声音中带着颤抖，珥光浑身僵硬，他慌不择路的打开了接收器上那条醒目的信息，意识缓缓地接触过去，触摸，带着匆忙、惶恐和绝望的声音立即在他耳畔响起：“所有接受到信息的舰队，创生宇宙已经被人类覆灭，你们是文明最后的希望。”“不要理会任何的信息、不要尝试回归创生宇宙搜索、不要和同伴交流、不要想着报仇！”“逃！不要回头，快往宇宙深处逃！”声音到此就结束了，短短的三句话，却是听得珥光满脸不敢置信，听得他整个人心中雷霆霹雳闪过，他认出来了，这是靛之蓝阁下的声音，那是个足智多谋，一直以稳健、老谋深算著名的智者，但是这样一个人，此刻声音却是如此的急促，如此的绝望，到底发生了什么，为什么他们的宇宙会突然被人类文明发现了？！“舰长，我看了接收器收集到的信息，这，这是真的吗？”副手的声音带着颤抖，不止是他，刚刚从沉眠中醒来的核心舰员们，也都是满脸的不敢相信。一觉醒来，他们的家没了，文明覆灭了？！这是真的吗？不会是他们都还在做梦吧，对，这不可能是真的！！！核心舰员们捂着自己的脑袋，根本不敢相信眼前发生的一切，这太荒谬了，距离靛之蓝阁下让他们原地躲藏这才过去几个月，距离他们上次回归自己的文明也才过去一年左右，一年未见，当初离开时候的回眸一望，竟然成了永别了吗？“信息是靛之蓝阁下在混沌海裂缝上引爆的，这种通讯方式只有最危机的时候才会启用，所以……大概率是真的。”珥光闭着双眼沉默了片刻，等到内心的恐惧缓解，他这才缓缓的回答了副手的问题，不过舰长不愧是舰长，作为经过层层筛选最后担任整个舰队指挥的存在，珥光很快强迫自己冷静下来。“那，那我们现在该怎么办？”副手声音仍然有些颤抖，他有些迷茫的看着自己的舰长，母文明已经绝灭，他们又该何去何从？“遵循靛之蓝阁下最后的遗愿，舰队转向。”珥光重重的叹了口气，恋恋不舍的朝着创生宇宙驻地的位置怔怔的看了看，心中决心已下，他沉声道：“家园已毁，即日起日珥舰队正式更名为‘第二创生’，向着深空进发……”“永不回头！”


----------------------------------------

第2134章 条件和承诺

覆灭一个文明是个大工程，覆灭一个文明之后的善后工作，是一个更大的工程！随着舰队接着极黑空间悄无声息的返回本宇宙，被舰队带回来的各种创生文明的碎片立即被拆解、初步分类，然后分发到各个研究室之中，这些密密麻麻的研究室就像是在土壤中伸展开来的树根，它们不断的从各个平行宇宙中汲取养分，来供给本宇宙这颗树木茁壮成长，所有人都相信，迟早有一天，他们会长成一棵参天大树！能够永远庇护自己文明成员的，不惧怕任何文明和事情的参天大树！突袭行动四天过后，方景跟着羲观正从训练室出来，他的头上顶着小金球梦天，三个家伙正在吵闹呢，就听见廊道中传来了一阵急促的脚步声，身材高大的荷洛斯像是一阵风一样，坐着小心飞行器，直接从他们头顶飞掠而过！“不是，怎么个事儿？”“老荷怎么跟疯了似的，看起来这么高兴？！”方景隐约瞥见荷洛斯脸上狂喜的笑容，伸手挠了挠头……上的梦天，有些迷惑。“唔！”梦天被捞的有些痒痒，拟态出了一张大嘴，直接一口咬住了他的手，不过因为没有牙齿，与其说是咬住，不如说是被一台“手臂按摩机”给包住了更恰当！“最近那个卤蛋好像一直在碎片研究室捣鼓，我族兄也被请过去观摩帮助了，看他这个样子，估计是实验有了进展吧。”羲观想了想，突然想到了什么。“从创生文明那儿拖回来的那些碎片？”方景挑了挑眉，回忆起一块巨大的碎片，脸上闪过一抹憧憬，期盼道：“那个转换器残留的碎片最多，如果能仿造出这个武器就好了！”概念级武器，由于制造难度和材料规格，根本就不可能大规模批量生产，就像是人造飞升者所用的命定之线，那可是命定之轮忙活了不知道多少年，中间再经过古人的算计融合进了宇宙后再析出的宝贵材料，如果不是被他们本宇宙捡了个便宜，这玩意儿，他们想要单独搞出来，那不得成千上万年？还打不住！创生文明的转换器也是，利用定义的第四维度搞出了个分裂宇宙，从宇宙分裂中摄取了某种宝贵的粒子，用它作为核心这才制造出了转换器，而为了这一步，那也是谋划了成千上万年！这种武器极其珍贵，如果本宇宙能仿造出来转换器，那他们的实力将再上一个台阶，两种概念级武器，换着用，不得把那些觊觎他们的家伙给打的心态爆炸？！“那个你们暂时就别想了，概念级武器，哪儿这么容易搞出来！”羲观看着方景憧憬的模样，忍不住羡慕的呛了他一句，可恶，被方景这个家伙给装到了，毕竟他作为高贵的恒星之子，即使是在永恒宇宙时代，也没有见过这种奇奇怪怪竟然能够直接设计宇宙规则的武器，对此他不免有些纳闷，寂灭组织到底对这个宇宙做了些什么，以前永恒宇宙那该死的宇宙规则跟特么的钢铁一样，轻易根本就撬不动，即使是霸主文明也很难产生共鸣。而现在，这宇宙规则跟他么的不要钱似的……“嘿嘿，老荷有这个能力的，你就等着看吧！”一路走来，方景已经看到了太多了奇迹，所以他丝毫不怀疑，荷洛斯他们一定会捣鼓出来成果的，就算是丐版……那也能慢慢升级不是吗？！“对了，不是还抓住了一条大鱼吗？核心舰队指挥海光是吧，对他的审问怎么样了？”羲观撇了撇嘴，转念突然想到了被生擒的海光。“正好我们训练也结束了，去看看吧！”方景双手搁在脑袋后，行动已经结束了，左右无事，比起去看让他一脸懵逼的实验室，果然还是去看审问犯人更有趣！……“我知道你肯定不会透露参与的创生舰队的通讯秘钥。”审问桌前，赵光耀正襟危坐，看着满脸死灰一脸颓然的海光，脸上并没有一丝一毫胜利者桀骜嚣张的姿态，那种小人作风，对于深刻明白诸天万界残酷的赵光耀来说，实在是没有什么意义。一切都是为了生存，既然已经覆灭了对方，就这样让对方体面的消失在历史长河中吧。“……”海光对赵光耀的话没有任何回应，他就像是一台锈蚀的机器，坐在这里一动不动，虽然看着还活着，但是他的心其实早就随着被覆灭的文明而死去，留在这里的不过是一具没有灵魂的躯壳，煎熬、绝望、颓废。这些都是正常的反应！“呼！”赵光耀深吐了口气，表情依然严肃，微微抬手打了一个响指，虚空中一个清晰的影像投射而出，那是一具高大的金属躯体，看上去和蓝宿天尊有些类似，只是投影中的状态看上去并不好，躯体和能量都被削了一半，十分的狼狈和慌乱！没错，这就是当初跟着创生文明袭击本宇宙驻地，然后跟着跑掉的灵道天尊！“你只需要告诉我这位灵道天尊的下落，我答应你……给你个痛快的死法，甚至能将你和创生文明的废墟埋葬在一起！”赵光耀双手撑在桌面上，低着头，目光真诚的看着面前已经丢了魂的海光，他清楚的知道，此刻的海光，除了这点外，不可能接受任何其他的条件，因为，其他的所有事情，都对他没有意义了。就算是他要严刑逼供，逼迫他就范，那也是纯粹的白费力气，不管他怎么折磨海光，对方已经成了一举空壳，比死亡更可怕的是生不如死，比生不如死更可怕的是……他的心已经死了！“埋，埋葬在一起？”果然，听到赵光耀这个条件，满脸颓然缩在原地的海光突然回了神，他僵硬的缓缓抬起了头，用那双黯淡无光的眸子就这样静静的盯着赵光耀，这是自回来后，赵光耀第一次在海光的这双眼睛中……看到了亮光。他几乎立即明白，对方这肯定是答应了！


----------------------------------------

第2135章 咚咚咚，开门啦！

外域，无尽的虚空中，一个文明的覆灭、一个宇宙内部的战争，根本就没有掀起任何的波澜，寂静、永恒的外域依旧像是数十亿年来一样，隽永而深刻。蔚蓝色的微光闪烁，一道高大的身影从一方灰霾的平行宇宙中缓缓探出头来，再确定没有任何危险后，他这才吐了口气，放心大胆的将完整的躯体暴露在了外域中。但是就在他出现的瞬间，他却是突然一闪，又重新躲到了宇宙边界隔膜之中。“不行，最近外域可不太平，先是混沌海大战，接着又爆发了突袭者事件，这一潭死水彻底被掀起来了，根本就不像往常那样安全，我必须得再小心些！”蔚蓝色身影鬼鬼祟祟的探出头来，他不断地念叨，对那两个波及甚广的事件心有余悸，以前，作为个体能量甚至能和平常文明抗衡的天尊，他大可在外域横冲直撞，无所畏惧，但是现在，有混沌海大战和突袭者爆破事件珠玉在前，就算是再傻的人也知道，藏匿在诸天万界深处的那些恐怖存在已经在蠢蠢欲动了，在这些老怪物面前，是虎你得卧着，是龙你得趴着！他，灵道天尊，怂一点儿有什么错？根本就没有错！“嗯，确定附近没有任何人，外面目前是安全的。”“唉，上次要不是靛之蓝帮我挡了那么一下，我就不止是一半躯体一半能量被击毁了，估计得彻底留在那条狭道内，哼，人类文明……”“如今我伤势痊愈，等着吧，我会找到你们，新仇旧恨一起算！”想到和人类文明相处的诸多不愉快，一见面对方那个天尊就抢了他半个金属球；第二次见面他要把东西夺回来，差点没让人给抽死。所谓事不过三，这一次，他再次出关，必定能一扫往日的颓废啊，血洗耻辱！“嗯，不行，不能我一个人单独上，会被打死的！”报仇也不是盲目硬上，灵道天尊想了想人类文明那恐怖的武器，咽了口机油，他心里突然有了个绝佳的主意：“这把必须撺掇靛之蓝出手，也不要多的，就让他帮我将拿武器给挡下来！”“只要挡下那个冷却时间很长的武器，就算是付出一些代价，这次也已经要将人类文明的驻地给打下来。”“而且是要疯狂抓捕俘虏！”抓捕俘虏，而且必须是活口，因为，只有活着的人，才能作为要挟，逼迫人类将另外半个金属球给交出来。高端的战场往往采用最简单的斗争方式！他决定了，这次，一定要成功！“然后，等金属球到手了，我再不守信用的撕票，让这些该死的人类体验体验被玩弄戏耍，体验体验什么叫做绝望和后悔，哈哈哈，就是这样！就该是这样！”“我可是力能比肩舰队，素来以狡诈著称的灵道天尊，这才应该是我的行事作风！”本来也是，能和靛之蓝混，然后还没被他卖了，这灵道天尊必然也不是个简单的家伙，他心里想到自己的谋划，想到到时候人类铁青着脸气急败坏，只觉得心底十分的解气和舒坦，于是不由的加快了飞行的速度，更期待和靛之蓝的会面了。他飞啊飞，从藏身之所飞到了一千星区附近，在第九批次缓缓的停了下来，站在空旷的外域虚空上，瞅着周边一如往日一样的平静祥和，灵道天尊没来由的竟然感觉心中一悸，立即有些疑神疑鬼的扭头，狐疑的转头四顾不断扫描周边的星空。“怎么总感觉有什么不对的地方？”“安静，太安静了……但是，外域不就该是这样么？”“是我想多了，怎么总感觉有无数双恶狠狠的眼睛在盯着自己，靛之蓝？一定是你们的观测站吧？你老朋友来了，过来谈谈合作对付人类的事情，别躲了！”看了这么一圈，周围依旧是这么安静，灵道天尊皱了皱眉，冷哼一声，他心中此刻不由的猜测，这肯定是靛之蓝那个充满恶趣味的人在专门吓唬他呢！算了，这样也不是一次两次了，上次趁着他重伤，靛之蓝那个混蛋还想拆了他的核心能量源，研究研究内部的结构呢。关键是这混蛋一边准备猜，一边还打着冠冕堂皇的理由，美名其曰：反正你这东西坏了也能自我修复，不妨让我猜着玩玩儿。我呸！他敢肯定，靛之蓝就是惨馋他的身子，就是馋他身子里的技术！下贱！“不出来是吧，你不出来那我就要自己找上门咯！”灵道天尊冷笑一声，他微微闭眼，心底的精神能量不断的转动，最后稳稳的停住，指向了第九批次宇宙中一个清晰醒目的目标……三十二号宇宙！“就是这里了！”“想逗我玩儿，我走之前老早顺手收集了你们文明的能量波动。”“再加上我与生俱来的穿梭平行空间的能力，找到你们的藏身地还不简单？！”“呵，老朋友来了也不知道开门招待一下，真是没礼貌！”见自己都道破寻找的方式了，靛之蓝还是没有露面，甚至连迎接的动作都没有，灵道天尊脸上有些挂不住了，他不由的低声吐槽道：“不就是上次走的时候偷走了你的一条产线吗？至于这么小气嘛，现在还在记恨我？！”挠了挠头，既然人不来迎接我，但是毕竟是有求于人，他也只好死皮赖脸的主动凑上去了，毕竟，要是没人帮他扛概念级武器，他一个人上无疑就是送死。求人就要有求人的样子，想到这里，灵道天尊搓了搓手，脸上挤出一抹笑容，纵身飞跃到三十二号宇宙薄膜之外，勾动能量，化作一道流光撞击在边界之上，这道能量撞击的很轻柔，大概就相当于敲门，同时，天尊还声音轻柔道：“那个，靛之蓝在吗？你的老朋友来了，有要事儿想跟你商量，麻烦你开个门！”“……”静，死一般的安静，宇宙边界薄膜缓缓的荡开，门敲了，软也服了，但是依旧没有任何动静传出来！看到这一幕，好不容易放下身段的灵道天尊，唰的一下就火大了起来！


----------------------------------------

第2136章 你们这是在逼我

“靛之蓝，开门！”“我特么的给你脸了是吧，你还给我装上了？”“好好好，你不开是吧？你不开那我就自己进来了！”灵道天尊压抑着心中的怒火，声音几乎是从嘴里挤压出来的，他严重喷吐这冰冷的光芒，他都这样放低身段了，靛之蓝海不给他面子，他不知道对方到底在想什么，他只知道现在自己很生气，后果很严重，这次不讹对方一两条产线，他是绝对不会罢休的！周身突然亮起通透的光芒，他身上的金属像是活过来了，簇拥着能量不断往前涌动，全身的能量汇聚在他的右手拳头上，此刻，他的拳头已经化作了一柄利刃，一柄专门为破开宇宙壁垒而生的利刃！“开！”低吼一声，灵道天尊再不客气，直接一拳狠狠的砸在无垠灰霾的边界薄膜上，原本迷雾茫茫的边界被这一拳打的云雾喷涌，凝实的攻击生生在厚壁上钻出来细微孔洞！“搞定，那我就自己进来了咯！”看着这个孔，身为遵循自然派系派系的灵道天尊脸上露出了满意的神色，就这一个小孔就够了，没事儿在宇宙边界上撕那么大口子干什么？不费能量吗！能够节能的地方，就要节能，虽然这个孔只有微米级大小，但是够活性金属穿过那完全是绰绰有余了，活性金属能进，那他就能进！趁着这个微小的孔洞还在，灵道天尊突然在原地炸开，化作了一团漆黑色，完全是有微小金属颗粒组成的团雾，这团雾在虚空中四处扭动，最后一头撞在了孔洞所在的位置，挤压着冲了进去！……漆黑冷寂的空间，入眼所见满是朦胧的尘埃，一片死寂。由黑色金属颗粒组成的团雾硬生生挤了进来，团雾汇聚在一起，重新凝聚成高大的人形钢铁巨人。“诶呀我去，好久没钻这种孔了，计算差点儿出来错，一半身体差点儿留在面了。”“我说靛之蓝，这丑也让你看了，说说吧，你到底是个什么情况！”有些狼狈的低头拍了拍自己身上沾染的尘埃，灵道天尊自顾自的不断嘀咕，嘴里充满了对靛之蓝这不仗义举动的不忿，他今天一定要讨个说法，对方不给一些赔偿，他还真就不走了！“……”可是，他的声音传出去了很久，很久很久，前方的虚空依旧安静无比，没有任何回应。“？”“靛之蓝，你死哪儿去了！”灵道天尊心想不应该了，以靛之蓝那家伙的警惕，自己自从出现在他们宇宙的附近，他应该就拿到了消息才对，怎么现在还没有动静？难道负责创生文明警戒系统的人都死光了？惊愕的抬头，等他看到面前这个宇宙举目尽是荒芜、破败的景象之时，他不敢置信的瞪大了眼睛，怔怔的看着眼前的一切。灰烬，入眼所见全是无穷无尽的灰烬，这些灰烬还带着恐怖的余温，像是被海量的能量炙烤冲击了一样，映照的整个空间都有些炽热。灵道天尊懵了，他左右四顾，看着这如同天地混沌为开的宇宙，搞不清楚到底发生了什么。直到，远处亮起一道光，无尽的尘埃被推向两边，一支规模庞大，由四种类型飞船组成，核心主要为飞梭形舰船的舰队，缓缓从黑暗中驶出，就这样横在了他的不远处。“你们是，你们是……”黑洞洞的炮口，各种让人心底发毛的武器毫不掩饰赤裸裸的瞄准他，灵道天尊细细感受虚空中残留的能量，感受这艘飞船波动的能量，似乎是想到了什么，他脸色剧变，瞳孔收缩，声音颤抖的确定道：“人类舰队！”“不对，不对！人类舰队怎么会出现在创生宇宙内呢？”“人类舰队，创生宇宙，一片废墟，靛之蓝……”从靠近三十二号宇宙以来种种怪异的现象重新浮现在他的脑海，回想起这些，灵道天尊哪儿还能明白？创生宇宙竟然已经被人类文明找到攻破了。他这他妈的是自投罗网，自己往对方的包围圈里钻！而且，他真是一语成谶，看眼前这无尽废墟的样子，靛之蓝大概率是真的死了！被挫骨扬灰的那种！“情况不对，风扯紧乎，跑！”反应过来，灵道天尊没有任何犹豫，转身就要对着宇宙边界薄膜就是一拳，和刚刚进来的时候一样的拳头，和刚刚一样的挥拳，但是，这一次打在边界的薄膜上，却是发出来“叮”的一声，他拳头上的利刃竟然被直接给弹了回来！“边界封禁，该死，这完完全全就是个埋伏。”“创生文明估计已经完了，有人出卖了我的信息，人类这是在故意等我呢！”灵道天尊也不傻，眼前的情况立即让他明白了到底是怎么回事儿，这下好了，主动钻进了包围圈，这下是跑也跑不掉，待他转身看向横在虚空中，就这样静静的看着他的人类混编舰队的时候，他的脸上浮现了一抹苦笑，有些不甘心的举起双手，主动传讯道：“人类，人类，我们大可不必打打杀杀，有事儿好商量，好商量！”“……”领命在这里埋伏灵道天尊的徐必行，看着对方一副滚刀肉的摸样，嘴角勾了勾，冷哼一声道：“好啊，好商量是吧？你，老老实实放弃抵抗，抱头熄灭能量源然后原地休眠。”“我们看在这个份上，会优待俘虏的！”“熄灭能量源休眠，这特么的是完全放弃抵抗，你们这是在逼我，我是在认真和你们商量！”灵道天尊听到徐必行这个条件，嘴角抽了抽，真这么干了，他还活不活呢！“呵呵，刚刚不知道是谁在嘀咕着要联合靛之蓝攻破人类文明驻地，抓捕大量的俘虏，然后以此为要挟换取半颗金属球，最后再等交换完毕无耻撕票的啊？”徐必行脸上露出了讥讽之色，他有些阴阳怪气道：“不会是你灵道天尊吧！”有事儿好商量，无事儿下狠手是吧？他们舰队可是全程监控这灵道天尊的，他刚刚的一举一动都放在有能力，这完全就是个无耻之徒！“你们这是在逼我！”灵道天尊脸色陡然难看，犹如被逼上绝路的孤狼，恶狠狠的瞪着徐必行。“我看你根本没有搞懂现在的局势。”徐必行冷笑一声，挥了挥手，声音冷淡无情道：“没错，我现在就是在逼你，那又如何？”随着他的动作，一柄完全展开的庞大金色天伞，随着舰船的移动，悍然出现在了原地。看着这柄天伞，灵道天尊瞳孔猛地一缩，身体直接僵在了原地！这，真是要命了！


----------------------------------------

第2137章 真投降了？

金色的天伞横在舰队之中，伞尖对准了灵道天尊，光是被这玩意儿瞄着，一股发自内心的恐惧立即就涌上了心头，吓得灵道天尊瞳孔猛缩，脸上气愤的表情骤然消失，取而代之的是一抹尴尬的讪笑，他朝着徐必行旗舰挥了挥手，尴尬道：“别，别开枪。”“有事儿我们可以商量商量，我还是挺有价值的，投降可以，能不能不主动熄灭能量源啊？”说话的同时，灵道天尊还有些谄媚的搓了搓手。“不可以，灵道天尊，你要搞清楚一件事儿，这不是建议也不是在跟你商量，这是在通知你。”徐必行满脸冷漠，冰冷的目光看向不远处的天尊，厉声道：“立即束手就擒，主动关闭能量源进入休眠状态，接受我们的控制。”“否则，死！”这话已经直白的不能再直白了，考虑到天尊拥有的强大破坏力，以及这些活了不知道多少年的家伙就喜欢搞些阴谋诡计，所以徐必行不接受灵道天尊的任何议价，他的要求只有一个，做不到，那就给爷去死！话音刚落下，没有任何停顿，徐必行所在的舰队全体往后退，拉开和领灵道天尊距离的同时，那柄熠熠生辉的金色天伞四周能量也开始汇聚于中央，一团闪耀的光芒若隐若现！徐必行说到做到，他这是已经准备下死手，直接用人造飞升者轰杀这位敌对天尊！“等等，我接受你们的条件，我接受！”看着已经透露出几分威势，准备激发的恐怖武器，灵道天尊脸上露出了无可奈何，认命一样的表情，他缓缓的举起双手，轻声道：“是这个姿势吧，我投降了，马上就切断自己的能量源进入休眠状态。”“只求你们能信守承诺留我一命。”“对了，在休眠之前，我想问问，我的老朋友……靛之蓝真的死了吗？”“死了。”徐必行并没有因为他的投降而放松，反倒是更加警惕了起来，紧紧盯着灵道天尊低声回答道：“自爆而亡，我们在废墟中找到了他身躯信息部分编码碎片。”“已经死的不能再死了。”“呵呵，看来我这老朋友终究是棋差一步啊。”听到如此肯定的答案，灵道天尊摇头叹了口气，只觉得世事难料，一别数年，这个老狐狸竟然已经去了。“动作麻利点儿，灵道天尊，别想拖延时间！”徐必行瞅着对方在这里怀古伤今，脸上露出了有些不愉的表情，立即低声催促，你特么的休眠就休眠，别给我整这些有的没的，在拖延，信不信我直接揍你了！“明白了，明白了，我都已经投降了，就不能给点儿优待？”灵道天尊撇了撇嘴，他虽然有些拖拖拉拉，但是竟然还真的首先切断了自己四肢地的能量攻击，然后是躯干，头颅，最后才是整个身体的核心，能量源！那仿佛能永恒燃烧的能量源，上面泛起的能量突然变得微弱，从熊熊燃烧的状态，变成了勉强不熄灭的状态，对于天尊这类机械生命智慧体来说，他们并不是像人类一样，大脑负责思考和诞生意识，心脏负责泵血提供血氧平衡。这些机器体，脑袋确实有思考运转的功能，但同时，在能量源附近也有一套备份，所以，关闭大脑并不代表死亡，只要能量源没有熄灭，他们的意识就永远会存在。“他……真的休眠了？”看到灵道天尊真的麻溜将自己给休眠了，这操作，反而是把徐必行给整不会了，他原本还以为，至少得和对方来一场昏天黑地的大战，将对方给彻底打服才行，结果就这么一吓唬，不是，这天尊就怂了？！“在我的观测中，灵道天尊的能量源已经进入了休眠模式，如果没有到达苏醒的时间或者外界主动唤醒，他应该是醒不来了。”随行的元始和蓝宿仔细观察了片刻，基于自己身体的状况给出了判断。“他设置的休眠时间是多少？”徐必行突然有些好奇。“十年！”元始天尊给出了个精确的数字，这是他通过对方能量源恢复的情况给出了精确数值，误差不会超过两个月！“那看来是真的投降了，没想到这个灵道天尊还挺识时务，我记得在资料中看过……他不是挺强硬的吗？下黑手的时候又快又准又狠。”徐必行想到当初突袭分裂宇宙驻地的时候，好家伙，这灵道天尊出现的时机，出手的强度，上来就给他们留下了极其深刻的印象。“要活命的嘛，可以理解。”元始天尊耸了耸肩，当死亡摆在面前的时候，能够直面无惧的面对它的才是少数人。“既然他服软了，那我也就遵守诺言吧，正好我们也想问问，那颗和恒星之子有些渊源的金属球，到底有什么说道的。”摆了摆手，正准备安排飞船去拖拽灵道天尊的徐必行突然愣了一下，他长了个心眼儿，脸上露出了警惕之色，扭头看向元始天尊和蓝宿天尊，眼睛滴溜溜转了转，阴恻恻笑道：“两位天尊，麻烦你们过去将我们的俘虏给绑回来可好？”“当然！”元始和蓝宿看出了徐必行的意思，两人相视一笑，咧着嘴出发了。特别是元始天尊，本身就和灵道天尊在金属球上有过争夺，想到马上可能发生的事情，脸上更是笑开了花儿！“那就让我们把这个‘同类’安全的给带回来吧。”“希望他不要搞出什么幺蛾子，要不然现场可能会很难看！”元始微微咧嘴，脸上露出了一抹幸灾乐祸的笑意，边上，看着他如此恶趣味的蓝宿天尊摇了摇头，他们两个都猜到了，灵道天尊绝对不会这么简单就善罢甘休的，等会说不定就会发生点儿情况，不过无所谓了，有他们两位天尊在场，这家伙要是敢咋呼。“嘎吱！嘎吱！”两人捏了捏自己比流星锤还大的拳头，脸上露出了阴恻恻的笑容，那就别怪他们不客气了！


----------------------------------------

第2138章 太恶毒了，太不道德了

灵道天尊漂浮在虚空中，他胸膛前的能量源散射出微弱的能量，这孱弱的能量根本就不足以供给他全身的消耗，只能基本维持活着不至于死亡，看他的模样，像是真的完全束手就擒，投降自我休眠了。“还挺像样的，难道是我们猜错了？”元始远远的看了一眼，眼神中闪过了一抹惊讶，至少以他的眼力没有看出来有什么不对劲的地方。“怕什么，我们有两个人在，他还能翻天不成？”“况且我还是最先批次，有我护着你，放心吧！”蓝宿天尊极其的自信，怎么说他也是最先批次的天尊，身上的用料那都是实打实的，岂是灵道这个区区量产机能够比拟的？“可是，照理说不应该是第一批次缺陷更多，后面的量产型号技术越发的完善，各种漏洞修补的更加合理吗？”元始当然听出了蓝宿天尊话里的意思，但是他依旧要呛他这么一句，毕竟，你特么的什么意思，我元始也是你口中区区量产型号！看不起我？！“咳咳，各有千秋，各有千秋！不唠这个了，我们已经到了，开始回收吧！”轻咳一声，蓝宿天尊打个哈哈，生硬的跳过了这个话题，转而表情严肃的看向近在咫尺的同类。灵道天尊啊，就漂浮在他们的不远处！“开始回收作业吧，怎么操作？”元始点了点头，也没在不愉快的话题上多停留，转而仔细的扫描面前的灵道，直到此刻，他依旧保持着十二分的警惕，但凡对方又一点儿异动，他都能立即反应躲避！“你继续观察他，我上前暂时取下他的能量源，把这东西取出来了，他再想搞什么幺蛾子也回天无力了。”蓝宿天尊想了个绝好的计划，没有什么比拔掉电源的方法更保险了，任凭你灵道天尊怎么想的，无论是真的束手就擒，亦或是有什么后手，他直接来个一键物理关机！“这主意好！”“你去吧，他但凡要是敢有一点儿异动，我绝对立即发动攻击为你躲开争取时间！”元始眼前一亮，接受了蓝宿的建议，他的手臂不断涌动，竟然凝聚成了一门狰狞的主炮，炮口稳稳对准了灵道的脑袋。“好！”蓝宿颔首，他纵身飞出，三下五除二直接来到了灵道天尊的身边，左手支撑柱他的躯体，右手缓缓的伸出成爪状悬在他胸口的能量源之上，他们这种机械生命智慧体，能量源对他们的左右大概就相当于心脏和人类、电池和遥控汽车的关系，这玩意儿被扣下来了，那真就和遥控汽车被扣下来了电池。“同类，你会喜欢上未来的生活的，矿洞里……有元始很多的后辈，他们说话可好听，可好玩儿了。”嘴上调侃一句，蓝宿的右手已经放在了他的胸前，就在他要轻轻的按下，用特殊的方法将能量源给安全取出来的瞬间，“唰！”一道黑影闪过，原本已经沉寂的灵道天尊的手突然伸出来，快准狠的紧紧握住了蓝宿的手腕，他紧闭的双眸更是猛地睁开，嘴角列出一抹狞笑：“终于抓到你了！”果然，他根本就没有束手就擒，反而是想出了应对这个危局的唯一方法！他的计划很简单，先来一波诈降，按照人类的要求投降，然后“真的”进入的休眠状态。我都投降了，你总不可能直接把我轰杀了吧？总的派遣接收舰队来将我给收走吧？而这收走他的过程中，他就有了机会！反手抓住前来接手的舰船，将整艘飞船当做自己的人质，然后威胁人类舰队让开，这样他不就可以绝境逢生，逃出生天了吗？！不得不说，他真是个天才！漆黑的钢铁之臂狠狠的抓住蓝宿的手腕，灵道天尊甚至来不及观察自己到底抓了个什么玩意儿，他只隐约感觉是个活生生的生命，这就足够了！“人类，没想到吧！你灵道天尊爷爷是有骨气的，想让我就这么简单的束手就擒，简直是痴心妄想。”“现在，你们的舰船，你们舰船上的同族已经被我抓了，识相点儿的就给我麻溜的把边界打开，要不然我可就不客气了！”说完，灵道天尊似乎是为了增加自己话语的信服力，他手臂猛地用力一拉，就要将所谓的“俘虏”给拉到自己的身边以示威胁，结果猛地上手一拉，他才发现……他特么的竟然没！有！拉！动！“这什么舰船动力这么足，这么细，我竟然拉不动？！”灵道天尊猛地一惊，手又用力扯了两下抓住的东西，他这次使出了吃奶的劲，但是被他抓住的玩意儿依旧是稳若泰山，纹丝不动。这什么情况？他这到底是抓住了个什么玩意儿，怎么会这么重呢？意识到了不对，灵道天尊咽了口唾沫，他没有回头，依旧保持着右手握紧的姿态，然后他弯腰伸出左手试探着摸了摸背后的东西，嗯，像是条手臂，而且还有和他有些相似的躯体。等等，和他有些相似的躯体！！瞬间，灵道天尊心底响起一阵晴天霹雳，他身体猛地一僵，脖子一卡一卡的缓缓转过来，看向了他背后，自己正紧紧抓住的东西。“嗨，你好啊！”被紧紧抓住手腕的蓝宿天尊礼貌的朝着灵道挥动另一只手，微笑着打了个招呼。“对啊，灵道天尊是吧？我们可是好久没见了！”远处的元始天尊反应过来，憋着笑也朝着他挥了挥手。他可是受过专业训练的，无论是在什么情况下，他都是不会笑的，除非……实在是忍不住了！“哈哈哈哈！”元始绷不住了，他捧腹放声大笑，这笑声就像是一把把利刃一样插在灵道天尊的躯体上，他怔怔的看着眼前的一幕，嘴角抽了抽，猛地甩开蓝宿天尊的手腕，他骂骂咧咧的化作一道流光就要向着最近的本宇宙舰船抓捕而去：“我去你特么的！”“你们怎么能派两个混蛋来收容我，这是在防备我，人和人之间还有没有信任了？”“太恶毒了，太不道德了！”


----------------------------------------

第2139章 惹了方丈还想跑？

“还想跑？”蓝宿天尊瞅着自己被甩开的右手，嘴角咧了咧，这灵道真以为他是泥捏的？说完，身体跟着他冲了出去，以迅雷不及掩耳之势将手狠狠的拍在灵道天尊的肩膀上，他嗤声笑道：“你还挺会演的吗？怎么不接着演了，不是要抓我当人质吗！”“我们都是天尊，是同类，相煎何太急！”灵道天尊被擒住肩膀，想要用力挣脱，边上，元始天尊慢悠悠的飘了过来，正正好儿停在了他的面前，他双手环抱，直挺挺的站着，杵在那里就像是一座不可逾越的长城，更何况，察觉到自己被耍了的徐必行，已经黑着脸指挥着舰队包围上来了。“前有狼，后有虎。”“满心算计都化作了土啊！”灵道天尊看到这一幕，看到这阵仗，当即脸色一苦，他想要挣扎，但是问题很明显，对付这两个擒拿他的“同类”，他都有些没有自信，更何况已经包围过来，里三圈外三圈的人类舰队呢？“谁他么的跟你是同类，我们最多算是同一批产品。”蓝宿天尊翻了个白眼，手上的力道加重了几分，恶狠狠低声道：“你最好老实点儿，要不然等会让你看看什么叫煮豆燃豆萁！”“好样的，元始、蓝宿天尊多谢你们的帮助了！”徐必行的声音在通讯频道中响起，紧接着，人造飞升者天伞此刻完全打开，死死的瞄准了包围圈中的灵道天尊，此时此刻，灵道天尊已经彻底的成了瓮中之鳖！“灵道天尊，你太让我失望了，我是真心实意的劝降，结果我如此真心却换做了你的欺骗。”徐必行摇了摇头，投影出现在灵道的面前，脸上是止不住的……幸灾乐祸。灵道天尊：“……”你看看你这样子，你这表情，你特么的是失望了吗！真心，真心就是派两个天尊来擒拿他，这不明摆着防备着我吗？我真心你个叉叉圈圈！“既然事已至此，我们之间的默契已经被打破，你可还有什么话要说？”徐必行捏了捏手，咧着牙有些蠢蠢欲动的直勾勾盯着灵道天尊。他老早就想揍这家伙了，刚才以为他真投降了还有些遗憾，结果没想到事情竟然还有反转！正合我意！“……我只有一句话。”灵道天尊哪儿能看不出徐必行的意思，这是摆明了要胖揍他，嘴角抽了抽，他有些无奈道：“能不能别打脸？”“给我丫的揍他！往死里打！”徐必行听到这话，额头暴起了青筋，死到临头了还给我鬼扯，真的是欠收拾了！打！必须狠狠的打！“明白，正合我意！”蓝宿天尊零帧起手，大拳头反手就直接砸在了灵道天尊的脸上，元始天尊则是在旁边扶住，时而拦住想要逃走的他；时而擒住他给蓝宿创造输出空间；时而将惨叫着往外爬的灵道给拖回来……接着打！一时间，现场拳打脚踢，惨叫连连，整个画面极其的凶残，少儿不宜！等蓝宿、元始两人混合双打了一个多小时，打到灵道天尊鼻青脸肿站都站不稳，都有些尿机油了，这才依依不舍的收手，“把他的能量源给扣下来，然后大卸八块，分开装船带走！”考虑到灵道天尊的前科，徐必行很这次什慎重，扣电池之后必须仔细检查，大卸八块也是有颇有讲究，其中数据脑核心和能量源必须拆干净，而且要封装在精神体封闭罐中，防止他来个什么骚操作。除了数据脑和能量源之外，其他躯体的部分，拆卸的同时，直接用裂解射线打成金属颗粒，然后失活处理！如此，保证就算是灵道天尊有后手，那也是巧妇难为无米之炊！“打包完成，搞定收工！”做完这一切，最后检查了几遍，满脸严肃的徐必行这才恢复了轻松，他感谢两位天尊道：“两位，今天的事儿多谢了，等我轮班休假的时候再请你们喝酒。”“喝酒……”蓝宿和元始对视了一眼，嘴中同时发出了嘿嘿笑声，说到酒这个玩意儿，最近新赛博坦那边，基于机械生命智慧体的特性，开发出了一种能够轻微麻痹数据脑核心的……机油。这玩意儿对于他们这些机械生命智慧体来说，对比人类，毫无疑问的就是酒！“好好好，到时候就让你请客了！”一人两天尊，相视而笑，拖着被俘虏的倒霉蛋灵道天尊，扬长而去。……同一时间，三十二号宇宙内，本宇宙另外一只旗舰队驾驶舱中，看着过程顺利没有出什么意外的徐必行离开，庞海轻吐一口气，随后将目光看向了自己身边的投影，一道窄光，这是被俘虏的海光！“灵道天尊被活捉了，你提供的信息很宝贵。”庞海颔首，目光复杂的看着海光，手缓缓放在主控台上的一个红色选项框前，最后还是忍不住的多问了一句：“你已经完成了诺言，我们必定要将信守承诺。”“你，确定要在这里？”“我以为你们会直接撕毁约定，毕竟……这甚至连一张契约都没有，空口无凭。”海光侧头哑然的看了庞海一眼，压根没想到他真的会遵守诺言。“和人讲人话，和鬼讲鬼话。”庞海脸上闪过了一抹傲然之色，不屑的轻蔑道：“我们人类文明有自己的底线，你既然没有诓骗我们，我们自然不会无缘无故的毁约。”有底线，但是不惮以最大的恶意揣测别人，你如何对我，我就如何对你！“是啊，这是合理的立生原则。”不过这都无所谓了，海光留恋的最后看了看眼前一片废墟的创生宇宙，苦涩一笑，摇头轻声道：“就在这里吧，这是靛之蓝阁下自爆的地方，是我的家。”“好吧，既然你已经确定了。”庞海颔首，右手轻轻一划，面前立即出现了密码框，他动作快速的开始输入密码，等到密码输入完毕，整个选择框完全变成红色的时候，在按下去之前，他缓缓抬头看着海光，轻声道：“如果有来生，诞生在繁荣稳定和平的宇宙，希望我们以后能够做朋友。”“呵呵，可惜没有如果。”海光面无表情的摇了摇头。“是啊！”庞海吐了口气，果断的摁下了面前的选择方框，几乎是瞬间，海光的投影猛地一震，然后在所有人的注视之下，整个能量体被打成了基本粒子，随着宇宙间飘散的粒子风四散而开。是啊，可惜没有如果，所以他们是敌人，所以，必定要斗个你死我活才能罢休！


----------------------------------------

第2140章 自闭了，这下真自闭了

本宇宙，空间门基地，审讯室中，此刻正呈现一幅地狱画卷，密密麻麻的缆线连接在一台透明封闭舱的接口上，舱内，碧绿色的溶液中，浸泡着一条完全由金属组成的脊椎柱子，脊椎柱上连接着一个带着不规则突起的半球物体，就像是有人捏着人脑袋，生生将脊椎给拔出来，形成的“人蝎子”一样，狰狞、恐怖、怪诞、毛骨悚然！“数据脑和响应设备已经连接审讯室计算机，信息压制和控制已经准备完毕。”“管线连接完成，我们随时能够切断给数据脑的供能，中断对方的意识。”“人员已经疏散，整个区域已经封闭！”灵道天尊，他是一台个体能力突出，一旦失控立即就会化作恐怖杀戮机器的机械生命智慧体！审问他，万万可不能像是审问海光那样，随便给关进限制器里就行了！本宇宙必须采取最高程度的限制，出于谨慎，朱老更是决定——只审问大脑！机械生命智慧体的大脑，就是数据脑核心！他们将灵道天尊的数据脑核心单独抽出来，连接上本宇宙提供的独立供能设备，并且利用审讯室的超级计算机作为信息压制手段，再配合上其他七八种乱七八糟的防备措施，直到确定万无一失，投影而出的朱老这才挥了挥手，轻声道：“供给最低档位的能量，让灵道天尊暂时勉强的苏醒，审问现在开始！”“是！”后勤人员立即照办，有蓝宿天尊、元始天尊的帮助，以及人造赛博坦人的各种数据研究，本宇宙对机械生命智慧体状态甚至比擎天柱，甚至是蓝宿天尊他们本人了解！什么量的能量能够保持基本的清醒，什么量的能量能够让意识最大程度的活跃，什么量的能量能够猪脑过载。他们都门清的好吧！连接着透明封闭器的各种管道随着命令下达，立即呈现规律的间隔，一股一股的微弱能量不断的泉涌而出，通过封闭器的偏滤设备，不断灌入灵道天尊的数据脑核心之中，几乎是能量输入的瞬间，这条狰狞的，一节一节金属脊椎骨拼接，形成一条脊龙的结构上，椎骨尖猛然迸发出了幽蓝色的光芒，光芒闪烁，从椎尾一路亮到顶部，最后直到启动了最上方的褶皱金属计算机，一直被压制，强行陷入沉睡休眠的灵道天尊这才重新复苏归来！“呃啊，我终于又苏醒了……该死，我的身体呢？我怎么就只剩下一条脊椎和数据脑了，你们……要不要这么谨慎啊！”灵道天尊刚一苏醒，看着站在他面前的人类，下意识的要顺手捞一个人质，结果脑子动了，手……直接没了！或者说，除了脑子和一根脊椎外，他的全部身体都特么的不见了，了解到现在自己的情况后，灵道天尊顿时欲哭无泪，不是，什么人啊？！哪有直接把脑袋给拔出来审问的，你们人类这样谨慎，显得我很呆诶？“灵道天尊，鉴于你‘良好’的信誉，我们不得已采用这种比较极端的方式来审问你。”朱老的投影应声闪烁了一下，示意他不用一门心思想着抓取人质这件事，因为，他对面根本就没有一个真人！全是投影！“行吧，我认栽，你们想问什么就问吧。”灵道天尊有些无奈的叹了口气，这些人类都谨慎成这样了，他还能怎么办呢？脊椎不断的闪烁，连接的关节还能保持基本的活动，他耷拉着自己的数据脑，显得十分的颓废，仿佛真的认命了一样。不过，就在朱老点点头，缓缓的靠近他，准备开始执行审问流程时，一直保持沉默的灵道天尊数据脑突然一抬，能量震动空气传出他狰狞和孤注一掷的声音：“哈哈，骗你的，你以为没了手脚我就不能抓取人质了吗？”“你对天尊的能力一无所知，我还有精神体！”说完，灵道天尊怒吼一声，他充满金属褶皱的数据脑突然闪烁，一道幽蓝色的流光破体而出，直接朝着远处那个全息投影设备而去，他要通过这个投影设备，顺着网线冲到这个人类头儿的精神体中，将他的精神体挟持！这就是他最后逃出生天的机会，他一定要把握住！脸上带着阴谋得逞的狞笑，他满脸狰狞的直愣愣的瞪着那个全息设备的线路，等他俘虏了这个头儿，他一定要威胁讨要一艘飞船，然后将自己的躯体找回来，在这个该死的人类基地里面大开杀戒，然后扬长而去！这些该死的家伙，一定要付出代价！“等等，我已经往前冲了一大截了，为什么这些人类好像没有什么反应？”直到冲到全息投影的管路前，不仅没有感受到阻拦，甚至连一声惊呼都没有，如此诡异的气氛，让灵道天尊心中惶恐，不对，情况不应该是这样的！事情的经过应该是他突然暴起，将自己的精神体投射出去，人类文明没有预料到这一手猝不及防慌忙应对，然后触发对方绝望、不甘的怒吼动画，最后在他俘虏了目标后，最后打出反败为胜的最佳操作。结果现在，一直到他飞出去，人类别说慌张，连看都没多看他一眼！“他们有什么依仗吗？”灵道天尊后知后觉的回头看向那个人类的头儿，就见，那人似乎注意到了他的目光，缓缓回头，竟然朝着他露出鼓励的笑容。“？！！！”生性多疑的灵道天尊一个紧急刹车，狠狠的停在了全息投影管线之前，他重重的咽了口唾沫，没有选择莽撞的直接装上去，而是小心翼翼的从身上分裂出了一丝精神细丝，先探探路。精神细丝接触到全息投影的管线，几乎是瞬间，一股漆黑的，带着扭曲、堕落和混乱的污染顺着这条细丝，疯狂的向着他的躯体攀附而来！“咕咚！”“污，污染！你们在这间审讯室外铺了一层精神污染！”灵道天尊瞬间石化了，难怪这些人类一点儿也不急，原来是早就有预案了！他无奈的苦笑一声，真当是道高一尺，魔高一丈啊！“还跑吗？我可以让你再尝试几次。”朱老幽幽的声音从他背后响起，语气充满了调侃：“另外，纠正你一下，我们可能比你更清楚天尊的能力！”这话简直就是挑衅！但是灵道天尊已经无力反驳了，他有些颓然的转身，和斗败了的公鸡一样，自顾自的转身回到了封闭罐内，重新将自己的精神体没入了数据脑中。自闭了，他这是彻底的自闭了！


----------------------------------------

第2141章 古老会

大家都是聪明人，当灵道天尊发现无论如何也逃不出人类这个审讯室后，自闭了接近半个小时，他终于彻底的想开了，动弹了一下，还是决定冒出头来直面现实。这才悄悄的探出头来，悠哉悠哉的在会议室喝茶，将投影投射进入这间审讯室的朱老等人，嗤笑了一声，调侃道：“呦！这不是灵道天尊吗？这下想通了，不准备躲着呢？”“我很好奇，如果我继续躲下去你们会怎么办？”灵道天尊面色如常，仿佛刚才发生的尴尬事件根本就不存在一样，不愧是老怪物，这情绪简直是收放自如。“继续躲下去？”朱老挑了挑眉，放下手中的茶杯，原本脸上温和的笑容陡然变得冷厉骇人，他声音像是腊冬寒风般刮过：“那你就得有好果子吃了。”“我们文明不才，对数据脑病毒有很深的研究，保准让你欲死欲仙！”“那看来你之前说的比我更了解天尊，并不是一句空话咯？”灵道天尊若有所思的点了点头，随后他有些摆烂道：“好吧，好吧，你们到底想要问什么？”他皮也不痒，听着那个数据脑病毒就吓人，他还是不要再继续触霉头了。“第一个问题，我们要知道有关那个金属球的全部信息！”终于解决了这个刺头，朱老表情变得严肃，问出了他们十分关心的这个问题，那个金属球，那个和恒星之子有关，出现在至尊的实验室中，被灵道天尊看的很重的金属球，到底是个什么玩意儿，又有些什么作用！这玩意儿涉及到了元始天尊、羲观他们，不仅仅是为了他们，本宇宙也很想要知道答案！“那个金属球？我知道的信息也不多，之所以拼了命的抢它，那是因为我从其他渠道知道，如果得到了完整的那个金属球，我将突破生命的桎梏，再进一步！”灵道天尊摇了摇头，最后又点了点头，在朱老等人有些疑惑的目光中，说出了这么一段模棱两可的话来。“你们先别急，这些信息其实也是我从其他天尊那里听来的！”注意到这些人类不善的眼神，灵道天尊连忙晃动了一下，示意自己的不是在说谎，而是说出了一段让现场众人都有些惊愕和恍然的话。“其他天尊？！”朱老挑眉，侧头同蓝宿、元始对视了一眼，当然，宇宙中还有其他天尊这件事并不是让人难以接受，光是本宇宙遇到的就已经不止三个了，甚至还收集由至尊实验遗留的天尊千万人窟，照着至尊这种实验量，遗留下成千上万的，也实属正常。但是他还是感到惊愕，惊讶的不是其他，而是灵道天尊竟然和其他天尊有联系，而且……其他天尊竟然知道那个金属球能够让他们突破生命的桎梏。一个问题涌现在心头，让朱老立即脱口问了出来：“你接触的那天尊为什么会知道‘金属球’的作用，难道？”“你猜的没错。”灵道天尊充满褶皱的数据脑轻点，有些憧憬和遗憾道：“因为那些天尊中就有一位已经蜕变者，他现身说法，那是最好的证据！”金属球，天尊，蜕变！这三个词猛然炸现在本宇宙所有人的脑海中，虽然不知道具体是怎么个蜕变法，但是可想而知，这其中必然有无数的好处！“等等，灵道天尊，你刚刚说的好像是‘那些’天尊。”就在其他人感慨思考之时，方景发现了些不对，揉着耳朵有些不敢置信的低声询问道：“你接触的其他天尊不止一个？！”“当然不止一个。”灵道砸吧砸吧嘴，有些后悔的回忆道：“事实上那是一个由上百个天尊组成的组织，翻译成你们人类的语言，大概意思是‘古老会’。”“这个组织的领袖就是蜕变者谬卡。”“谬卡天尊？”方景眨了眨眼睛，在这个称呼后理所应当的加上了这个称谓，事实上，他觉得这个什么天尊的名字还挺带感的，听着总有一种从神话中走出来的既视感。神话既视感，古老会，诶，你还别说，还挺般配的！“不，谬卡就是谬卡，他不以‘天尊’冠名，也是整个古老会中唯一没有天尊后缀的，他们似乎对这个称呼很是厌恶，只有成为蜕变者的成员才能摆脱这个后缀。”灵道天尊摇了摇头，认真的看向方景，特别是看向元始和蓝宿，警告道：“你们最好不要在他的面前称呼他为谬卡天尊，这相当于在侮辱他。”“揍你们一顿都算轻的！”“这么奇怪？”方景嘟囔了一句，眼珠子滴溜溜一转，眨眨眼，突然调侃的看向灵道天尊：“喂喂喂，你为什么知道的这么清楚？”“不会是在诓我们吧？”“……这有什么好骗的，这是现身说法。”灵道天尊如果躯体还在，绝对会恼羞成怒到爆炸，他有些不满的哼哼道：“因为我特么当初也像你这样愣头青，然后就被打了！”你说我怎么知道的这么清楚，因为我特么的真被打了！“所以，这就是你没有加入那个古老会的原因？”方景这才恍然，上下仔细打量灵道天尊，没忍住噗呲一笑：“也是哦，被众目睽睽之下胖揍了一顿，是我我也不想加入这什么狗屁组织。”“没错，谁爱加这个狗屁组织谁加！”方景的话戳中灵道天尊，想起当初的那近乎社死的场面，他不免有些义愤填膺道，此刻看方景的眼神都有了些同道中人心心相印之感。那该死的谬卡是真的丝毫不顾忌情面，说打那是真的下狠手打，他不仅是打不过，而且对面人还多，上百个人架着他，让他被谬卡一顿猛揍，虽然没有生命危险，但是被打的鼻青脸肿……人都是要脸的，都这样对我了，他还能对这个古老会有什么好印象？！加入进去找不自在吗？“因此，我在了解一些信息后，就自己离开了。不过，这古老会也是够豪横的，我记得他们的驻地是一颗会移动的散发着恐怖烈焰的星球。”灵道天尊不断回忆，组织语言形容道：“对了，那个烈焰感觉和我们的能量源有些关系，我猜测应该是蜕变者专门搞出来的，适合天尊生活的环境吧。”


----------------------------------------

第2142章 杀意感知，被迫的

语气中有气氛，但是方景等人却是听出来了，灵道天尊也有些落寞和遗憾，从他诞生以来，他一直是孤独的在几个平行宇宙中穿行，大概，在某此受伤、落寞和自己舔舐伤口的时候，他也会期待自己背后有支持，有属于自己同族的文明在默默的支持他吧。就比如……现在！不过，他这些话放在本宇宙众人耳中，却是有另外一番意味。适宜天尊的居住环境，充满烈焰燃烧的星球，烈焰，天尊，金属球。“诶，我怎么感觉这个组合有些熟悉，金属球不是和恒星之子……”方景眉头猛地一挑，反应过来，眼睛却是亮了。根据本宇宙的经历，已经在至尊的实验室探索得知，至尊创造天尊时，能量源参考了恒星之子的留下的金属球，所以，让天尊适合居住的，燃烧着烈焰，并且烈焰同能量源类似的地方，只有一种可能！“遗迹！”“这个古老会，改造了某个我们文明残留的遗迹作为移动堡垒……哼，算他们挺会挑地方的！”羲观脸色有些发黑，也反应过来，接过了方景的话茬，道出了众人此刻心中的猜测。没错，知道这些情报的本宇宙众人，都大概在往这个方向猜，所以在听到当事人羲观亲自揭露后，都是赞许的点点头。“等等，你说什么？”“你文明的遗迹，这是个什么情况？”本宇宙众人低头不语，这突然出现的情况让灵道天尊懵了，他一脸呆滞的看着审讯室背后一直当背景板的那人，此刻表情要多丰富有多丰富，你给我解释解释，什么他么的叫做“你文明留下的遗迹”？“咳咳，这些你不用知道，你就是在这个古老会得知金属球的作用用？你现在能准确定位到古老会的位置吗？”恒星之子的遗迹！朱老心中微惊，或者说眼前猛地一亮，这是除了迷雾世界异次元空间、坠落文明时代之外，他第三次听到这个东西，异次元空间专业性太强他们收获不足，坠落文明遇到的遗迹则是年代太久已经不可考证，但是这个古老会星球根据灵道天尊所说，完全有搞头啊！这可是永恒宇宙时代，宇宙的霸主之一，恒星之子留下的遗迹，但凡要是能研究出来一点儿什么，对本宇宙就有数不尽的好处！“金属球，古老会称之为烈阳之心，它或许还有别的名字，不过谬卡最喜欢这个称呼。”灵道天尊眯了眯眼睛，对于朱老如此生硬的转移话题有些不满，这些人类肯定知道些什么，可恶！勾起了他的好奇心，结果他们的让他不用管，你们是真特么的该死啊！“至于古老会，它随时处于移动中，在数千年前，我只是碰巧遇到了它一次，无法准确的定位位置……毕竟，我从来不曾加入。”“嗯，我们知道了。”此事处于意料之中，朱老也没想着直接就能定位到它，只是心里记住了这件事，以后一定要让监控台那边，将寻找古老会星球加入计划之中。问话到这里就该结束了，朱老对灵道天尊的配合很是满意，就准备让他暂时再次进入沉睡，岂料，埋头沉思一直盯着羲观身影的灵道，迷惑的眼神突然有些发亮，他恍然低声道：“我想起来了，烈焰之心，我在古老会听过这样一则传闻。”“听说将这个金属球丢进特殊的设备中，它会有出现一些意义不明的投影。”“在这些投影中，模模糊糊会出现一些周身燃烧着烈焰，身材矮小瘦弱的奇怪生命体……难道你就是……”灵道瞪大眼睛，灵道恍然大悟，灵道心中震撼激动，他的脊椎微微颤动，随后猛地弓起来，即使他只剩下了一节完整的脊椎骨，为了表达心中的震撼，他也依旧指向将椎尖指向羲观！“唰！”一道炽热的身影猛然闪烁，原本只是背景板一样的羲观直接一眨眼冲到了灵道天尊面前，他双眸瞪大，喷涌出金黄色的光芒，整个人身躯颤抖、喘着粗气，声音急促的焦急问道：“这些话你是从哪儿知道的？那个谬卡告诉你的！！！”“快说！”“！！”看到面前之人如此表现，灵道天尊惊愕的张了张嘴，心中确定了几分，无言有些苦笑道：“不是谬卡，而是古老会的创始人之一，完莲天尊。”“据闻谬卡使用的那颗金属球、包括古老会星球的改造都和她有些关系。”“只是听说？”羲观心情此刻有些平复，回头看了看朱老和羲行，见两人没有阻止他的意思，继续急声询问：“她有没有给你看过影像，那意义不明的投影是些什么，有没有一些火焰的符号？”“她确实给我看过影像，询问我是否看到过类似物。”灵道天尊大方的点头肯定，至于为什么他能这么快想起来，大概是因为……在刚刚被谬卡莫名其妙的揍了一顿之后，立马就被送到完莲天尊面前，看着意义不明的影像，这简直就是人生阴影好吧！想想一下，你去网瘾犯了，找到一个新开的网吧，结果前脚刚迈进去，就被一个两米高的壮汉因为莫名其妙的原因给胖揍了一顿，然后突然又被一个温柔和蔼的女士抓过去在电脑上看无法理解的影片，这恐怖画面，搁谁谁都能记一辈子！“快给我看看！”羲观这下激动了，如果那颗星球真的和恒星之子有关，那这就是铁证！“……”灵道天尊看着小太阳如此着急，他张了张嘴，本来准备狮子大张口提提条件以为要挟的，只是嘴刚一张开，他突然就感觉到了一股扑面而来毫不掩饰的杀意！这凌厉的杀意让他瞬间打消了搞事儿的念头，老老实实像是个新兵蛋子杵在原地，有些无奈道：“！！！”“咕咚！”“当然，当然没问题，这图像我还记得很清楚，马上就播给你看！”人类文明，不讲武德啊！他感觉，要是刚刚真敢趁机提要求的话，他估计会死的很惨很惨！杀意感知，他已经练出来了，被迫的！


----------------------------------------

第2143章 真成灰了

灵道天尊在羲观热切焦急的目光中，在远处朱老隐隐威胁的视线下，充满褶皱的数据脑核心当即放出审蓝色光芒，随后一束光投射出来，竟然在虚空中映射出了一片火红色的投影，投影晃动，其中的火焰冲天而起，入眼所见，整个投影所记录的场景应该是在一片烈阳之中，火焰熊熊，扭曲着空间遮挡了一切！“这确实是和羲观他的永恒烈阳能量有些相似。”方景摸了摸下巴，立即就反应了过来。他的快速反应让身旁震惊的羲行，诧异的侧头看了方景一眼，什么时候方景对他们恒星之子的能量这么了解了？认出来的速度都跟他差不多了！方景没有多解释，只是依旧如常的昂头盯着远处的投影，不说话，装高手！其实他能这么快认出来的原因也很简单，废话，搁你天天被羲观用这玩意儿烧，你也能这么快认出来！“等等，火焰流转，后面刚刚有模糊的东西闪过去了，好像是一道人影？”羲观死死的盯着好像一直没怎么变化的画面，突然低声叫停了灵道天尊。“？”灵道天尊按要求停了下来，他先是看看自己投射的影像，再看看羲观，满眼的狐疑。不是，这画面从开始到现在根本就没有变化，你从哪儿看出来了里面有人影的？这尼玛真的是人影，不会是什么鬼影吧！“羲观，你发现了什么？”羲行也在脑袋上缓缓打出了大大的问号，此刻他和灵道天尊感同身受，他也什么都没看出来！“这个烈阳的纹理刚刚有变化，画面发生了红移，这个波动、这个频率、这个纹理……是羲魁指挥长！绝对没错！”羲观瞪大了眼睛，他的呼吸突然急促起来，语气压抑着激动。这表现，就像是当初他听闻自己族叔羲临一样！“指挥长？”羲行猛地瞪大了眼睛，他有些不敢置信的揉了揉自己的眼睛，飞身贴近到暂停的投影画面前，他是左看右看，前看后看，愣是没有看出来，这个依旧是充满烈阳的画面中，到底是哪儿块画面出现了指挥长的身影。“嗯哼！绝对没错！”羲观肯定的点了点头，他确定的同时，却是没有注意到，周围，包括羲行在内的本宇宙众人，突然以一种诡异和关切的眼神盯着他。方景昂头看了看梦天，梦天瞥了瞥羲行，大家你看看我，我看看你，脸上都默契的浮现了一抹忧虑之色，小太阳该不会是忧思成疾，出现了幻觉了吧？那投影图像，他们仔仔细细看了个遍，上面根本什么都没有啊！“咳咳，那个羲观啊，你最近是不是晚上经常睡不着，感到焦虑、烦躁，特别没有安全感，而且时长做梦回想起在以永恒星域的时光啊？”方景重重的咳嗽了两声，决定了解一下小太阳的心里状况，要是不太好的，那他可就得采取重拳出击的资料方式了！“睡觉？我平时一个恒星黑子闪烁轮回才休息一次，根本不怎么睡觉啊？还有，我们在谈论羲魁指挥长的事情，你为什么突然谈起这个话题？”羲观挠了挠头，你脑了塔特了是吧？！“……等等，方景、羲行大哥你们看我的眼神怎么这么不对劲，你们不相信我！！！”天真的羲观瞅着众人“关爱智障儿童”眼神的众人，立即明白了什么，他顿时觉得有些气抖冷，冷哼哼的朝羲行骄傲道：“哼哼，羲行大哥，你在战斗行动上的能力水平上远超我是没错，但是术业有专攻。”“在认人方面，你肯定是比不过我的！”“怎么说？你有什么特殊的信物？”羲行挑了挑眉，这话他还真信了，作为长老侄儿的羲观，从小就生活在母星域，往来的都是些恒星之子文明的大人物，羲临长老又很是宠爱他，经常给他开小灶，又能够识别身份的信物也不奇怪。不对，不是不奇怪，而是完全理所应当！“什么特殊的信物？”羲观撇了撇嘴，有些随意道：“我在母星域，羲魁指挥长经常来拜见族叔，久而久之我都能记住他的本体能量波动了，就是这个纹路，绝对不会错的！”“事实上，母星域中数百位长老，上千的议员，还有数不尽的功勋，我都记得清清楚楚！”什么，认识大人物还需要信物？哪儿用这么麻烦，直接回忆一下和我小时候看到的一不一样不就行了？这个纹路一样，那肯定就是羲魁指挥长的，绝对不会错！听到他如此“离谱”的言论，现场，包括灵道天尊都陷入了短暂的沉默。方景：“……”羲行：“……”梦天：“……”“你这个识别方式……在恒星之子里还真是独树一帜。”羲行张了张嘴，憋红着脸，有些无言以对。他必须得承认，在这点上，他还真比不过羲观，作为一个行动队的成员，他见过的地位最高的人就是在学院时代的校长，而那位校长是……羲魁指挥长的曾经的手下……“好家伙，好家伙，我愿称之为‘狗眼’。”方景嘴角抽了抽，一股特别强的既视感映入眼帘。所谓狗眼看人低，而羲观则家伙则恰恰相反，他特么的只认识自己文明的高层！“羲观，你能记得我，我真是受宠若惊啊。”羲行咧了咧嘴，突然觉得自己能第一时间被对方认出来，还真特么的是一种荣幸，你瞧瞧他记住的都是什么人，长老、议员、功勋！“哼哼，现在相信我说的话了吧，就在这一帧，羲魁指挥长从这里闪了过去！”羲观昂头，朝着羲行赌气似的瞥了两眼。竟然不信任他，打架，你在行；认人，你不行！以他和这些人的朝夕相处，人家过来拜见自己的族叔都是本体前来，永恒烈阳没开，透露的都是本源能量的频率，而这些频率往往直指本质，所以，就算是这些人化成灰了，他都能认得出来！“好了，别耽搁了，继续放吧！”羲观出了风头，有些小孩子般自鸣得意的骄傲，他朝着灵道天尊挥挥手，示意他继续。“哦哦哦！”灵道天尊愣了一下，赶紧继续播放，他心里也是惊奇，这小娃娃来历不凡啊！投影继续流转，当凝固的火焰继续熊熊燃烧之时，羲观目光死死的投射在这火焰之上，几乎是下一秒，他脸上的所有骄傲和得意都瞬间消失，取而代之的是一抹惨白。他身体陡然踉跄，眼睛瞪大，呼吸变得急促，难以置信低声喃喃道：“灰，灰，羲魁指挥长真的化成灰了？！！”


----------------------------------------

第2144章 就你能看见啊？

羲观呆愣在了原地，他张了张嘴，满脸不可思议的看着面前投影的画面，那是一团炽热燃烧的火焰，火焰熊熊，在某一刻突然“呲”的扑腾了一下，原本橘黄色的火焰冒出了一点儿蓝光，经常玩火的朋友立即意识到了，这是有什么杂质导致火焰的燃烧出现了别的反应。羲观作为此中高手，而且极为熟悉火焰中的能量气息，因此，在他的眼里，他清清楚楚的看到，漂浮在烈阳中，微微抬头处于激活永恒烈阳状态的羲魁指挥长，周身的护盾被撕裂，体内的平衡被打破，火焰蔓延而出，将他给烧成了灰烬！那抹蓝色异常的焰色，就是因为飘散的飞灰而形成的……“羲魁指挥长化成灰了，什么情况，羲观，你在说什么？！”羲行深吸了一口气，在听到这喃喃的声音后，他一个闪身直接出冲到了羲观面前，低头，他目光震惊的看着有些失神的小太阳，手突然有些发抖。“我，我在这团烈阳中看到了，看到了羲魁指挥长被撕裂了身体，击穿了心脏，被杀死了。然后，四周汹涌残留的烈阳将他的尸体吞噬，化作了灰烬。”羲观声音颤抖，几乎带着哭腔，他万万没想到，自己会看到这样的画面，这录像，完全就是羲魁死前的最后场景！“永恒烈阳是撑开的状态，这说明羲魁指挥长是在战斗，我在撤离第二防线的时候听说，指挥长应该是在第三防线的前沿阵地布防。”羲行紧皱眉头细细回忆，想到了什么，他张了张嘴：“在寂灭组织围攻最后阵地之前，整个战场被分割成了三段，羲魁指挥长在北段，我们在中段。”“至少，在分割后我们撤离的时候，他肯定还活着！”“那就是在深渊之祸后，我们趁乱撤离了，寂灭组织找不到我们，所以回援围攻了其他两个战场？”羲观哽咽了两声，有些哀叹的看着面前的画面。“怎么可能，撤退是统一的，深渊之祸波及整个永恒宇宙！三线应该是一起撤退才对！”羲行摇了摇头，中段突围了，然后直接就跑了？就丢下北段和南段两个方向不管了，这怎么可能！永恒救济会本来就龟缩防御，还这样直接抛弃队友，真不想赢了是吧！“应该是在撤离的路上发生了什么，毕竟当时很混乱，大家朝着不同的方向分散……”羲行说到这里突然停了下来，他侧头看向依旧趴在方景脑袋上的梦天，有些无奈道：“当然，我说的不一定是对的，具体情况还要看暗色梦天的记忆里是什么情况。”毕竟，他们是被暗色梦天给复活出来的，经历的事件也是暗色梦天在梦宇宙中的复盘。“大体和羲行大哥你说的差不多，后面让我来补充吧，撤退之后发生了什么只有暗色梦天知道。”梦天缓缓的漂浮而起，他轻声道：“暗色梦天在真实的历史中，被深渊碎片击中陷入了长久的沉睡。”“等到他模模糊糊的从沉睡中醒来，根据永恒救济会撤离前发布的信息，找到了集合点。”“但是，那地方已经人去楼空，不过根据现场遗留的信息来看，北段、中段和南段三个被分割的战场成员已经全部撤离完成了，整个被迫撤离行动并没有遭到寂灭组织的阻拦。”然后，梦天基于对碎片的研究，转而埋头捣鼓复活的事情去了。在这方面的信息有限，但是用来作为参考完全够了！“所以，羲魁总指挥是在这之后出的事儿，在撤离后还发生了些什么事情！”羲行颔首，低头若有所思。“之后？”羲观眼中露出了一丝迷茫，这场一举摧毁永恒宇宙时代的战争，果然波折不断，没有这么简单！“继续看吧，说不定就会有什么其他的线索。”羲行走到小太阳身边，轻轻的拍了拍他的脑袋，以示安慰。羲观也是深吸一口气，强迫自己冷静下来，关系则乱，他早就知道了这场战争的残酷，连族叔的死亡他都已经接受，更何况其他族人呢？“……真不知道你是怎么从满屏的火焰中看出来这么多东西的。”灵道天尊表示自己彻底服了，他刚才极为配合的停下了投影，现在又很是乖巧的重新继续播放。这已经是最后一幕的画面了，连接这上一幕，其实只有一帧，又是一团一团汹涌燃烧的烈阳，占据了整个画面，无论是灵道天尊，亦或是在本宇宙等人，还是身为恒星之子一员的羲行，看着这团火焰依旧是满脸迷惑。不是，这勾八到底是些什么玩意儿啊？但是，偏偏就是羲观，他瞳孔猛缩，惊呼了一声，失声道：“文字！这上面残留着烈焰文字，这肯定是羲魁指挥长在临死前留下来的，”“这上面有文字？”方景揉了揉眼睛，仔细的盯着满屏幕颜色纹路都一样的火焰，满脸崩坏的表情。他侧头疑惑的看了看羲行，看着羲行脸上也是一脸茫然无措的样子，他终于忍不住的缓步走过去，将手重重的拍在了他的肩膀上，有些语重心长道：“羲行啊，你真的是恒星之子的成员吗？”你这个身份不会是买回来的吧？！怎么一问一个不知道，一看一个不吱声呢！“……这也不能怪我。”羲行翻了个白眼儿，将方景的手从自己肩膀上拍了下去，他也很委屈，同样是恒星之子的成员，他怎么就看不出来这投影里……竟然还有这么多东西。“羲观，这上面写了些啥啊？”方景吃痛，收回了自己的手，又缓步走到了小太阳身边，低声询问。羲观此刻注意力全都放在面前的投影上，他眯着眼睛仔细的辨认，听到方景的声音，轻声解释道：“你们之所以看不到，是因为这些文字是羲魁指挥长用他的本源能量波动凝聚而出的。”“得知道他的能量频谱才能看清楚。”这玩意儿，就像是每个人的遗传信息一样，具有独特的标识，羲观能认出来，那是因为羲魁来访的时候对当时还是小屁孩的他根本就不设防！“这上面写的内容是……”


----------------------------------------

第2145章 一语成谶

“这上面写的内容是……掩护任务已经完成，永恒救济会大部队已经迂回躲入***，我们并没有彻底失败，这个投影是我提前设置，望后续抵达的友军不要绝望，速速躲避。”“留有用之身，等待我们重整旗鼓，席卷重来！”羲观一个字一个字的缓缓念了出来，念着念着，他的声音越来越激动，说到最后甚至几乎快要高兴的跳起来了，羲魁留下的信息并不是很多，但是，却很是关键！“永恒救济会在深渊之祸后分成三路撤退，成功的躲过了寂灭组织搜捕，重新聚集在一起，躲在了某个地方！”“我们还没有失败，我的文明、族人还没有真的绝灭！”“！！！”羲观现在很高兴，虽然羲魁指挥长的死亡让他心头依旧笼罩上了一层阴影，但是比起自己的文明、整个永恒救济费抵抗组织依旧可能还存在这件事终究还是更仍然惊喜，恒星之子是从战火中走出来的文明，逝者已逝，来不及为他悲伤，因为祭奠他的最好方式，那就是报仇！“这可真是个顶好顶好的消息。”羲行脸上也是露出了一抹笑容，此前虽然知道永恒救济会的各大文明都留有后手，知道寂灭组织的罗萨比特等人掘地三尺也没将落败的永恒救济会各个文明找到，他们心中隐隐是知道族人可能还活着，但是那终究是隐隐，现在找到切实的，实实在在出现在他们面前的证据，这心情当然就完全不一样了！“对了，这段文字中的‘***’是什么情况？”高兴过后，羲行目光突然严肃起来，郑重的看向小太阳，他已经迫不及待的想要知道，他的队友、他的朋友、他认识的那些人，还有活着的吗？他们生活的怎么样？文明的状况如何了，是否需要帮助？“那是一段奇怪的文字，我……我读不出来。”提到这件事，骄傲的小太阳瞬间就萎靡了，他有些郁郁道：“这应该是一个地点，能量波动和其他文字完全一样，但是我就是读不出来。”“就好像被加密了一样！”知道永恒救济会还躲在某个地方，而且那个躲藏地点的地址就出现在他们的面前，明明就差一步就能找到大部队了，但是偏偏就是这个名字解读不出来。如此场面，未免让小太阳有些颓废，他怎么能在关键时刻掉链子呢！明明，明明就差一步就能成功了。其实羲观心里一直有愧疚，明明其他族人都经历了战斗、逃亡、躲藏，和自己的同族抵抗到底，偏偏只有他高枕无忧的在战争开始前就沉睡在了预留的火种之中，安然无恙的存活到了现在，他什么贡献都没有做，他迫不及待的想要回到自己的文明，力所能及的做出一切贡献，但是，就在这关键时刻掉了链子！“……”“这不是你的问题，或许是羲魁阁下故意抹去了那个地点的位置。”羲行缓步走上前来，拍了拍小太阳的肩膀，安慰道：“连友军都只是嘱咐速速躲避，想必当时的情况肯定很危急。”“没错，你想太多了。”方景也走上前来，拍了拍羲观的圆溜溜的脑袋，轻笑道：“你那位长辈可能根本就没有留下信息，毕竟，这玩意儿你能看到寂灭组织的人肯定也能看到。”“留了地址，那不就是让人打上门来了？”“往更险恶的角度去想，或许这里本来根本就是空格，然后寂灭组织来了，为了离间永恒救济会大部队和散落的友军，故意添上‘*’的特殊秘钥符号，也不是不可能嘛！”他说的都是心里想法，这种逃亡躲避的关键时刻，谁会傻不拉几的将自己的藏匿地点贴出来？那肯定是不写啊！打个星号他都觉得多余好吧！“！”相比羲行生硬的安慰，方景这个举例子、故意往寂灭组织人心险恶方面引的劝导效果明显更好，羲观眨了眨眼，他还真的往前飞了飞，直到贴近灵道天尊数据脑核心，清晰的看到投影的每一处细节这才停下来，然后，他像是台人肉扫描仪一样，竟然真的一点儿一点的用眼睛仔细分辨每一团火焰的纹路。“……啧！”方景看到他这操作，伸手捂了捂脸，羲行揉了揉太阳穴，投给方景一个眼神，也是有些无语。不是，你们真是性情相投啊，卧龙凤雏，一个敢说，一个特么的敢信。方景说这星号说不定是寂灭组织加上，用来动乱军心的，这不明显是在开玩笑把你注意力从自责引到对敌人的仇恨上去吗？结果你还真信了啊？“方景，看你对羲观的性子把握的很好，你要不再想个法子转移一下注意力？”羲行抿了抿嘴，他伸手将方景拉到一边，低声悄悄问话。毕竟是自己的同族，而且还是个小孩儿，他还能不管不成？“咳咳，我也没辙了，等他找不到破绽，累了就好了，信我！”方景拍了拍自己的胸膛，示意并无大碍。就是年轻人精力太旺盛，太自责了，等这些精力耗费的差不多了，也就翻篇了。“也是，反正都是你随口瞎编的，一直找不到破绽，他自然会想明白的。”羲行闻言肯定的点了点头，今儿事情已经够复杂了，他知道现在还没从刚刚消息的震惊里平复出来。就让羲观一边儿自己玩儿会儿吧！诶不是，他堂堂突击部队的羲行，怎么现在像是在带孩子一样？心累啊！方景和羲行对视了一眼，两人竟然有种同是苦逼的心心相印，转头再看看，小太阳正在兴致勃勃的来回扫描灵道天尊影响的最后一帧，看到他闹腾的一幕，刚刚有些头痛的两人，却是突然又有些释怀，如果有可能，他们真的宁愿小太阳一辈子都这样无忧无虑下去……“等等！”“方景你真的是个天才，这三个星号真的有些不对劲，虽然使用的都是羲魁指挥长的能量，乍一看完全一模一样，但是细细观察……这是后面加上去的！”羲观突然发出了惊呼声传遍了整个审讯室，心里正在感慨的方景听到这激动颤抖的声音，回过神来，直接呆愣住了。什么，他随口乱编的话，竟然一语成谶？！


----------------------------------------

第2146章 有人偷家了！

“啊，啊？”“这几个星号还真是被人后来加上去的啊？”方景整个人都懵了，他就这么随口一说，竟然就这么说中了。“没错，区别很明显，虽然看起来一模一样，但是这几个符号其实是在羲魁指挥长死后被抽取能量后伪造的！”羲观脸上露出了愤恨之色，他捏紧了拳头，语气十分的肯定。“还能通过这种能量确定是生死？”方景挠了挠头，听不懂，但是大感震撼。“其他生命不知道可不可以，但是我们恒星之子却是能，我们诞生于封你恒星，死亡之后不仅躯体有很大可能会焚毁消亡，就连烈阳能量也会逐渐熄灭。”羲行在这方面很有经验，他详细解释道：“甚至在前线，我们还能根据残留的族人能量烈阳衰减程度，判断遭遇袭击的大概时间点。”“这几个星号上的能量明显做过掩饰，如果不仔细看，我甚至都看不出来！”羲观重重吐了口气，侧头看向方景，脸上露出了感激的神色：“方景，这次多亏你了。”“刚才在那里自哀自怨，差点就犯了大错！”“呵呵，呵呵，没事儿，没事儿。”方景挠挠头，真是给他瞎猫碰上死耗子，让他给碰着了。寂灭组织的人真是他么的阴险啊！逮着机会，这是见缝插针，真的是能恶心永恒救济会那就绝对不会放过任何机会。“我现在有些担心，不会真的有友军被这信息给误导了，然后……心生不满。”羲观瘪了瘪嘴，设身处地的想一想，好不容易逃过了追捕，冒险到这里一看，结果看到了这么个“加密”的东西。加密，不是原本的空白！这两个东西代表的东西那就完全不一样了，空白的意思是，每赶上大部队的所有掉队者，无论是谁都别追上来了，快找个地方躲起来吧。而加密的字符就完全不同了，既然是加密了，那就必然有人能看懂，有人看不懂，就有了分别，看的懂的人就能追随大部队而去，找到大部队彻底安全；看不懂的人，就只能像是一叶孤舟，继续漂泊在破败区域内，孤苦伶仃，腹背受敌。不患寡而患不均，永远不要考验人性！就算后面的友军原本对永恒救济会再忠诚，在这种危急的情况下，都有可能误导，心生不满之下难免做出一些不理智的举动……“不要忧虑，事情已经过去了很久了。”“我们能知道永恒救济会的大部队在最后的深渊之祸下平安撤离，而且找了个安全的地方，彻底躲开了寂灭组织的追捕，这就已经够了！”羲行笑着屈指，敲了敲羲观的小脑袋，担心是对的，但是可不兴钻牛角尖，往事随风，人应该往前看，看向未来！“知道了，知道了。”羲观捂着脑袋，有些吃痛的绕过了羲行，纵身飘到了朱老背后，他扯了扯朱老的衣袖低声道：“朱老，录像我已经看完了，你们有什么要问的继续吧。”“等问完后，我会把这个投影相关的内容写成文件发给你……唔，就是要借方景一用。”“发信器我有些不好操作。”“嗯，没问题。”朱老朝着羲观微微笑了笑，录像的事情完毕了，他扭头看向灵道天尊，收尾道：“最后一个问题，你当初抢走的那半颗金属球现在在哪儿？”“什么叫我抢走的，明明是你们抢走的！”灵道不满的嚷嚷了一声，你听听这他么的说的是人话吗？那金属球是他给靛之蓝当牛做马打下手多年的报酬！明明他就快要到手了，结果反倒是被突然杀出来的元始天尊给抢走了一半，他在这件事上完全就是个受害者好吧！“嗯？！”审讯室对面，一直没有说话的元始天尊眼睛眯了眯，嘴中挤出了不满的声音。“嘿嘿，是我抢的，是我抢的，当初我真是有眼不识泰山，就该直接让给你们！”灵道天尊心头一颤，危险，这特么的是赤裸裸的威胁啊！这还有没有王法，还有没有天理……好吧，人在屋檐下不得不低头，为了活命，我忍！“东西在哪儿？”朱老面色如常，再次出声询问。“半颗烈焰之心根本就用不了，所以我将它放在了我藏身的地方。”灵道天尊知道这东西自己的捂不住了，耷拉着脑袋，干脆低声道：“星图给我，我给你们标记位置，你们自己去拿吧！”……外域，第一千两百星区左右，奉命根据星图指示的位置和信息前来搜寻天尊藏身处的庞海舰队，尽量的隐藏踪迹，终于是靠近了目标宇宙，灵道天尊不仅在几个特定的平行宇宙中有藏身地，为了安全起见，他更是丧心病狂的改造了附近星区的二十多个破败宇宙，再其中隐蔽的位置设立来的安全屋。所谓狡兔三窟，这家伙，都得有十几窟了！“已经到达目标破败宇宙，探测舰船已经通过碎裂口进入。”“抵达预定位置，无人舰已经锁定了灵道天尊的安全屋，抵近！”旗舰指挥室，远程投影中，随着画面不断的靠近，一颗满是冰雪的行星中，高耸入云的山峰峡谷内，一间体积不小宛若一座金属宫殿的安全屋赫然出现。“哐！”探照灯打开，原本昏暗的世界立即变得清晰，模糊的安全屋入口也赫然呈现，黑洞洞的金属建筑入口上，竟然还刻画着密密麻麻的图案，镌刻有凹凸起伏活灵活现的雕像！“没想到灵道天尊还挺有艺术细菌的，安全屋还带雕塑的，讲究人啊！”庞海嘴角抽了抽，评价了一句，也不知道是夸奖还是嘲讽。正在说话呢，边上，情报副官的却是突然惊呼了一声：“舰长，别管那些雕像了，你快看安全屋的大门……它怎么是打开的？！”“打开的？”庞海眉头一挑，扭头一看，嘿，果然，这个由金属建造而成，高耸的如同哥特教堂一样的建筑，和外界廊道连接的大门此刻完全处于开启状态！“或许是灵道天尊走的时候忘了关门？让无人舰进去看看，附近又没有文明，这半颗金属球还能被人拿走了不成？”庞海摆摆手，示意情报副官不用紧张，继续指挥无人探测船前进。无人探测船钻入了安全屋大门，探照灯光芒照射进入，此刻再往内部一看，安全屋内此刻一片狼藉，到处都是翻箱倒柜的痕迹！庞海脸色剧变，心中再无半点儿侥幸。有人偷家了！


----------------------------------------

第2147章 完莲

本宇宙，审讯室中，朱老的投影坐在椅子上，面无表情。他的身后，灵道天尊谄媚的弓腰，伸手轻轻的捶背，脸上更是带着讨好的笑容。别误会，这可不是朱老威逼利诱让他做出这等姿态的，这家伙……完全是自学的！“好他么的不要脸，而且你给投影捶背有屁用啊！”方景在一旁看的嘴直抽抽，他们待在这里，就是在等庞海舰长将那半颗烈焰之心取回来，结果，不过是一刻钟，这灵道天尊无师自通，竟然转头就开始拼命的讨好朱老了起来。“那个朱老啊，我这还算配合吧？”灵道天尊轻轻一笑，问问题的时候是不是还在看朱老的表情，显得有些畏畏缩缩，再配合他那高大的身影，实在是有些滑稽。“嗯，除了一而再再而三想要抓人质反作要挟外，面前还算配合吧。”朱老瞥了他一眼，面不改色。“嘿嘿，嘿嘿！”灵道天尊搓了搓手，有些期待道：“那等审问完了，能不能将身体还给我关押啊，没有身体只有一个脑袋和脊椎这感觉也太……奇怪了！”“反正我也成俘虏了，你们这么厉害，我想逃也逃不掉啊！”灵道言之切切，就差要当着朱老对天发誓，天打雷劈了。朱老看着如此献殷勤的灵道天尊，想到他的累累千前课，万年不变的脸上露出了一抹轻笑，随后用极其冰冷的语气说出了两个肯定的字：“不行。”“？！”灵道天尊身体猛地一僵，他的眼神中闪过一抹寒光，转而又被讨好的笑容取代：“凡事都可以商量的嘛，我以后一定好好表现，你给划个道……”朱老没有理会他，见自己没有被阻拦，灵道天尊也是孜孜不倦的嘀咕。远处，蓝宿天尊和元始天尊对视了一眼，嘴角抽了抽，默默的和灵道再次拉开了一段距离，这无脸无皮的人真的是天尊？泼皮无赖才对吧！“这人城府深，很能隐忍，你们要小心绝对不能给他逃走的机会。”羲行敏锐的捕捉到了灵道刚才的表情变化，侧头低声提醒方景。“呵，朱老不会被他影响的。”方景摇了摇头，他的心中也起了忌惮。都说大丈夫能伸能屈，热血上涌伸头顶事儿很多人都能办到，但是要放弃自己的尊严，真正的卑躬屈膝隐忍不发，反而办到的人很少，因为一句话，要脸，真正不要脸的人，其实是很可怕的。惹了这种人，就不能给他翻身的机会，要不然对方一定会找机会报复回来！“你们清楚就好。”羲行颔首，不再多说什么。一行人等待审讯室中，等了好一段时间，庞海这才重新接入通讯。“庞海舰长，你人还在船坞内就接通了这里的通讯，是有什么急事吗？”看戏的荷洛斯注意到庞海登陆的位置，眉头一皱，忍不住出声询问。按照正常程序，庞海此刻应该带着另外半颗金属球正在赶往会议室的路上才对啊！“情况有变，朱老，诸位，我们到目标位置的时候，那安全屋已经被打开了！里面被翻了个底朝天，灵道天尊藏在其中的半颗烈焰之心已经被偷走了！”庞海语气有些急促，他脸色有些发白，目光中满是气愤。“什么，被提前偷走了？！”“哪个吃了熊心豹子胆的家伙，竟然敢截胡我们！！”方景大怒，拍桌而起，煮熟到手的鸭子，竟然被截胡了？本宇宙众多翘首以盼的研究员，羲观羲行两位，包括三位天尊都是满脸惊愕。没想到竟然还有这么一出！“我们在现场发现了一个存储盘，好像是故意留下来的。”庞海声音中带着喘息，很明显他此刻正在快速移动：“正好我要来一趟会议室，我带着存储盘已经过来了。”“没事，你慢些过来就是。”朱老深吸了口气，平复了自己的心情，事情已经发生，他们现在着急也没什么用，还是先来看看到底有什么线索吧！……一个存储盘，是一种很常见的，利用能量光谱记录数据的储存盘，不知道是不是那个“小偷”故意的，接口也是选择的天尊能够兼容的一种。简单来说，就是这个存储盘接到机械生命智慧体身上，能够直接读取！“找一台人造机械生命过来。”朱老不可能直接将这个未知的存储盘连接到心思不良的灵道天尊身上，也不可能连接到友军的蓝宿和元始身上，所以他只有一个选择。从库房里调出来一台人造机器生命智慧体，将存储盘接入。顿时，人造机械生命智慧体的双眼猛地亮起，射出了两束光芒，这两束光芒扫过，就这样在审讯室中一层一层的投影出来一团炽热的火焰。“是投影储存盘，好啊，抄了我的家还故意留下图像来羞辱我是吧！该死！”灵道天尊看着成型的投影，心中恨得直痒痒，好好好，这么欺负人是吧！“继续放！”朱老摆了摆手，负责控制的后勤人员点点头，操控着影响继续放映。入眼可见投射而出的是一团炽热的火焰，这些火焰和永恒烈阳有些相似，但也仅仅只是相似，火焰流转，像是一朵炙热而红艳的玫瑰盛开，花瓣绽放褪去，露出了这朵火焰之花中的一道高挑、纤细，身材曲线优美的，通体是古菌晕红色的机械生命，她就这样站在绽放的火团中，动作优雅的伸出手指，轻轻摘下了一朵火花花瓣，瞥了投影面前的众人一眼，柔和温柔的声音轻轻道：“灵道，真没想到你竟然真的能找到这个东西，可惜只有半块。”“这东西我带走了，就当是当初我给你疗伤的报酬吧！”说完，发出一声呵呵的笑声后，她直接消失在了背后的黑暗中，投影至此结束！看完这投影后，朱老、羲观和方景等人皆是立即朝着灵道天尊投去质问的眼神，好啊，原来是你认识的人！“等等，怎么会是她？！”灵道天尊也陷入了震惊中，此刻反应过来，他张了张嘴满脸的不可思议。“她是谁？”方景眯着眼睛，还是那句话，敢截胡他们，管你这得那得，活腻歪了！灵道天尊脸上露出了一丝忌惮和惊恐，他声音复杂而愤恨道：“她就是当初我在古老会遇到的完莲天尊！”


----------------------------------------

第2148章 原来他们一直在监视

古老会，完莲天尊！当灵道说出这个名字的时候，整个审讯室内的中众人都是猛地愣住了，他们在刚刚的刹那脑子里有很多想法，但是唯独没有想到……“竟然是她？！”方景挑眉，瞥了灵道一眼，询问道：“你这是被古老会的人监视跟踪了？”“……该死，他们这群混蛋！”灵道也想明白了，那必然是自从他离开后，古老会的人就在暗中悄悄监视他，要不然，对方为什么能将时间掐的如此准。他前脚刚被押走，完莲天尊立马毫不犹豫的就冲进他藏身之所，将那半颗烈阳之心给带走了。“事情有些麻烦了，如果古老会一直在暗中监视灵道，那……抢夺了另一半块碎片的元始和我们，会不会也被他们悄悄的盯着？”朱老紧皱眉头，他揉了揉太阳穴，心中有些忧虑。对方连灵道天尊藏身之所都能定位，这监视必然是承平日久，而且隐匿的技术极为强大。“你们应该没危险。”灵道面色铁青的摇了摇头，低声解释：“当初争夺烈焰之心我们是在强控制的分裂宇宙内，宇宙界壁会隔阂一切东境，我的这半颗……可能是在撤离的时候被发现的。”“这一点，完莲天尊的留言也能佐证。”“该死，混蛋，说什么疗伤的报酬，当初那伤就是你们打出来的！”这不是典型的强买强卖吗？人是你们打伤的，疗伤就疗伤，还特么的提前贷款是吧！该死！“大概吧。”朱老微微颔首，心中警惕不减，一方持续监视灵道的势力，而且能够做到没有丝毫暴露，他必须要做好最坏的打算，以免对方动手的时候，给他们来个措手不及。“这件事真是越来越有趣了，蜕变者就这么的吸引人，竟然引得他们使用这种偷鸡摸狗让人不耻的方式。”元始和蓝宿摸了摸下巴，他的目光仔细打量投影而出的完莲天尊，将她的能量气息、影象深深刻在了自己的脑海中。“也不是个省油的灯，越是这样不择手段，才越让我们忌惮。”朱老长叹了口气，遗憾的朝着羲观和羲行看了一眼，随后这才轻声道：“那半颗烈焰之心暂时追不回来了，不过这次围捕灵道的行动收获也不小。”“信息归档，散会吧！”“说什么围捕我的行动，我还在现场呢，混蛋！”灵道感觉自己的被无视，他暗戳戳的心里骂了两句，脸上再次露出一抹笑容，谄媚道：“审问终于结束了，那对我的处理呢？”“你们不会永远把我关在这里吧！”“为什么不呢？”朱老咧嘴一笑，指了指这间特殊审讯室的布置：“为了制造防止你搞小动作的审讯室，我们可是操了不少心，如果不多用那不是就浪费了？”“梦天，后勤会配合你把这审讯室拖到选定的空洞空间中。”“那里就作为关押他的牢房了！”“什么，你们真要这样关押我！”灵道听到这儿有些急了，我这么配合了，至少给我一只手一条腿吧！“放心吧，除了不会将躯体还给你，在关押的过程中我们会保证你的安全的。”朱老拍了拍手，似乎是想到了什么，轻笑道：“至少，就算你尝试逃狱，我们也不会像对待你的邻居一样，三天打九顿的。”三天打九顿？！那很惨了！灵道听到这个词，咕咚了一下，这邻居是犯了什么天条吗？好吧，没有对比就没有伤害，至少他不用挨打不是吗？……灵道天尊被带走了，等看着他被押走，朱老一言不发，关闭了连接审讯室的投影，长舒了一口气，他扭头看向办公室中正在沉思的众人，特别是沉默不语的羲观，低声开口道：“说说吧，这位羲魁指挥长的具体信息。”没想到覆灭个创生文明，竟然牵扯出了这么多事情，甚至还有关于恒星之子的意外发现，他不得不在心里感慨，这世界真实太小了！“羲魁指挥长，是恒星之子军事议会的议员长老，也是永恒宇宙第二防线北向的总负责人，在战时和羲临长老阵地地相互守望，当时带走了我们接近三成的兵力。”羲行率先开口，一句话概括，这个羲魁，至少也是个副的兵马大元帅。“不止如此，他还是最早一批永恒烈阳的改造者，他的个体实力在我们整个文明内也绝对排在前列。”羲观补充了一句，连续的消息让他此刻有些混乱、茫然。“前列？”朱老对此没有明确的概念。具体是个什么水平呢？“这么说吧，在第二防线溃败之时，罗萨比特携带着界海冲击正面阵地，实力和羲魁指挥长相当的武装会会长，据传一个人硬抗住了整个界海数年。”“这才给了第二防线各个阵地往后撤退的机会。”羲行举了个例子，说完后脸上既有敬佩、赞叹，同时也有惋惜，因为垫后的代价是……被敌人围攻，死亡。“嘶——”“一个硬扛住界海？”方景脸色猛地发绿，虽然不知道界海具体的威能，但是想着灵这个家伙只是融入了一片能量池，威力就能强成那个样子，还得是羲行羲观两人混合双打，略施小计才能拿下来，界海和那能量池的对比，大概就是太平洋和你家池塘的差距！想象一下，整片能量海和所有界海灵融合在一起，还做一片铺天盖地，蔓延大半个宇宙虚空形成界海，就这样直接砸落下来，这威力，没有技巧，全特么的是数值，想想就可怕！“但是，这样的人在时代的洪流之中也只能化作一捧飞灰。”方景想到羲魁，想到那个武装会会长，这种个体实力强的更特么的神话里出来的家伙，终究还是被无情的碾压而过，恐怖，这个诸天万界，这是太恐怖了！“嗯，大概的情况我明白了，羲魁死亡的信息、那半颗烈焰之心都和这古老会有关系。”朱老眉头紧蹙，淡漠的双眼中闪过一抹危险之光，低声道：“我会想办法找到他们的踪迹。”“那半颗烈焰之心可不是那么好拿的！”


----------------------------------------

第2149章 熟人？

外域，虚空，红色的流光闪过，身材纤细、修长，举止有些优雅的完莲停在了某处，伸手在虚空中微微一划，空无一物的前方，突然撕裂了一道狰狞的裂口，裂口中，炽热的气息喷涌而出，嗅到这股气息，完莲脸上略微的紧张舒缓，取而代之是一股沉醉之色。就是这个能量波动，让她由内而外，从能量源到数据脑整个生命都在感到愉悦，她的身体、她的精神、她的能量源，就像是久旱逢甘露一样，接受这股炙热的滋润。“谁？”检测到边界被撕裂出了裂缝，巡逻的天尊闻讯而来，警惕的朝着裂缝外质问了一声，等看到从外面钻进来的熟悉身影，他这才松了口气：“原来是完莲。”“你怎么回来了？”“我记得你不是说，那什么灵道是个好运气的家伙，所以主动申请去跟踪监视他了吗？这才多少年？”“当然是有结果了！”完莲看着自己的老朋友，轻轻一笑，扬了扬手中的密闭箱。“有结果了，这是什么？”巡逻的天尊挠了挠头，看着箱子，满脸好奇就要伸手。“咻！”完莲宝贝似的收了起来，死死抱在怀里，剜了巡逻的天尊一眼，摆摆手打发道：“去去去，继续巡你的逻去，这可是我埋伏了这么久的收获。”“一边儿玩儿去！”“诶诶诶，不让我摸，让我看看也行啊！”巡逻的天尊好奇心被彻底勾起来了，怎么也不愿意放完莲离开。完莲翻了个白眼，一个扭身，灵活的躲开了他，抱着密闭箱，穿过了面前的孔状廊道，迈步继续向内部走去。在穿过了这个孔状廊道的最后一片黑暗之后，下一刻，一团橘黄色的炽热的烈焰汹涌的从门内喷涌而出，这火焰炙烤着完莲，不但没有对她造成伤害，反而让她如鱼得水。继续向前，彻底的跨过门扉，入眼可见的是一个边缘是亮白色，内部充满无尽烈焰的密闭空间，空间内体积不大，大概相当于一颗行星，比较奇特的是这些烈焰，它们凭空出现，漫无目的的在整个空间之中飘荡，形成了一座座凝练的火焰山峰，火焰湖泊，火焰河流……这里完全就是由烈阳组成的世界！“欢迎回到古老会的烈焰之星，完莲，我们有千年没有见了吧。”“如今回来，是因为跟踪有了结果？”迎面，全身金黄色，绚烂夺目身材高大的天尊，面色怀念的这位老朋友。完莲却是根本没去看他，而是左右四顾看了看周围的火焰湖泊、河流，轻笑道：“这么多年过去了，这里倒是被你经营的越来越好了。”“闲话少说，谬卡在哪儿？”“他在烈焰之星的锚点核心，你有很重要的事情吗？这么着急着去见他。”金色天尊眉头一挑，看向完莲的眼神有些惊奇。喂喂喂，你一千年没见的老朋友就在面前，我看你晃晃悠悠的进来，也不像是有紧急事情要说的，怎么突然就要这么着急的去见谬卡？！“当然！”“我有急事找他，再见！”完莲和这个老朋友打了个招呼，也没等对方继续说话，直接掠过他朝着中央锚点去就直接飞去了。这颗星球，烈焰之星是以一种特殊的状态漂浮在外域空间之中的，这种特殊的状态，大概就相当于平行宇宙内的空间，大概是类似的，只不过要小的多。不过，有些不同的是，烈焰之星内部的空间比平行宇宙空间更深入，并且有一种自发的向更深的层级坍塌的倾向，也就是说，如果不人为的干涉，这个空间早就坍塌折叠消失了。他们这些天尊管这种坍塌折叠叫做迷失，而为了防止这个天然的驻地迷失，他们特意在整个星球空间的中央位置，布置了一套中央锚点，所谓锚点，就是用来加强星球空间和外域的联系，以此来抗衡迷失！中央锚点，这是一个橘黄色的，只有拳头大小的光点，而就在这光点之上，一道全身透明，时而突然消隐、时而突然凝视，介于虚无和存在之间的高大机械生命智慧体，蜷曲着身体啊，手抱住小腿，环绕着光点不断旋转。“你还在探索迷失之下，这里面到底藏有什么秘密？”完莲看到眼前的一幕，吐了口气，没忍住问了一句：“你就这样持续了千年？”“完莲？你怎么来了。”蜷曲着的身体微微变得笔直，一阵旋转，深邃、仿佛能洞穿任何东西双眸，静静的看着眼前之人。“我当初说监视他肯定会有收获，你还不信，这不，我跟着他这么些年，终于是逮着机会抢到了他手里的半颗烈焰之心。”完莲轻哼哼一声，听着话语，似乎是在和面前的家伙赌气。“你说什么？”原本平淡的声音此刻突然猛地一抬，谬卡有些惊愕的盯着完莲，脸上充满了不可思议，他惊呼道：“那个灵道……竟然真的找到了烈焰之心的下落！”“嗯哼，那是当然，我跟你说过不要小看这些浪迹宇宙的家伙。”看到谬卡惊呆了的表情，以及那有些呆傻的模样，完莲脸上闪过一丝愉悦和欣喜，扬了扬手中的密闭箱：“怎么样，想不想看看？”“只有半颗，虽然没办法使用，但是用来做研究正好。”谬卡表情复杂的抬头深深看了完莲一眼，轻声道：“那就……谢谢你了。”“切，我们之间还说谢谢干什么。”“咯，跟你！”完莲剜了谬卡一眼，随手将密封箱丢给了谬卡，摆摆手无所谓道：“东西就交给你了，不要弄坏了就好，等你研究的差不多了再还给我吧。”说完，完莲转身离开，竟没有丝毫犹豫。谬卡伸手接住箱子，愣了愣，抬头深深的看了一眼完莲的背影，直到她消失在了视野中这才重重的叹了口气。片刻后，不知是激动还是什么其他原因，回头，谬卡颤抖着手缓缓打开了密封箱，果然，半颗散发着金属色泽的烈焰之心躺在箱体中，银光泛起照射在他有些透明的脸上，映出他极为不平静的脸庞，他双眼包含热泪，伸手轻轻的抚过烈焰之心，幽幽的声音在虚空中飘荡：“恒星之子，也算是终于有了消息……”


----------------------------------------

第2150章 做对不起的事情

忙，很忙，本宇宙在这么短的时间内干的大事儿可不少，探索遗迹，覆灭创生文明，抓捕灵道天尊，这三个事件得到的收获都不少，别说分析了，将他们整理出来都是个不小的工作。技术信息、创生文明遗留的残骸归档分配、搜索灵道天尊藏身地……整个237计划忙的不可开交，在这种情况下，就连方景都被从九州薅了回来，填补空缺亲自去跑了几次腿儿，跟着舰队前后忙活。直到过去了三周，25号宇宙空间门基地，刚刚教学完毕的梦天正跟着小太阳打闹着回来，两人正高兴呢，突然就看到有一人躺在廊道边上，头靠墙，侧着身子背对着他们。原本空旷的廊道上突然冒出来这么个人，两人被吓了一跳。“这廊道上怎么有具尸体？”梦天低呼了一声，脑海中自己这些天补得人类各种电视剧剧情闪过，什么阴谋陷害、什么栽赃诡计，一一闪过。“你脑子瓦特了，人还活着呢，快过去看看！”小太阳嘴角抽了抽，一把薅过梦天，快步朝着地上躺着的那人走过去。一边走他一边盯着那人背影，眯着眼睛疑惑道：“我怎么感觉这背影看起来很眼熟的样子……”“我也感觉。”梦天模拟出一双手，主动开启了精神波动探测，在人类的基地里很安全，他们一般都将过于强大的“感官探测系统”多余的能力给关闭了，只保留了大概正常人类的感知水平。探测波打出，凝聚到地上那人身上，检测到极为熟悉的精神波动，梦天陡然瞪大了眼睛，满脸不敢置信道：“我靠，方景，你怎么躺地上了？！”“啊，方景？！”羲观身体猛地一闪，瞬间出现在了地上方景的面前，心中一着急，他伸手直接将方景抓起来摇了摇，急声问道：“方景，怎么回事儿，你被人袭击了？”“呃，羲观啊，对啊，我被朱老丢给我的任务袭击了。”迷迷糊糊的方景眨巴眨巴眼睛，他摆了摆手，有气无力道：“刚刚才将所有的事儿概干完。”“我想着马上就可以回宿舍睡觉了，坐地上整理装备呢，心里一放松，脑机接口一解除，眼睛一闭，没想到就直接睡着了。”方景揉了揉脑袋，清醒过来，定睛一看面前的屏幕。好嘛，天灵已经远程诊断过了，他就是这几周忙的团团转，脚不离地，突然一放松然后原地睡着了。这让他想起了周元曾经说过的，因为太困了站岗直接站着睡觉，然后军衔直接连“升”十二级的军队小故事。以前他还觉得有些玄乎，现在他是真的信了，这困起来，真是倒头就睡！“呼，吓死我，我们正走路上呢，打眼儿一望就看到路边躺了一个人。”羲观确定没问题，吐了口气，拉着方景起来：“走吧，我们送你回宿舍。”“看来大家最近都超负荷工作了，我跟朱老说说，探索荣耀盟约那个遗迹的事情可以稍微缓一缓。”劳逸结合，反正那地方现在就四个文明知道，其中又只有本宇宙能够轻松进去，那完全就是他们的自留地，这都耽搁好几周了，再迟几天，也没什么的嘛！只要别忙的搞忘了就好！……本宇宙这边在忙，独山贸易站，正在整理遗迹收获的司听突然接到私人通讯信号，看到通讯的发起方，眉头一挑，有些愕然回道：“玛特？你们宇宙的事情还没处理完，需要什么帮助吗？”来信的人正是玛特，这也没过多久啊，司听仔细想想，挽救一个正在寂灭的宇宙四五周就能行了？这点儿时间，还不够他们解析掌控这些技术吧！所以他猜测，对方大概是遇到了什么难事儿需要帮助。“呃……也算是吧，我来这里是想要交易一些技术，海推说你这里数目更全。”玛特在通讯中挠了挠头，看起来有些腼腆和尴尬。司听看出了他的拘谨，觉得他是难为情，也没多想，微微一笑：“目录已经发给你了，看在我们友情的份上，给你打个七折吧。”“多谢了……”玛特脸上露出了个强挤出来的笑容，特别是在听到司听话里内容的时候，他挠头的动作更明显了，整个人也带着一些焦虑和急躁。“快选吧，别耽误了你的事情。”司听伸手引导，玛特也是这样，他就越是猜测对方宇宙情况可能不太好，长叹了一声，将几项原本不应该出现在目录中的技术加上，司听抿了抿嘴。作为共同探索过遗迹的朋友，他能帮助的就只有这些了。“海推说的果然没错，你们这里的技术的门类果然更全面，我就换这个技术了。”名单上除了标记这些技术的名字，连需要交换的筹码也注明了，玛特有些着急，将交换的筹码转入，随后立即向司听发送了交易请求。本来他这步骤是不太符合交易的规矩的，但是看他如此着急的模样，司听也没多说什么，打开了交易请求，准备审核通过低头一看。“污染转化能量技术？”有些惊讶的抬头，司听怎么也没想到，玛特会交换这么个计划，话说拯救一个寂灭的宇宙需要清理污染吗？有这个需求吗？“司听，你应该也知道有些平行宇宙中会有亚空间，不巧的是，我们在恢复寂灭状态宇宙的时候，撕破了死亡的亚空间核心和反物质领域……然后污染就爆发了。”玛特表情有些憔悴，脸上闪过了无奈之色：“这玩意儿把我们搞的焦头烂额，麻烦死了。”“原来是这样。”司听闻言，顿时恍然的点点头，随手让交易的审核通过了。原来是反物质领域，这事情就合理了，难怪玛特他这么着急要交换转换污染的技术，反物质领域和亚空间的精神污染，一小股小股的来还好，真的突然炸开，铺天盖地的涌出来，也确实是个让人脑袋疼的问题。司听想想就头皮发麻，因此看向玛特的眼神有些同情，他轻声安慰道：“玛特，只要宇宙不再寂灭了就好，至于其他的东西，情况会慢慢好起来的。”“嗯，借你吉言了。”“我还有事儿，就先告辞了！”玛特点点头，在他匆忙离开之前，最后看向司听的眼神中，却是充满了歉意，就像是，他即将做一些对不起他的事情一样！


----------------------------------------

第2151章 人要学会知足

司听本来也觉得没有什么，他其实还挺担心玛特的，希望对方能够早日解决自己宇宙的问题，毕竟，相比起其他只是保持交易关系的文明，这种共同进入遗迹探索，有良好信任基础的文明，实在是太难得了。不说知根知底，至少在一些小事情上，是可以勉强依靠一二的。“玛特看起来很急，应该是反物质领域的污染一下爆发开来太过严重了，那玩意儿我在一切文明的资料中看到过。”司听摇了摇头，心中祝福了对方一句，转头，他就继续投入到了贸易站紧张的运营活动中。没办法，要吃饭的嘛，对方不愿多说，他也只能帮到这个程度了。忙起来的时间很快，处理了直接向他们文明发起贸易请求的多个项目后，再抬头之际，已经过去了整整六天。就在司听揉了揉感官奇怪，准备休息休息的时候，手边，海推那边突然发来了消息。“司听，玛特前几天是不是也来你们贸易站交换了技术。”“也？”司听眉头一挑，有些诧异道：“他在你们那儿交换了什么？”“精神防御盾，以及……脱壳器。”海推迟疑了一秒，毫不犹豫的泄露了客户的信息。“脱壳器！”听到这个名字司听惊了一下，他有些惊愕道：“污染竟然危险到了这种程度了，都要使用脱壳器了，我记得这种技术……后遗症很大吧？”“没错，这种技术虽然能够在遭受污染的情况下，利用制造的生物外壳来抗住污染，但是那毕竟是污染，顺着外壳渗入还是会对精神造成一定影响。”海推摸了摸下巴，低声问道：“我是等玛特走后才越想越不对劲。”“正常来说，反宇宙和亚空间的那些污染，防御盾和你们这里的转化技术完全就够了，但是为什么他还要交换脱壳器呢？”以备不时之需？这个借口很是勉强，因为他们贸易站有亚空间污染的信息，并且他当时还给玛特做了详细的介绍，甚至主动拿出了万能应对方案来。但是，对方依旧坚持要购买脱壳器。起初他还以为是天极文明出于警惕，再警惕，保险起见。但是接下来几天，他是越想越不对劲，越想越觉得奇怪，所以这才忍不住的亲自过来让司听参考参考。“……”“无端的猜测没有意义，或许是他有什么难言之隐呢？”司听沉默了片刻，最终摇了摇头，轻声道：“虽然我们偏向商人，但是基本的道德还是要遵守的。”“他这么小心，应该是有些东西不便我们这些外人知道。”“我们的收获已经够多了，有些东西就不必探究的太过深入了。”司听的话让海推沉默，他停顿了几秒，突然轻声一笑：“你倒是看的开，也是，未来的日子还长，与其巧取豪夺不如现保持这层关系。”“我有预感，或许这些东西会以一种预料不到的方式向我们公开。”“你明白就好。”司听微微一笑，两人像是什么都没说，又像是什么都说了，跟个谜语人一样。其实，他们心底已经猜到了玛特要去干嘛，不过正如司听说的，也许对方真的有难言之隐吧！有些事情，不必越线去强求，有隐藏在暗中那么强大的敌人站在对面，走到最后，他们笃定，会有真相揭晓的那一天。普通的商人特别看重中短期利润，捞钱越快越好，但是他们，以一个文明的名义行商人之事，目光可不能这么短浅！……本宇宙，方景回永日城好好的休息了六天，直到心底的所有疲倦都被一扫而空，他这才精神气满满的重新来到节点岛，刚走进地下部分，行色匆匆的荷洛斯一把就将方景给薅走了。“诶诶诶，老荷，我记得你不是也休假了吗？怎么了，有什么急事儿？”方景被荷洛斯一把抓起，被带走的同时，有些好奇。进入工作状态这么快？不愧是基地里的劳模！“去工程星好好度了几天假，难得的休息。”荷洛斯笑了一声，随即又脸色紧绷道：“但是快乐的时间总是短暂的，我刚从朱老的办公室出来。”“轮休六天结束，大家都修养了精神，创生宇宙的事了，具体研究的事儿大多都交给了新纳入的研究部门。”“我们是时候展开拖延已久的行动了！”听到这话，方景反应过来，满怀期待道：“是徐舰长说的，那个荣耀盟约遗迹中潜藏的真正的宝藏？我们终于要出发了！”“我记得是叫什么光桥对吧？”“没错，就是那个玩意儿，光是那座桥就是和升灵技术媲美的宝物！”荷洛斯脸上露出了一抹憧憬，他神色激动而狂热道：“研究那座光桥，研究升灵技术，如果本宇宙能掌握它们。”“我们就有了在这混乱、动荡不堪的诸天万界中，安身立命的本事！”真正的，能让他们暗中积蓄力量，通往未来的坦途大道！荷洛斯不止是为此事激动，同时也是为深渊的真相，以及这种技术最纯粹的好奇，相隔数亿年，两个完全不同的时代，一个是深渊之祸的创造者，一个是研究深渊给出解题方案的答题者，这两个放眼整个宇宙历史都算是惊才绝艳的文明，升灵与光桥，他们，将要完成一件前无古人的事情，同时集齐这两种技术！怀着无比激动、振奋的心情，荷洛斯带着方景终于是来到了空间门基地的船坞，此刻，船坞之上，吴统、徐必行舰队大部分舰船已经起航，那一艘艘散发着耀眼光芒的飞船引擎，散落在天穹上，此刻竟然汇聚成了一条天河，天河摇曳，竟然与群星融合在了一起，从廊道中走出来，方景微微抬头看到这震撼的一幕，眼眸中流转着这所有的一切，在不知不觉中，他们本宇宙的军力竟然膨胀到了这种地步！荷洛斯刚刚说错了一件事，升灵技术、光桥技术，再加上这些值得信赖的最可爱的人，这……才是他们在这宇宙中安身立命的根本！


----------------------------------------

第2152章 这也太巧了

徐必行已经去过遗迹一次，一回生二回熟，他的舰队飞在最前方，如北极星一样指引着所有人的方向。吴统舰队旗舰指挥室中，不止是吴统舰长，赵光耀、方景、荷洛斯、羲观等，小半个237计划专家组成员都坐在了增设的浸泡舱中，目光期待的看着自己面前的投影，舰队的航速在不断的加快，羲观收敛了所有的气息，把自己完全裹在了遮挡罩子中，深渊碎片加恒星之……这两个气息混合在一起，要是被寂灭组织的人用狗鼻子闻到了，那可就惨了！所以，即使这样蜷曲着很不舒服，此刻的羲观也没有任何的怨言，只是目光坚定的看着前方。时态如此，容不得他扭扭捏捏！“我们已经来到了那个混沌空间所在的星域，正在进入碎裂流层，可能会稍微有些摇晃，大家不要惊慌。”徐必行沉稳的声音在通讯频段中响起，他像是个经验丰富的航天员一样，用熟练的规避动作、提前的语言宣告，让两个舰队中所有有些激动紧张的随船科学家，彻底的放下心来。看来，经历了这么多的事件，那个以出手激进著称的徐必行舰长，终于是有了几分老成。“却是稍微有点儿摇晃，感觉就跟坐过山车一样，这也没什么嘛！”方景好奇的伸长脖子观察舷窗外破碎的空间，撇撇嘴，脸上有些不屑：“周围变黑了，这是已经进入了污染层？”“之所以如此轻松，是因为徐舰长已经轻车熟路了。”荷洛斯瞥了方景一眼，低声道：“初来乍到，这些的不规则的乱流，再加上污染层突然的扑击，就算是我们的舰队也会遇到危险的。”说完，他仔仔细细的检查此刻污染层的数据，有些新奇：“这就是被划分为五级的污染，确实比亚空间污染强多了，根本不是一个水平。”“至少可以达到猎魂文明整出来的强度了。”此刻，荷洛斯在心底已经大概形成了概念，诸天万界诞生的各个文明由于故意封锁的原因，精神污染承受能力普遍只在三级左右，亚空间的污染在四级，而永恒宇宙的文明普遍能达到的抗性和攻击在六级左右。整个宇宙，精神技术水平从六级降低到了三级吗？还真是物理意义上的腰斩了啊！“六级，那深渊的污染就是传说中的九级了？”方景挑了挑眉，倒吸了口气，惊声道：“嘶，至少三级的差距了！”别说三级，光是一级就是一道天堑，资料里，独山、海牙和天极文明在面对这五级污染的时候，都已经绝望的准备放弃了！“没错，道阻且长。”荷洛斯吐了口气，刚想要继续说话。通讯器中，突然想起了徐必行和吴统舰长联合发布的命令：“所有成员，我们即将穿过污染层进入混沌内空间，里面有文明的存在，为了以防万一所有人进入深度浸泡模式。”“全体都有，一级战斗警报！”命令下达，方景和荷洛斯也不再讨论，他们动作流畅的检查清楚身体连接的状况，面前也极为配合的探出了一道是否确定深度浸泡的投影。“深度浸泡，启动！”伸手点下确定，舱室内猛地翻滚起一股颜色更加深邃的溶液，溶液从管路中喷涌而出，用各种方式挤压进入方景的鼻腔、肺部，各种血管，面前浸泡舱上也缓缓的拉下了厚重的金属防护罩，每一台浸泡舱都是一段隔离舱！全舰队进入战斗模式！遗迹，他们本宇宙又回来了！……污染层和混沌内空间只是隔着一层薄薄的膜，一捅就破的那种，所以，当气势昂扬的本宇宙舰队直接从污染层撞进来的时候，由于势能差是向内的，几乎是没有任何停顿，整个舰队直接就被挤进了内层空间！就像是，早高峰坐地铁，然后被人流从车厢中给挤出来一样，这种感觉，绝了！咻——舰队主动抵消势能差带来的冲击力，舰队像是刚刚完成了星际穿越，从高速状态，瞬间进入了减速状态，空间排斥减速，在虚空中滑行了一小段距离，稳稳的停在了内层空间的边缘地带！“混沌空间，我又回来了！”徐必行想到遗迹中那个最大的秘密，脸上露出了一抹盎然的笑容：“长蛇还有那个阿尔塔，他们肯定想不到我们竟然这么快就又会回来。”“传我命令，舰队准备立即遁入空间管道，我们直奔黑域而去……”“舰长，有情况！污染层内突然发生了未知的能量乱流，位置就在我们的不远处！”情报副官的声音硬生生的将徐必行涌到嘴边的话给憋了回去，他脸色猛地变幻，回头警惕严肃道：“航行命令取消，现在，后排防御舰提高警惕，中线以后舰队，前排转后排。”“后排舰队正在转向！”哥们这才冲进来，正准备意气风发的指挥舰队继续前进呢，哪儿来的混蛋玩意儿，这是想要偷他们屁股？！“污染层乱流翻滚的更加厉害了，应该是有人扛着污染在往里面冲。”情报副官根据能量走向判断出了情况，他一边测算一边汇报：“根据乱流程度判断，突破成功的可能性在80%”“正在根据走势确定对方落点位置，落点一，误差一光年，修正；落点二，误差一万公里，修正；落点三，误差三公里，位置确定。”腰杆猛地挺直，情报副官声音变得高昂：“舰长，结果出来了，这没有标记正在突破污染层的势力，落点就在……我们停留的位置！”“十秒！”“什么？”徐必行瞪大了眼睛，他万万没想到，落点竟然就在他们舰队附近！来不及多想什么，他立即联系吴统舰长，两人联合让整个舰队完成了攻击朝向，并且将所有的防御措施全部开启。“三秒！”整个本宇宙舰队武器的保险已经打开，只要突然出现的舰船但凡有一点儿敌意，他们绝对会毫不犹豫的发动攻击！“一秒！”“出来了！”情报副官高呼一声示警，就见原本刚刚被他们刺穿，内部污染能量还有些稀薄的洞口，几艘造型狼狈、防护的光盾破烂的惊心动魄的飞船，硬扛着污染能量的冲击，囫囵从污染层滚了出来。徐必行看着这熟悉的飞船，核对了能量识别图谱，揉了揉眼睛，惊呼了一声：“天极文明舰队，玛特？！”“我们没有恶意，没有恶意……等等，人类文明舰队，徐必行！”被污染能量像是足球一样踢进来，滚出去了好惨一段距离，人都有些懵的玛特接到飞船被瞄准的警报，举手就准备行法国军礼，结果他定睛一看，竟然惊愕的发现面前的舰队是熟人！咳咳，这也太巧了吧！


----------------------------------------

第2153章 你也是为了遗迹而来？

混沌空间内，污染层的边缘，气氛变得尴尬起来，两支舰队面对面，舰船通讯系统中，徐必行和玛特两人面面相觑，你看看我，我看看你，两人的眼神都是有些闪躲。“咳咳，老徐你好啊。”“咳咳，玛特你好啊。”顿了好一会儿，两人却又是同时开口，都是硬着头皮哈哈笑着打招呼，结果没想到，连打招呼的话都是一模一样。徐必行脸上挤出来的装作什么都没发生的笑容瞬间凝固，他张了张嘴，只觉得为数不多的良心突然有些隐隐作痛，当然，作痛不是因为他心里有愧疚，而是因为……他们偷摸着返回遗迹，竟然被玛特给撞见了！太特么的尴尬了！“反正被撞见了，干脆直接将事情告诉他得了，毕竟这也算是他先祖留给他的遗产！”徐必行咬牙，就准备硬着头皮将事情挑破。无耻就无耻了，天极文明，这个遗迹里藏得东西你们把握不住，小辈，放下手中的机缘，让我来！想到这里，他猛地抬头，目光坚定无比，张嘴就欲解释事情的经过。岂料，徐必行心里有鬼，玛特又何尝不是？他看到面色沉郁低着头的徐必行，脸色突然严肃，抬头用摄人心魄的目光直直的盯着他，还以为是对方看穿了他心里的小九九前来堵截找麻烦的，于是慌张急声道：“我可以解释的！”这一嗓子，徐必行已经汇聚到嗓子眼儿上的话硬生生被他给吞回去了，他挑了挑眉，心情平复，看着眼神飘忽、神情极其不自然，像是做了什么亏心事的玛特，眉头一挑：“解释？”等等，不是我该向你解释吗？不对，突然之间，之前联合探索舰队探索遗迹的时候，玛特那可以远离，有些急躁和愧疚的神情一幕幕的闪现在徐必行的眼前，他当初还以为是对方看到自己祖先的遗迹心中感慨呢，现在看来，这浓眉大眼的玛特，当时就发现了这个遗迹中另有乾坤？也就是说，他是和他们人类一样，发现了这个秘密，特意瞒着其他人等事情结束了再悄悄返回，准备独吞咯？！对面，被撞破了的玛特经历了最初的惊慌，以及对污染层的恐惧，心情平复下来，智商重新占领高地了，这下也是反应了过来，原本充满歉意的眸子闪过一抹狐疑，他疑惑的低声问道：“对了，老徐，你怎么会在这个点儿出现在混沌空间内层啊？”“咳咳！”徐必行捂着嘴咳嗽了一声，他也不说话，脸上露出了难绷的表情。“哦！”玛特脑子转了转，想清楚了问题，恍然大悟伸手指着徐必行高声道：“你们原来也是为了这件事来的！”“呵呵，呵呵，这还真是巧了！”徐必行摇了摇头，他的双眸和玛特对视在一起，两人话头同时停住，空气凝固了片刻，随后就看到两人同时仰头长笑。“哈哈哈哈，既然如此我们就不要这样掩耳盗铃了，来吧，一起说出自己的目的！我们可以向之前那样，一起合作！”徐必行大手一挥，反正都撞见了，走是不可能走的了，干脆就开诚布公吧！“好，我倒数三个数，我们一起说出来！”玛特也是长长松了口气，遇到了还能咋地，打又打不过，走肯定不肯走，合作吧！“三！”“二！”“一！”当数字在玛特的声音中倒退到末尾，徐必行几乎是毫不犹豫的接着最后一个数喊出了他们此行的目的：“光桥和深渊碎片！”玛特也信守承诺，没有搞什么小动作，几乎是同时喊了出来：“莉莉·蒂亚舰长留下的真正的灵境探索号！”“？”“！”两道同时响起的声音，结果却是完全不一样的内容，这出乎预料的场面让徐必行和玛特张了张嘴，两人脸上同时露出了夹杂着惊愕、不敢相信……同时又轻松了不少的神情。原来他们过来的目的根本就不一样啊！那还警惕防备个屁啊！……污染层边缘，原本凝重、尴尬和互相防备警惕，好像是随时都将爆发战争的氛围瞬间消失了，解开了误会的徐必行和玛特当即说说笑笑的聊起了天来。“你们宇宙坍缩的问题已经基本解决了？恭喜恭喜，天极文明也算是涅槃重生了！”“哪里哪里，不这还要多亏了老徐你们的帮助，要不然我当初连污染层都穿不过，这次能进来也要多谢你们。”玛特苦笑一声，也是明白的事情的经过。他这次到处收集防备精神污染的技术，然后硬着头皮来闯一闯污染层，结果他小看了五级污染的危险，他准备的那些手段一个接着一个失效，最后他都绝望了，以为自己会死在污染层内，结果探测器突然发现了一条污染稀薄的通道，抓住这救命的稻草，他沿着这条莫名出现的通道，竟然真的穿过了污染层！现在他终于知道了，这通道根本就是人类舰队航行留下的航迹！如果不是跟着这个航迹，他早就死翘翘了！“都是缘分，缘分。”徐必行笑着摆了摆手，等家常扯的差不多了，他这才图穷匕见的问道：“刚刚你说莉莉·蒂亚舰长真正的灵境探索号……这话是什么意思？”“这件事说来也巧。”玛特摇摇头，事已至此也不再隐藏，详细解释道：“之前我们进入黑域遗迹中，我在拿到那艘灵境探索号后详细的检查了检查，直觉告诉我，这艘飞船根本就不是真的。”“嘶——”“又是直觉？！”徐必行已经有些无语了，还他么的能够这样？难怪在诸天万界现在都没荣耀盟约什么故事流传，这特么的靠直觉才能找到的遗迹，给那些热衷于探索遗迹的文明一辈子也想不到破解之法啊！“没错，就是这么神奇。”玛特耸了耸肩，没办法，这就是天赋！心中暗暗惊叹一声，他眨了眨眼，低声继续道：“老徐，虽然那灵境探索号不是真的，但是它也是个很重要的东西，要不你来猜猜它是什么作用？”“不猜，有屁快放！”徐必行猛地翻了翻白眼，谜语人给我滚出诸天万界！“粗鄙，你肯定想不到，这艘假的灵境探索号竟然是一把钥匙！”玛特无趣撇撇嘴，揭晓答案一字一顿道：“一把能够让这遗迹中被藏起来的真正的灵境探索号重现世间的钥匙！”


----------------------------------------

第2154章 守墓人

“钥匙？”徐必行眉头高抬，心底淡淡的嗤笑了一声，就这？即使是现在，他依旧不认为这么大个遗迹，灵境探索号会是最大的“宝藏”。玛特自己也说过，灵境探索号只是一艘和“破征”有些关系的飞船而已，在整个大破败时期的荣耀盟约中，它并不是什么功能、职位特殊的飞船。荣耀盟约脑子抽了才会为这么普通的巡逻飞船建造如此庞大的黑域空间。这根本就不合理！“嘿嘿，没错就是这样，到时候你看我操作就行了。”玛特颇为自信的挥了挥手，仿佛一切尽在掌握。看着他这情况，徐必行嘴角抽了抽，行吧，这好歹是天极文明那“诡异”的直觉提示的结果，他不相信玛特的逻辑推理，但是他那屡次建功的直觉，不得不信啊！“我也是被这个奇奇怪怪的宇宙搞得有点儿疯癫了，基于逻辑的推理不信，反倒是相信别人的直觉了。”摇了摇头，虚徐必行轻笑几声，这真是大千世界无奇不有啊。“你嘀嘀咕咕些什么呢？”玛特瞅瞅原地一脸世界崩坏表情的徐必行，呲呲牙，主动发问：“对了，你们呢？你们舰队真的是为了光桥和深渊碎片来的……这地方有深渊碎片？！”深渊是什么？这个问题在玛特脑中闪过了一瞬间，然后他就根据遗迹中的收获，长蛇的描述，以及一些残留的记忆脑中有了形象，哦，大破败时期，荣耀盟约研究的那个，世界边缘的那个满是恐怖污染的大坑！它的碎片竟然在这遗迹之中？！“没错，那个光桥很有研究价值，至于深渊碎片。”徐必行轻笑了一声，也不做隐瞒，缓缓解释：“我们转化能量结构后，偏视看到的充满恐怖污染的遗迹本身就是深渊碎片所在。”“原来是这样！”玛特闻言恍然大悟，他点点头，想明白了人类的目的：“那这简直是研究深渊特性的完美之地，那污染被节制干涉，根本就无法对我们造成伤害。”真的深渊已经不见了，而且它疑似有些太过恐怖，仅仅是内部文明战斗抛射的而出的污染，就蔓延了整个世界。真硬着头皮去研究深渊本体，如果事前什么都不知道，那真的是几条命都不够用的。而这个荣耀盟约的遗迹，简直就是输液前的皮试，完美的实验台！“怎么样，你们有没有想法，如果有的话以后想要进来可以和我们一起。”事情都让人知道了，徐必行干脆大方起来，承诺可以为对方引路。这个提议确实让玛特有些意动，不过他仔细考虑了一下天极文明目前的实力，然收颇为现实的摇了摇头，拒绝：“算了，多谢你们的好意了，不过现在的天极文明太弱了，有些事情接触太早了没有好处。”这是基于天极文明现在的状态和实力做出的判断，非常理智，这样的选择让徐必行，以及正在观察他们交流的方景等人，都对玛特和天极文明印象有了改观，脚踏实地，是很多文明根本不具备的美德！“那好吧，既然我们的目的不同，那也没有什么好竞争的，合作吧！”徐必行脸上露出笑容，指了指内环空间最中心黑域，轻松道：“我们之前还头疼要怎么穿过识别器检测呢，现在方便多了！”“准备出发吧！”“……等等，看来我们要多等一会儿了，好像有客人，是熟人来了！”玛特也有速战速决的意思，不想再多浪费时间，但是刚一抬头，看着远处似乎早有准备，悠哉悠哉向他们飞来的一艘熟悉的戴森环飞船，他面露诧异之色。那不是长蛇的飞船吗？“你……们终于来了，我等你们很久了！”长蛇淡淡的笑声接入了他们的公共通讯频道。听到他这话中的意思，徐必行和玛特也是眉头高挑。他这是一直在等我们？好好好，这杂草的，也是个不老实的家伙！……这下，污染层外，两个文明变成了三个文明，徐必行和玛特看着似乎笃定他们会再进来的长蛇心中惊愕，殊不知，长蛇全程目睹两人进来的顺序，知道他们不是一路的，心里更惊讶。怎么个事儿？他原本还以为会回来的肯定是天极文明这个多出来的人类文明搞什么鬼！不过无所谓了，能够再次回来，说明他们应该是发现了那遗迹之中潜藏的真正的宝藏，既然如此，他们都是同路人。“长蛇？你一直等在这里，是在等我回来……你知道这遗迹中到底有什么！”玛特选择了打直球，他们这边人多势众，根本就不怕他耍手段。“我当然知道，毕竟当年我可是亲自看着荣耀盟约的战星将那东西塞进去的。”长蛇长叹了口气，想起自己的过往，嘴角抽了抽有些欲哭无泪。“所以关于你的那些故事，都是假的？”玛特挑眉，心中生出了怀疑。“不，都是真的，只是我选择性的隐藏了些东西。”说到这件事，长蛇表情愈发的难绷起来。徐必行疑惑的看着了过来，他怎么感觉这条长蛇表情突然有些崩溃，甚至还夹杂着些委屈？“看你的意思，现在你不准备隐藏了？”玛特摸了摸下下巴，饶有兴趣的看了看长蛇。“没错，因为我终于等到了你，荣耀盟约的残留文明。”长蛇眼神中闪过了一抹激动，他有些感慨道：“等到了你，我就终于能够解脱了。”“解脱？”玛特愈发的疑惑，这长蛇脑子抽了，他到底在说些什么。“你……是被迫留在这内层空间的？”徐必行看出了些什么，目光微凝。“没错，这就是我之前隐瞒的事情，我是被迫留在这内层空间的。”长蛇晃了晃脑袋，有些无奈又有些痛恨道：“荣耀盟约的战星早就发现了我的窥探。”“我之所以能让副手长林离开，其实是因为我答应了荣耀盟约，留下来成为这个遗迹的……”“守墓人！”


----------------------------------------

第2155章 不对，这星令的作用是什么？

“守墓人？”玛特惊呼一声，满良惊愕的看着面前投影中的长蛇，这个名字不难理解，简单来说，不就是荣耀盟约的战星发现了长蛇的窥探，干脆一不做二不休，直接把他给抓来看守黑域遗迹吗？这么来说，长蛇和荣耀盟约有仇，自己又是荣耀盟约的残留文明，简单换算一下，岂不是说，长蛇和自己有仇！？我靠，荣耀盟约的人怎么想的，搞一个仇人来当守墓人，这家伙要是真的完成了使命，脑袋一抽，想想这么多年来自己遭受的委屈和枯寂，万一一言不合的要跟他爆了，怎么办？！“你不要多想，虽然是被迫，但是战星已经开出了让我满意的价格。”长蛇瞅着玛特突然变得有些“害怕”的脸，大概猜到对方的想法，声音平淡的解释。“我能问问是什么价格吗？”玛特弱弱的问了一句，你这样面无表情、满脸平淡的说让我不要多想，我怎么可能不多想啊！什么价格能让你心甘情愿的待在这小地方待几十亿年，心里还没有丝毫怨言！我不信！“是一个保证。”长蛇眼神变得深邃，他侧头望向污染层无尽的黑暗，声音幽幽道：“战星告诉我，大破败时代即将结束，敌人已经下定决心。”“要发动大清洗，尽可能的清除所有诞生至这个时代的文明，其中就包括……我们形体文明。”“让我成为这黑域空间的守墓人，这既是禁锢，也是火种。战星会在遗迹中留下我们形体文明的基因库和几艘火种飞船，只要我完成了引导任务，就能得到它们。”“离开这里，重建文明！”长蛇语气平淡的说出了这段他之前隐藏的细节，重重的吐了口气，终于是将心底最大的疙瘩给解开了。他的话在本宇宙、天极文明两个舰队中传荡，让满脸疑惑的众人也是彻底的明白了整个交易的过程。正如荣耀盟约的原话，成为守墓人，这既是禁锢，也是保留火种！这混沌空间之外，整个世界历经沧海桑田，经历了不知道多少个时代，不说大破败时代的诸多文明，诸天万界现在连大破败这个时代知道的文明都不多了，如此可以推断，“大清洗”不仅发生了，而且波及的面很广，广到整个那一段历史，都被斩断了！甚至就连身为荣耀盟约一员的天极文明，自己的传承都出现了空档！“原来是这样。”玛特颔首点头，心中暗暗道，这样他确实安心了不少。长蛇对荣耀盟约心中有恨不假，但是因为禁锢保留火种，感激也是有了。爱恨交织，再加上亿万斯年的时间洗礼，应该出不了问题。“所以，你现在等到了玛特，这是准备完成自己的引导任务，结束这一切纠葛？”徐必行挑眉，了然的看向长蛇，明白了他做出这番举动的原因。“没错，这一切终于要结束了！”长蛇脸上露出了复杂的表情，很难评价是激动、难过还是高兴啊，这些情绪纠结在一起，最后只化作了一声长叹，叹的是沧海桑田，叹的是即将解脱，叹的是对前路的迷茫。“你知道怎么进入遗迹？你知道遗迹里到底有什么吗？”玛特眼神闪烁一抹亮光，期待的看向长蛇。他故意问了这么一句，就是要和对方核对一下情报。“我不知道怎么进入遗迹，不知道里面有什么，我只知道怎么引导你……荣耀盟约的残留文明，找到你想要找的一切。”长蛇摇了摇头，话音落下的同时，他座下那戴森环一样细长、内径庞大的飞船，此刻舰腹上亮起了一团团流光，这些流光变成一条条光线，四散着汇聚到了舰体内径的中点，最后形成了一团四周疯狂闪烁着粒子流的光团。光团不大，直径只有十米，但是它一经诞生周围就迸射出了奇怪的力场，不断吸引附近的粒子流靠近，并且围绕旋转。越聚越多，越聚越多，直到最后啊膨胀成了一个永不停歇的粒子流旋涡。“粒子流，好多粒子流！”“唰！”一道喜呼声响起，乖宝宝一样一直杵在原地看热闹的长风惊呼一声，接着化作残影，吐着舌头沿着口气，直接恶狗扑食般向粒子流漩涡冲了过去！“停住！”长蛇怒喝一声，飞船又打出磁笼，直到将长风给罩进去，他这才狠狠的松了口气。他奶奶的，差点儿因为长风把这件事给搞砸了。“这是？”玛特看着这一幕，眯着眼睛怔怔的看着那个奇特的粒子流旋涡，心底有一种奇怪的感觉，它总觉得这个粒子流旋涡有些莫名的熟悉和亲切。“这是那颗荣耀盟约的战星留下的东西，只要是正确的文明，拿着它，进入遗迹，就会得到战星当初藏在里面的‘东西’。”长蛇说完，控制着飞船将这个粒子流旋涡屏蔽，让它和外界不断被吸引的粒子隔离，然后，毫不犹豫的将它递给了玛特舰船。“按照约定，我现在将它移交给你。”“它叫什么名字？”玛特眼中闪过了一抹惊奇的光芒，小心翼翼的接过粒子流旋涡，再给它加了一层能量护盾隔离。“星令！”长蛇不假思索，吐出了这个他憋在心里无数年的名字，表情前所未有的轻松道：“它的名字是星令，是荣耀盟约核心文明之一的星令文明打造的，收录了曾经所有成员文明的基因。”“只有你们才能够操控它！”“星令吗？它有什么作用？”玛特觉得这个名字很有神秘感，静静的看着眼前不断流转的旋涡，忍不住的伸手想要去触摸。当然，他只是在投影里这么事实，真让他上手去摸这样一个陌生的玩意儿，他可是万万不敢的。“加强直觉！”长蛇言简意赅，惜字如金。这个回答将沉浸的玛特震醒，连一旁眯着眼睛看戏的徐必行也是眉头挑起，什么，不是，不是，我们是不是听岔了？你刚刚说这个“星令”的作用是干什么来着，加强直觉！？我靠，这荣耀盟约留下的东西真是有毒是吧，怎么什么都跟直觉有关系！猜猜帝国吗？！


----------------------------------------

第2156章 这得供起来

“直觉？”徐必行在一边终于是忍不住了，他脸上保持着震惊，正声质问道：“长蛇，我们之前在遗迹中也是靠玛特的直觉才能有收获。”“直觉，直觉，荣耀盟约到底是什么情况？”么得，什么都跟直觉有关，这难道是什么神棍文明吗？也没见玛特有什么特殊的信仰啊.“对，我也想要问问这件事，为什么我一进入那个遗迹，包括看到这个‘星令’，心底会生出一种奇怪的熟悉感。”玛特脸上挤出了个怪异的表情，他斟酌着语句形容道：“就像是，冥冥中有直觉在告诉我，这东西对我很重要！”你看，正主都来现身说法了！徐必行，包括在观测现场的赵光耀、方景等人，都是目光灼灼的看向长蛇。特别是羲行、小太阳和梦天三人，他们心里好像挠痒痒，对这个能在永恒宇宙寂灭如同火箭般崛起，硬刚一波寂灭组织的神秘势力充满了好奇。他们迫切的想要知道关于荣耀盟约的更多信息，敌人的敌人就是朋友，荣耀盟约和永恒救济会，也算是一对……苦命鸳鸯，咳咳。“？”长蛇充满鳞片的蛇脸盯着玛特，露出了一抹诧异，徐必行问这个问题他还觉得正常，怎么你个荣耀盟约的正统成员也这样问？“看来，外界岁月荏苒，你们天极文明已经遗忘了曾经的荣耀……现在我开始庆幸当初答应了战星的要求，留在这里了。”长吐了口气，他万万没想到，外面的情况已经危机到了如此状态，心中有些释然，他也没有当什么谜语人，而是低声娓娓道来：“多亏了当初遍布了整个大破败世界的‘反战信息联盟’，即使是偏居一隅的我们，形体文明也对荣耀盟约有所了解。”“荣耀盟约，是由三十六个核心混沌空间文明组建的军事、政治、经济一体化的强约束力联盟，这三十六个核心混沌空间围绕深渊而存在，是污染和混乱能量最狂暴和躁动的地方。”“有反战联盟的高级文明这样形容过，”“荣耀盟约的核心三十六文明，是诞生于淤泥中的奇迹，他们在最恐怖的污染中游荡；他们在狂暴和躁动的破碎空间中屹立；他们……是为了终结大破败寂灭灾难的天命救世主！”“私底下，我们会将他们称之为三十六荣耀新星。”污染中的游荡者，躁动空间中屹立的高峰，破败世界的救世主！这是反战信息联盟给与荣耀盟约的定论，实质上，波及整个大破败世界的那场战争，很少有文明会真的怪罪荣耀盟约，他们清楚的知道，错全在那隐藏在暗中的敌人。曾经如火箭升空般崛起的荣耀盟约，在那些敌人还没有出现之前，势力急速膨胀，不断的吸纳周围的文明作为成员，在破败混乱的宇宙中，靠着自己的力量点亮、保存了名为希望的火种。所有深陷于泥潭的文明，都满怀希望，希望他们点亮的光芒，最终能够普照整个世界，彻底的结束处于大破败，这让人绝望的时代！但是，战争突然的爆发了，由于实力差距过大，其他文明甚至连给荣耀盟约当炮灰的资格都没有……“天极文明就是后面被吸纳进入荣耀盟约的文明，根据我们得到的信息显示，在探索深渊的中期，也就是战争爆发之前的两百万年，三十六荣耀新星之一，荣耀星令，曾经发起过异常名为‘天引’的改革。”长蛇显示个无情的朗读机，按照记忆中的资料，详细介绍道：“我们外人不知道这个天引改革到底有什么作用，只知道……从那次全面改革后。”“整个反战信息联盟，就再也无法破解荣耀盟约暗中留下的遗迹了。”话说到这里，长蛇突然停了下来，看向玛特的眼神就像是在看一块璞玉一样，天真无邪的，什么都不知道的荣耀联盟成员，宝贝啊！“？”玛特被看的背后一寒，可惜他没有鸡皮疙瘩，要不然肯定会炸毛的！摸了摸自己的手，被盯得有些不舒服，他连忙嫌弃道：“你那眼神是什么意思！！！”“继续说啊，我们问的是直觉的事情！”“我说的就是直觉的事情，我们反战信息联盟以前之所以知道荣耀盟约这么多时间，就是一直在想方设法的破解荣耀盟约留下来的普通的遗迹，在不破坏的情况下摄取信息。”长蛇摇了摇头，遗憾道：“但是自从天引改革后，遗迹还是那个遗迹，但是我们用尽手段也没办法找到遗迹中的有用信息了。”“那和直觉有什么关系？”玛特紧皱眉头，他想起了在遗迹中，他和徐必行等人满头雾水的时候，自己一闭眼，靠着直觉隐隐感觉到了“标记”。“荣耀星令，或者说星令文明，三十六荣耀新星文明之一，诞生之地是最靠近深渊的混沌空间，据传他们之所以能够在污染中遨游，甚至无视碎裂流，在短时间内取得让其他文明拍马难及的成就。”“就是因为直觉！”长蛇眼中闪过了一抹羡慕，继续道：“反战信息联盟有文明曾经和对方接触过。”“这么说吧，对方的飞船上甚至没有‘干涉雷达’这个玩意儿。”“？？？”身为舰长，而且是以优异成绩从太空军学院毕业的徐必行缓缓打出了几个问号，他掏了掏耳朵，不是，我没听错吧？长蛇刚刚说什么，星令文明的飞船上没有干涉雷达！“没有干涉雷达，他们怎么甄别隐藏在空间深处的碎裂流，大破败时代空间破碎，很多碎裂流潜藏在空间下，这玩意儿我们遇到都得费些功夫，他们是怎么处理的？直接撞，不可能！”徐必行摇了摇头，否定了自己的猜测，谁家好人日常没事儿拿自己的飞船去撞碎片流啊，败家也不是这样败的。那么问题来了，既不是撞，又没有干涉雷达，还能用什么方法避开呢？徐必行抬头看看长蛇那一脸操蛋的表情，想到他们交谈的原本的话题，心里咯噔一跳，忍不住的嘴角抽抽道：“长蛇，你不会是想说，星令文明他么的靠的是……”“直觉吧？！”靠他么直觉躲避潜藏碎裂流，这他们的还能是正常的文明？！这还是人，这还能是人？这特么的得供起来！


----------------------------------------

第2157章 这还真是时间管理大师啊

“虽然这件事听起来有些离奇，但是反战信息联盟接触过星令文明的成员……确实是这样猜测的。”长蛇脸上尽显唏嘘之色，惊叹道：“事实上，我还花费一些代价看过部分影像。”“影像中，和他一起行动的其他飞船，确实没有检测到干涉雷达的波动。”没有检测到干涉雷达的波动，那么干涉雷达就不存在了吗？当然不是这个逻辑，其实判断的原因很简单，星令文明在航行的过程中，前方的空间没有反射探测波！不管你干涉雷达多么先进，用的频率和手段能不能被人检测到，但是， 干涉、干涉，只要你有这个雷达，干涉深层空间所制造的回波是固定的！反战信息联盟之所以敢这么猜测，就是因为，那个成员全程都没有检测到空间有回波。“这特么的，简直是……”离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。荣耀盟约三十六核心文明之一，星令文明，能够驰骋星海，纵横大寂灭大破败时期，靠的竟然不是独到的技术、强大的实力，而是近乎变态一般的……直觉。真特么的是直觉！！！“很神奇是吧，这件事也被我们称为大破败时代十大未解之谜之一，除了荣耀盟约内部，没有人能搞清楚星令文明到底是怎么回事儿。”长蛇遗憾的摇头，介绍完了背景，这才切入主题解释道：“反战信息联盟彻底无法破解遗迹，甚至有时候会完全迷失在遗迹中，就是在星令文明天引改革之后。”“星令文明，直觉，天引改革，无法被外人破解的遗迹。”“答案不是已经很明显了吗？”答案很明显了，星令文明的天引改革，肯定就是将他们文明的“直觉”，作为破解遗迹的“先决条件”！从此以后，属于荣耀盟约的遗迹，要么你物理摧毁它，牟取其中的宝藏；要么就只能是荣耀盟约成员，靠着“直觉”发现遗迹的真面目。“完美的防盗手段，对冒险者、盗墓客绝对的防御机制。”徐必行沉默了几秒，最后憋出来了一句称赞。虽然他不懂这个“直觉”的原理是什么，但是不妨他理解，这种遗迹的恐怖之处。最恐怖的莫过于你千辛万苦的破解外层扫描进入遗迹，结果里面什么都没有……或者说，你不能依靠逻辑推理和知识判断来得到宝藏，而是要靠那神叨叨的直觉！“是吧，或许正是因为这样，这个遗迹才能保留到现在。”长蛇摇了摇头，表情复杂道：“在这漫长的历史中，不是没有文明进入过黑域，但是他们无一例外的都是铩羽而归，毫无收获。”“甚至就在你们之前不久，还有一个强大的生命体进来过，他也什么都没有带走。”“对了，他走之前还告诉我，或许在不久后我就会等到正确的人……你们认识他吗，他的名字好像叫做破……征？”“！”玛特眉头高挑，心中闪过一抹了然，回答道：“当然认识，这个遗迹的位置就是他告诉我的。”“他还和你说了什么？”提到破征，长蛇表现显示便秘一样，充满了纠结，他无奈道：“他和我交流的不多，除了给我希望之外，另外就只有一句话：”“最珍贵的往往在最平常之间。”“莫名其妙的话，不知所谓。”难怪长蛇一脸难看，原来破征这是当了个谜语人。“最珍贵、最平常？”玛特低声不停念叨，但是不论他怎么念叨，都只觉得这话说了跟没说一样，实在是搞不懂什么意思。反倒是徐必行，看似面露难色，实则心神俱震，这说的不就是进入遗迹，转换视角之后，立即映入眼帘贯穿整个漆黑空间的光桥吗？等等，也可以指转换视角后，那铺天盖地和深渊一般无二的空间，最珍贵的是最平常的！嘴角微不可闻的勾起，徐必行侧头和自己的副手，和舰船内通讯频道中的赵光耀、方景等所有人一一对视，此刻所有人的脸上都露出了明悟的笑容。高屋建瓴，原来，破征已经将将该露的全部都露了！之所以不明说，徐必行猜测，估计是他考虑玛特的现实情况。以天极文明目前的实力，知道了光桥、知道了深渊碎片，又能如何？小儿闹市持金，这不是帮他们，而是要害死他们！想到了这点儿，为了验证自己的想法，徐必行突然开口询问长蛇道：“长蛇，在我们到来的半年前，污染层是不是曾经有过异动？”“你怎么知道？”长蛇满脸的诧异，缓缓回忆：“差不多正好半年时间，冷铯原子钟震动1.73乘10的18次方次之前，污染层的薄膜有一次异动，不过没有什么穿过，我们认为是运气不好的落难者死在了污染层中。”“真的是落难者？”徐必行眯了眯眼睛，死死盯着长蛇双眼的同时，提醒道：“就在差不多大半年前，外面的宇宙发生了突袭者苏醒事件，提醒你一下，突袭者指的是破征！”“！”长蛇金色的瞳孔突然猛缩，他的眼神一阵闪烁躲闪，正欲张嘴。岂料，徐必行突然开口，正声质问道：“你是不是有什么发现，哪儿有这么巧的事情，那异动是不是破征进来了！”“……”突如其来的质问让长蛇失神错愕，不过他到底是历经风霜经验丰富，只是顿了一下就反应了过来，嗤笑一笑：“算了，反正这遗迹也与我没关系了。”“没错，大半年前那处异动，其他人都以为是落难者倒霉死了。”“其实我早就知道了，那就是破征，他的能量波动在这个狭小的混沌空间内就像是太阳一样，想要忽视都很难。”“他进来后直奔黑域而去，很快就离开了。我不知道他到底干了什么。”至此，他将自己知道的所有全盘托出了。徐必行微微点头，和他猜的一样，破征果然来了两次！这最后一次，就是为了将这个遗迹变得适合天极文明。不过，这破征真是劳模啊。他苏醒也没多少时间啊，这又是给全宇宙来了个突袭，又是联系羲行、联系天极文明的，结果中间还抽空来了趟遗迹改了改地形，时间管理大师是吧！


----------------------------------------

第2158章 诱拐和拉上船

徐必行、玛特和长蛇三人正在聊天的时候，驾驶舱中，百无聊赖的方景左瞅瞅、右瞅瞅，目光突然凝聚在了虚空中，被晾在一旁，委屈巴巴蜷曲成一团的粒子流生命，按照徐必行给出的资料，以及刚刚长蛇的呼喊声，他知道了对方的名字，长风！人如其名，像是宇宙风一样的粒子流生命吗？有趣！来了兴趣的方景眼珠子提溜一转，和赵光耀打了个招呼，意识深入虚拟网络中，与此同时，货舱之中，一台处于待机状态的机器人猛然的睁开了眼睛！方景操控着机器人，悄无声息的飞出了船舱，来到了空间之中。此刻，徐必行那里才聊到荣耀盟约的历史呢，所有人的注意力都在他们身上，以至于方景就这样大摇大摆的出来，根本就没有人注意到，除了……同样心不在焉的长风！长蛇将他的禁锢已经取消了，此刻，他早就像是一匹脱缰的野马，不断在围绕着那艘戴森环飞船旋转着飞行，在飞行的同时，他还不时的将目光瞅准玛特手上的“星令旋涡”，一边瞅，嘴角一边流出粒子流，呃……大概等同于口水吧！猫儿这个馋啊！“嘿嘿，有趣，喜欢吃粒子流？”方景来了兴趣，摸着下巴思考了一秒，果断的将手伸入机器人的核心能量源，偏导能量流向，瞬间制造出了一大团炽热的，带着狂暴能量的粒子流团，然后，他又控制着机器，展开清源能量护盾坍缩，又搞出来了一团清爽透亮的青色粒子流团……本着不知道对方的口味，所以全部上了都来试试的原则，方景一下子搞出了十几个五颜六色的粒子团，甚至还将宝贵的模拟猴版“扩张子”都给整出来了一团，扩张子是宇宙诞生或者原初爆炸时候诞生的粒子，本宇宙做不到制造宇宙大爆炸，但是通过一些类似的小型爆炸，还是能够制造出“伪扩张子”，这玩意儿虽然珍贵，但是方景还是能够搞到一些的。此时此刻，方景漂浮在虚空中，面前是一排十几坨拳头大小的各式粒子流团，量不大，但是诚意满满，展示了一下自己的库存后，方景嘴角一勾，突然侧头直勾勾的紧紧盯着长风。长风正在埋怨的围着飞船转圈圈，心里不住的嘀咕：坏长蛇，臭长蛇，有这么好的东西竟然不给他吃！心里正委屈呢，突然感觉远处有窥探的目光，他警惕的抬头看去，然后就看到了让他终生难忘的一幕。一个铁皮人，面前漂浮着各种各样，有的吃过，有的根本见都没见过的……食物！关键是，当他看过去的时候，那个铁皮人还冲着他点头，然后伸手指了指面前那整整一排粒子团，摆出了一副“任君采用”，“请来品尝”的极为大方的动作！这是赤裸裸的诱惑！如果是有戒心的人，肯定会心中警惕，天上掉馅饼准没好事儿，但是，能抵挡的住诱惑的话，那还能叫长风吗？因此，没有一丝丝犹豫，长风咽了口唾沫，提溜着眼睛发现长蛇还在聊天没有关注他，他缓缓减速，也不在去想那个看得着摸不到的星令漩涡了，转而动作柔缓的朝着方景那边扑去。没错，恶狗扑食的那种扑去！食物，我长风来了！……“事情我们已经了解的差不多了。”徐必行吐了口气，对遗迹的大致情况已经有了个清晰的认识，玛特此行，不管是本身的目的，还是他拿着那个星令，估计都带不走真正的宝藏了。破征已经做出了限制，真正的灵境探索号，对现阶段的天极文明来说，就足够了！“所以，长蛇，你这次也要跟着我们进入遗迹？”玛特盯着长蛇的眼神有些警惕，相比起有过合作的徐必行，他对长蛇可就没这么客气了。“没错，我会跟着你们进去，完成最后的引导。”长蛇颔首，他看出了玛特的情绪，语气郑重道：“放心，我在和战星达成契约的时候，对方也做出了限制。”“只要我在这个混沌内空间对荣耀盟约的成员动手，黑域的探测光会禁锢我。”似乎估计玛特不会相信，长蛇立即将飞船转向，主炮充能对准了玛特的旗舰，玛特看到这一幕，还没来得及惊呼出声呢，周围的空间突然浮起了涟漪，众人的探测器立即响起了刺耳的警报声，虚空中，竟然又一道光墙凭空出现，凝聚在了长蛇主炮之前，同时，通讯频段中投影的长蛇，脸上突然露出了狰狞的表情，他身上的鳞片炸起，金色的双瞳中竟然缓缓的流淌出一丝黄灿灿的血液。离奇的是，长蛇似乎对这一幕早有预计，他身体微微一转，随着飞船主炮被推开，虚空中荡起的涟漪，凝聚的光墙，以及它身上炸起的鳞片几乎同时陡然消失！“呵呵，现在明白了吧，你完全可以信任我。”长蛇咧嘴一笑，这一幕把玛特看呆了，他们也不是傻子，刚刚探测器显示的情况很明显，那光墙形成同时，黑域内射出了一道扫描光芒，这绝对不是长蛇伪装欺骗他们！“好吧，看来你是可信的，既然如此我同意你一起进入黑域遗迹，不过你到底能不能进去，还要看人类这边怎么说，毕竟此地不止有我一个人。”玛特基本礼节还是懂的，说完他扭头看向了徐必行，团队嘛，他只能表示自己同意。“既然能帮助我们更好的了解遗迹，那就待着吧，反正也只有一艘飞船。”徐必行点点头，说话的时候却是已经在想着怎么拐骗长蛇这家伙了。他可不像是玛特这个“没见识”的家伙，只要进入遗迹，看到转换视角的空间，看到那道光桥，就算认不出光桥的价值，人家就生活在大破败时代，深渊碎片还能不认识吗？本宇宙拿到深渊碎片这个消息，绝对不能传出去，所以长蛇这个人，他绝对不能放跑咯！必须得想办法，就算不择手段也要将他给拉上船！


----------------------------------------

第2159章 吓死个人了

徐必行、玛特和长蛇商量完了，为免夜长梦多，三人决定即刻利用空间通路直抵黑域，然后一套扎进去。“呼，总算是要完成我的任务了。”长蛇让通讯处于待机模式，紧绷的身体猛然放松，长吐了口气，他抬头望向污染层被边缘语气充满迷茫和希望道：“我终于能出去了。”“而且是带着形体文明的基因库，带着重建文明的伟大使命。”“在几十亿年蹉跎岁月中，我绝望过、后悔过，曾经想过带人闯进遗迹中或是带人强行离开混沌空间，经历了这么多，就在麻木之际，希望又诞生了。”这个世界最绝望的不是永恒的恐惧，而是永恒的恐惧中，总有那么一丝希望吊着你，让你不甘心放弃！现在，对于他来说，吊着他生命的不至于让他自我泯灭的希望，就是重建自己的文明……以及，舍不得自己养的那个“伙伴”自生自灭。想到这里，眼中的迷茫消失，长蛇看了眼飞船的侧面，这不看还好，仔细一看，他猛地瞪大了眼睛。“我长风呢？辣么大一个长风跑哪儿去了！！！”长风不见了，这家伙刚刚不是一直在绕着他的飞船转圈圈，念叨抱怨吗？！现在人呢！“舰长，如果你找长风的话，他好像现在正在……人类舰队那边。”身旁，副官嘴角抽搐，他侧着身子，用尾巴给长蛇指了个方向。“？”“怎么跑哪儿去了。”长蛇满脸疑惑的扭头，虚空中，一个铁皮机器人正拿着一团银白色的粒子流团，随着手挥动，长风庞大松散的身体形式刮起了一阵风在快速的跟着那只手移动，准确的来说是跟着那只手上的粒子流团。“来，来，蹲下！”方景起了玩心，他晃了晃手，突然下了个口令，长风愣了一秒，像是在思考“蹲”是个什么东西，他脑子快速运转，仔细观察了一下铁皮人的身体结构，然后恍然大悟。粒子团状的身体模拟出了人形，然后，按照自己的理解，长风以虚空为地面，双腿发力缓缓的下蹲……然后整个身体猛地向后，直接来了个凌空下腰，犹豫没有椎骨，他毫无问题的来了个九十度下腰，如果有把椅子的话，他的后背已经躺在了椅子上，做完了这个步骤后，似乎是觉得不够满意，长风拟态的脖子突然往前伸，然后拖着脑袋向前……折了九十度！脑袋，脑袋以脖子为“屁股”，竟然蹲起来了！方景：……暗中观察的赵光耀：……徐必行：？？？什么奇行种？“怎么样，我这是蹲下了吧？这蹲的很标准吧！”长风感受到了方景心中的震惊，以为对方是被自己的惊世智慧给惊呆了，连忙骄傲的大笑。没错，方景确实是被长风那惊世的“智慧”给惊呆了。他看着面前这个腰向后九十度骨折似下腰，脖子向前九十度奇行种式伸出来的奇形怪状摸样，憋了两秒，随后捧腹狂笑不止：“哈哈哈，好好好，学的像不像另说，就冲着你这认真的态度，给！”说罢，他还真就把手中的伪扩张子团朝着长风丢了过去，长风的认真一秒破功，伸着舌头，饿狗扑食直接冲了过来，一口将粒子团吞下去，砸吧砸吧嘴，他眯着眼睛满脸兴奋的模拟成了一条长蛇，干脆直接围着方景绕了一圈，直接缠绕在了他的身上，亲昵的蹭着脑袋。“嘿嘿嘿，真好吃，比长蛇给的那些东西好吃多了。”“我以后跟着你好不好！”长蛇：……他扭头看到的就是这样的一幕！看到这场面，脸色猛地一黑，长蛇恨不得一口恶血直接喷出来，他之所以苟活着的两大希望之一啊！就这样熄灭了一个！长风，我寻思着平时也没少喂你啊，瞧瞧你这八辈子没吃过东西的样子，丢人啊！！！……长风就没吃过这么好吃的粒子团，他不知道这个叫方景的人类喂给他的东西到底是什么，甚至不知道有没有毒，他只知道每当他看向那银白色粒子团的时候，他的心底总会有一种冲动，那是饿了不知道多久的人，看到食物，而且是美味食物的冲动！所以，遵循着自己的本能，他毫不犹豫的就冲了过去！可恶，这个人类竟然拿他当狗一样溜，我长风也是有尊严……嘿嘿，粒子团真好吃，我还要吃！就这样，长风那微不足道的尊严直接被他狠狠的丢在了地上，他像是条围巾一样缠绕在方景的身上，用脑袋蹭他的同时，嘴里嘟囔道：“那银色的是什么，这是我前半辈子吃过的最好吃的东西，比长蛇给我吃的最好的还要美味无数倍。”“我还要吃，我还要吃！”“好好好，只要你跟着我，以后每隔一段时间我就给你一团，怎么样？”方景脸上露出了嘿嘿的笑容，像是个拐卖小孩子的坏叔叔一样，背后的尾巴都开始晃动了起来。当然，他也不指望这样就真的能将骗到对方……“真哒？”“那太好了，走走走，你去哪儿我都跟着你！为了这个银团，你要我做什么我都会答应的！”岂料长风就是这样容易忽悠的家伙，他的世界很简单，只要有人能给他好吃的，他怎么样都无所谓！“？”方景都被他的果断给惊到了，我靠，这么好忽悠？！好特么的没有成就感啊，他感觉自己就像是在村口用火腿肠忽悠隔壁家的养的小狗，然后抓过来薅两把一样的社会闲散人员。“诶，你怎么不回话，我还等着吃那个银团……怎么感觉背后有些凉凉的。”长风见方景没有立即答复，顿时急了，就在他准备主动争取一下的时候，却是突然感觉背后有点儿凉凉的。“呃……”方景操控的机器人疑惑的抬头，看向长风背后，顿时闭上了嘴。长风看到他这个样子，挠了挠头，疑惑嘀咕道：“搞什么，瞧你一脸惊恐的模样，像是看到了鬼一样……啊，鬼啊！”惊恐的惊呼一声，就见，黑着脸的长蛇投影悬浮在他后方，背后升起了熊熊燃烧的黑色火焰的！唉呀妈呀，吓死个人了！


----------------------------------------

第2160章 长风妙用

“长风，你刚刚在说什么，你要跟着谁？”长蛇眯着眼睛，眼神颇为不善的盯着缩成一团的长风，后槽牙都要咬碎了。这小没良心的，谁给吃的就叛变是吧！“长，长蛇……”长风讪讪一笑，若无其事仿佛什么都没发生一样，眨眨眼天真无邪道：“你在说什么呀，我怎么听不明白，不听！特不听！”捂着脑袋的同时，他身体还在一点儿一点儿的往方景操控的机器人身边挪动，嗯，嘴上说着不明白，身体倒是挺诚实的，在数亿年相伴的同伴和闻所未闻见所未见的好吃的之间，他果断的选择了好吃的！大不了，大不了以后有间隙了再回来看看长蛇！“……”长蛇的投影脸更黑了，身上的鳞片紧缩，尾巴尖蜷曲成了一团，这大概相当于人类的拳头硬了，心寒，真正的心寒不是大吵大闹！“咳咳，那个长蛇，长风的问题暂且就这样吧，反正我们也会一起行动。”这个时候，暗中给方景比了个“干得好”手势的徐必行果断的站出来和稀泥。他通过长蛇的姿态变化，推测出他和长风应该是有些情感的，刚还在想着怎么拐走长蛇呢，这突破口不就来了吗？方景，帮了大忙了，大助攻！“哼！”长蛇冷哼一声，眼看长风这小没良心的根本叫不回来，只能赌气似的暂且当做没看见，没给徐必行好脸色，冷声道：“跟在我舰后面，我带你们穿越空间通道。”“玛特，你们舰队准备好，我们这次直接冲入黑域。”“扫描束必须首先检测到你舰队的波动。”“明白！”玛特肯定的点头，涉及到正事儿，徐必行也是满脸严肃，三方舰队互相沟通后，确保信息完全连通，随后在长蛇环状飞船的带领下，舰队猛然刺穿空间进入通道，跃迁加速，直直的冲向黑域！……舰队航行的速度很快，方景控制的这具机器人只能站在舰舱中，反倒是长风化作一道流光，完全能够跟上速度。它就像是只快乐小狗一样，时而穿过飞船的跃迁曲率屏障在他身边绕圈圈，时而又穿梭出去，在虚空中肆意的游荡，整个空间对他来说，就好像水对于鱼儿一样。“好……特殊的生命形态。”操控室中，方景头顶的梦天眨吧眨吧眼睛，仔细的看了看长风，语气中露出惊讶。“纯粹的粒子流组成的类似能量体的结构，粒子之间的相互影响勾住成了信息网络，产生了智慧，宇宙真是个诞生奇迹的地方。”就连羲行都忍不住的感慨，纯粹的宇宙生灵，如果这个种族能够壮大，未来必定不凡。惊叹之后，羲行又蹦出了几个疑问：“他应该和长蛇不是一个物种，他们又是怎么碰在一起的？长风从何而来？”“问问不就得了。”方景耸耸肩，咧嘴笑道：“长蛇那家伙城府深，得想方设法的才能套出信息来，但是长风不一样，他天真的很，给点儿吃的保准爹妈都能忘了。”说罢，他再次申请了一团伪扩张子团，银色的粒子团传送到货舱，出现在方景机器人的手中，瞬间吸引了正在撒欢到处乱跑的长风！他的一双眼睛直接钉在了方景的手上，随着方景的手移动而左右转动。“来，长风，我问你些事儿，如果你回答的好的话……”“就把这个银团团给我吃！”长风还学会抢答了，他一点儿也没有犹豫，肯定的点头道：“好啊！好啊！你快问，我知道的绝对会告诉你！”在吃和保守秘密之间，他果断的选择了吃！方景脸上露出了温和的笑容：“你是怎么遇到长蛇的？”“我只记得当时意识模模糊糊的，在这个空间内漫无目的的飘荡，好饿，好饿。然后，偶然遇到了长蛇，当时这个空间里只有长蛇舰船和我。”“我们就这样认识了，长蛇一直对我很好，给我吃好吃的……呃，不怎么好吃的。”长风脑子转了转，嗯，相比起现在吃的这些， 确实是不怎么好吃的。方景：……这听着怎么这么像是虐待？长蛇：诽谤啊，他诽谤啊！你特么的把话给我说全啊！！“那长蛇在这个混沌空间内有什么布置吗？”方景眼神中光芒闪烁，问出了一个他很关心的问题。“当然有啊，他见我有在深层空间挖掘通道并掩盖痕迹的能力，暗中让我挖了好通道，还铭刻了不知道多少条的密密麻麻的能量线缆回路，我大概捣鼓了……几亿年。”“也就把整个空间大部分深层空间都刻满了吧！”长风挠了挠头，掏心掏肺，将这些很久以前的东西掏了出来，并且出卖的毫无负罪感。“果然！”方景目光微凝，眼神中充满了忌惮。长蛇虽然说过，有契约和黑域的约束，在这空间内他根本无法攻击玛特。但是，约束这个东西，只有千日做贼哪儿有千日防贼的道理，是规则就会有漏洞，有漏洞就会被人钻空子，几十亿年，这么漫长的时间之下，不发生点儿什么怎么可能！这个长蛇，绝对不能全信！必须得把他在混沌空间中布置的到底是什么玩意儿给摸清楚，排除危险！“原来如此，这些布置是你挖出来的，那你记得有具体有哪些线路吗？”方景看着长风，扬了扬手中的银色伪扩张子团。“这，这我不能告诉……”想到长蛇的嘱托，长风变得理智，但是当他抬头看到银色粒子团的时候，贪吃的大脑又重新占领高地了。仅仅只是理智了瞬间，眼中闪过一抹渴望，他几乎是毫不犹豫的转声道：“记得，我记得清清楚楚！”“那好，你将具体的管线给我说说，这团扩张子就是你的了。”方景脸上露出了更加温和的笑容，他心里冷冷到，长蛇，城府很深，藏得很好，本身是个很有行动力，很有耐心，很让人印象深刻的猎手，但是很可惜，他不知道的是，自己那个猪……天真无邪的队友，已经将他给卖光了！


----------------------------------------

第2161章 得见

长蛇并不知道，长风这个混蛋记忆力会这么好，并且人家随便两块吃的，就能将他给成翘嘴，他之所以还能沉住气的原因，是因为他相信，以长风的脑子，几十亿年前做过的事情估计早就忘了，你怎么能从一个什么都不记得的傻篮子嘴里问出东西呢？但是，很可惜，长风不是傻篮子，长蛇也低看了“美食”的力量。原本来说，长风确实忘记了几十亿年前自己做的事情，但是在方景这超级美味粒子团的诱惑下，他竟然创造了自己记忆力的奇迹，硬生生的将这件事给想了起来，并且拼尽全力的将所有的细节，甚至是挖掘的方向和力道都给复现了出来。小子，贪吃鬼的力量！为了一口吃的，他什么事都会做到的，甚至包括数学！舰队还在前进，但是，在队伍最末尾的吴统舰船，却是在冲进黑域的瞬间，丢下了一支分支舰队。然后，所有舰船这才齐齐的冲进了黑域中，来到了这片空荡、虚无和幽深的黑暗之地。“我们已经进来了，接下来只要等完成扫描，在舰队中出现荣耀盟约成员以及守墓人后，按照当时战星的说法，遗迹会开启传承模式。”长蛇停在了侧方，让玛特舰队顶在了最前方，此刻回头观察浩浩荡荡的徐必行舰队，他眉头微皱，眼中闪过一抹疑惑：“咦？你们舰队的舰船数量是不是不对，怎么感觉少了些。”“是少了些。”徐必行大方承认，展开自己的忽悠大法，解释：“只是一批后勤船合一成为了盾舰罢了。”他一边介绍，还让远处的两艘后勤船演示了一下。只见，两艘后勤船，护盾撤离，表面的金属通入某种能量，然后这些金属像是活过来了一样，不断的荡起褶皱，随着两艘飞船越发的靠近，金属粒子粘附在一起，原本两艘完好的船竟然合二为一了！“！”这操作给长蛇看的一愣一愣的，他呆了一下，恍然的点了点头，以为这是人类文明的什么技术，不再有疑惑：“原来是这样，你们飞船还能够活过来，这还真是……有趣的技术。”随意的点评了一句算是回应，长蛇不再关注人类舰队，转而盯着远处深邃的黑域空间。果然，一道金色和红色混杂的检测光芒如约而来，光芒闪烁，在接触到玛特舰船的时候顿了一下，然后再扫描到长蛇所在飞船的时候，原本混杂的金色和红色发生了始料未及的变化，两色光明竟然就此泾渭分明，重新分开了！金色的光芒直接照射在玛特旗舰之上，红色的光芒照射在长蛇舰船之上，分工明确！“哐！”随后，整个庞大的黑域突然猛地一震，一道沉闷的震颤声，由远及近，陡然在所有人心头响彻！“验证通过，欢迎回来，我们的……孩子！”带着期盼、希望的声音紧接着响起，金、红两色光柱整个迸发成无数的光粒，以前那个引导大家进入的旋涡没有出现，转而出现的是光粒散落，最后凝聚而成的一道光桥入口！光桥是熟悉的银灰色，矗立在黑域之中，像是一个白色的恒星。“那就是真正的入口，所有人，进入！”长蛇高喊了一声，眼神中带着一丝难以遏制的期待，在遗迹外守了这么多年，他今天终于能够一睹内部的真容了！“进！”玛特和徐必行两人齐齐点头，整个舰队，在虚空中拖拽出长长的尾焰痕迹，随后化作流光，冲进了光桥入口之中！……这是和之前进入遗迹完全不同的体验，完全不同！之前联合探索舰队，他们是被突然出现的黑色旋涡暴风吸入，摸不着头脑的就直接给丢进入了空荡荡的黑域空间之中，而这一次，因为有了长蛇这个守墓人的引导，他们进入黑域空间，直接就出现在了……那条贯穿整个黑域天穹的光桥上！眼前的漆黑空间变成了虚影，被高速移动的他们直接丢在了后面，没有眩晕、没有不适，眨眼间，眼前就出现了这样的场景！“我们正在光桥之中穿梭，而且随着穿梭，我们的精神体自然而然的在发生结构的转变，就和上次一样！”副手拿到检测数据后，满脸惊叹的侧头汇报给徐必行。原来，还能这么进来？！和之前他们还要担惊受怕，苦哈哈的试探“强吸力区”的转变不同，这次进来，完全就是超级会员通道！直接在光桥中一条龙就给搞定了！“原来真正进入的方法是这样，乘光桥而来，重走当年之路。”玛特激动不已，虽然这段历史已经在他们文明的沉浮中被遗忘，但是到底是祖先的荣耀和伟业，能够重走当年的路，见证曾经的辉煌，自豪、骄傲缓缓涌现。他们天极文明，也是有大来历的文明！“随着前进，周围的景象在改变，我们的能量结构也在临时变化。”长蛇也是满脸的惊叹，他好奇、贪婪的注视着周边的一切，这是荣耀盟约战星的布置，是他曾经渴求的，能让自己文明矗立不败的技术藏匿之地！隔了十几亿年，其中的秘密，终于将彻底的展露在他们的面前！在光桥中，他们化作了一道光，速度在不断的飙升，周围的景象也在不断的变化，从空无一物的死寂黑暗，到满是碎片一片狼藉，最后，画面停滞，变成了一座寂静、沉闷，仿佛整个空间的气氛都凝固的一片……墓地！那是属于茫茫多枯寂飞船的葬身之所，舰船船头全都跟着光桥朝向一致，围在四周这是在簇拥保护光桥免受袭击，整个舰队庄严肃穆，凌空以待，威势无双，好像要歼灭一切来犯光桥之地，它们就这样静静的矗立在那里，甚至连此刻舰队数量最多，势力最强大的徐必行舰队，看到这样的一幕，心底也会露出寒意，他想，这样的舰队绝对是他现在无法战胜的……如果是他们还活着的时候。“看！光桥前面的路断开了，断路上有一艘飞船！它在发光，它好耀眼，像是彩虹一样！”就在众人将视线投注到这支已经死亡的舰队时，玛特惊呼一声，却是伸手指向了光桥的最前方，前方不出所料的出现了中断，但是和他们之前进入时看到的情景不一样的是，断路之上，竟然停驻这一艘表面散发着绚烂光芒的战舰！直觉告诉玛特，那就是他要找的目标，那就是，真正的灵境探索号！


----------------------------------------

第2162章 扫描、光环

与光桥周围的，一看就已经死亡，完全残破的飞船不同，横在光桥尽头的，是一艘保存完好程度惊人，驻足在那里，甚至让徐必行等人都以为这遗迹之中可能还有残留的活的荣耀盟约的人存在！它的表面散发着绚烂的光芒，那是舰体的护盾折射四周光芒衍射而出的色彩，像是披上了一件五彩的圣衣，显得这艘飞船是如此的与众不同！“这就是灵境探索号，这就是我们先祖莉莉当初那艘飞船！找到了，我们终于找到了！”玛特语气激动，指着前方连呼了三声好，也就是在这瞬间，他们在光桥中穿梭的速度开始减弱，进入了滑行阶段，按照现在的速度估算，他们最后将正正好停留在光桥断裂处，停留在灵境探索号之前。和玛特的激动和雀跃不同，长蛇看到这一幕脸色剧变，他低沉着声音道：“不对，不对，怎么会只有一艘飞船，战星答应我的，形体文明的火种呢？”“火种去哪儿了！”他环顾四周，除了废弃的飞船，以及看不真切的空洞的黑暗，什么都没有，战星承诺给他留下的，形体文明重生的火种，难道根本就不存在？对方骗了他？瞬间，他的脸色变得惨白，双眼中闪过一抹森然之色。“别慌，说不定一起藏在这艘灵境探索号内呢。”徐必行一直在关注长蛇，轻声安慰了对方一句。这艘灵境探索号是艘千公里级别的战舰，而且这里疑似被破征改变过布置，所以一切皆有可能。“没错，整个遗迹内就这艘飞船保存完好无损，说不定你要的东西就顺便被战星给装在里面了。”玛特也是个有些愣的，直到现在，他都没觉得这个遗迹中，只有一艘灵境探索号完好无损很正常。徐必行看着眼前的一幕，既有些无语，又有些欣慰，被他忌惮的长蛇，因为光桥的阻挡，没有发现外面空间“深渊”的特性；玛特也一门心思扑在了真正的灵境探索号上。这场本来该只有他们本宇宙舰队的遗迹再次探索，虽然多了两个成员，但是意外的对他的计划没有任何阻碍？！真是神了！“或许吧。”长蛇也被说动了，他目光期许的看向那披着彩虹的飞船，至少，在没有彻底搜寻这艘飞船前，他心中还能有希望！希望啊，是最宝贵的东西，也是残酷的调味料。他希望不要变成后者，如果战星真的骗了他的话……长蛇金黄色的瞳孔竖起，眯着眼睛，冷冷的扫过玛特欢快的背影，他，宁愿玉石俱焚！“滑行段要结束了，我们距离它只有一千公里了！”玛特浑然不知长蛇的心态变化，他依旧兴奋的指着面前的飞船，直到滑行段结束，一束信息光精准的打在了天极旗舰之上，机械提示音在舰长指挥室中响起。“叮！灵境探索号，见过友舰。”声音很短促，但是这其中代表的意义很丰富，这艘飞船通讯和敌我识别功能还能正常使用！这艘飞船保存的异常完好！这艘飞船……真的是灵境探索号！……“它保存的好完整，里面的人难道还活着？”玛特、本宇宙舰队、长蛇三方，舰船因为前方光桥断裂已经停止穿梭，他们停在了这艘飞船前。“说不定还活着，船上的各种系统还在运转，我刚刚用广谱探测波试了试，打出去的波段被拒收了。”徐必行摸了摸下巴，能够拒收，那就说明里面的智能体还在运行。“这飞船的布置，还有这光桥断裂带有些奇怪。”长蛇眉头紧皱，处在光桥中，四周似乎被银灰色的光给完全笼罩了，以至于他即使是透过断裂带，依旧无法看清楚光桥之外。玛特张了张嘴，他就欲立即解释，不过转头想到徐必行舰队的来意，涌到嗓子眼儿的话被他生生的给压了回去。长蛇没有徐必行可信，不必和他解释太多！“接下来怎么办？”玛特转而询问长蛇，顺势转移话题，询问意见。“这里就这一艘飞船，这飞船不是和你们天极文明有关系吗？”长蛇不再纠结光桥外的情况，目光期待的看向玛特。徐必行一直在观察，同样看向玛特，只是眼神中多了些满意。对方做了什么，他一直看在眼里，记在心上！“好吧，就让我试试吧，愿祖先保佑我。”玛特深吐了口气，控制着飞船缓缓的上前，徐必行则是展开舰队，护住玛特的背后、两侧，暗暗盯防住长蛇。“哐！”随着玛特天极舰队的越发靠近，那艘已经悬浮在他们面前，表面的护甲光芒夺目，宛若横跨光桥太阳的修长飞船突然猛地一震，显示突如其来的暴雨点点打在平静的湖面上荡起无尽涟漪，灵境探索号飞船外壳不断的涌动，照射向四周的七彩光芒也化作了霓虹雨，一时间，整个空间，五光十色，如梦如幻。紧接着，一轮七彩光圈，突然从天极文明的舰船四周迸射而出，将他们牢牢的圈在其中！“玛特，什么情况？”徐必行眉头紧锁，命令已经在脑中编织，随时准备应对这突然情况进行救援。“不要轻举妄动，这是灵境探索号在扫描我，没什么攻击意图，反而给我一种很舒服，很舒适的感觉，就好像我们天极文明本该就是这样……”玛特的声音开始变得微弱，也就是在这时候，一直被他们禁锢在舰队中，被层层光盾包裹的“星令”，突然迸射出了夺目的银辉色光芒！它往前猛地一撞，包裹禁锢它的光盾瞬间破碎，随后在徐必行和长蛇惊愕的目光中，星令竟然原地炸开，将自己炸成了一团无序的银辉色粒子，粒子散开，被展开的七彩光圈吸引，竟然缓缓的融入了这光圈之中，并且在瞬息后，于内层形成了一条银辉色的光轮，光圈，光轮开始紧缩，从包裹整个天极舰队的光环，到坍缩成一个光点，随后又从一个光点，又复变成了一个光环，如此反复，久久不曾停歇……


----------------------------------------

第2163章 突变，晕厥

“这是在干什么，给玛特照CT吗？”徐必行看着不断坍缩膨胀的光圈，一种诡异的既视感出现在眼前。“应该是最后的检查，以防有人假扮，毕竟至少在大破败时代，寄生别人的文明并不少见。”长蛇严肃回答，望向灵境探索号有些期盼，战星，一定不要食言啊！“咻！”一声轻微的杂音响起，只见，包裹整个天极舰队的七彩，混着银辉色的光圈似乎是扫描到了想要的信息，随着最后一次探索，它彻底的变成了一个小光点。光点散发的辉芒依旧绚烂，它缓缓的漂浮，竟然直接立在了天极舰队的旗舰之前，化作一道流光直接朝着舰船撞击而去！神奇的一幕也就此发生，光点竟然直接融入进了天极舰船的外壁，彻底消失不见！现场所有的炫光、所有的声响，因为这一撞，无影无踪，销声匿迹。静，安静异常。徐必行紧蹙眉头，谨慎的看向玛特方向；长蛇也是噤声，屏住的呼吸，死死的盯着天极文明的旗舰，到底发生了什么，他们不知道，只能等！此刻，徐必行、长蛇，其他舰船中的赵光耀、荷洛斯、方景等等所有人，目光都聚集在了天极文明旗舰的身上，刚刚那到底是个什么东西！这是所有人心中此刻的疑问！……半个小时过去。天极旗舰依旧没有动静，各个舰队的主引擎因为待机太久没有指令而开始关闭，徐必行微微侧头，疑惑的打开通讯频段，主动低声询问道：“玛特，玛特听到请回答，刚刚我们看到有个光点撞入你舰，情况现在怎么样了？”“……”“依旧没有回应，长蛇，你呼一下！”长蛇点头，金黄色的双眸中疑惑光芒闪烁，配合的按下通讯：“玛特，玛特，这里是长蛇，听到请回答，你舰队现在怎么样了？”“……”“没有回应。”两次呼叫皆是没有任何回应，徐必行猛地回过神来，低声惊呼道：“快过去看看，怕不是出问题了！”说完，当即指挥着无人检测船冲向天极舰队。长蛇由于只有一艘飞船，无奈的耸耸舰，只能用继续的连续呼叫来提供帮助。无人探测舰前出，抵进了天极旗舰，找到飞船侧舷护甲下散热借口的开口，一股股活性金属粒子流被灌入了其中，它们见缝插针，无孔不入，从散热隔膜缝隙钻入，钻入管道，以此进入飞船的内外交换系统，最后，挖开了一个孔隙，潜入进了飞船的廊道中。“探测器已经进入天极旗舰的廊道，就近发现了能源维护室，检测到天极生命体，因为不明原因昏厥中。”“遭遇智能体阻拦，强行突破失败，正在启动应急程序，说明来意。”“舰船智能体提供了驾驶舱内情况。”“……”不出意外，强行潜入的计划在观察了一个舱室后被迅速发现，赶来的天极旗舰智能体直接将探测器给抓了，不过好在数据库中有人类文明是友好文明的记录，智能体转述了玛特等人此刻的情况。徐必行接收到影像和智能体数据判断，连忙低头打开一看！“玛特和能源维护室的其他生命体一样，被动陷入了休眠昏厥状态，经检测安全没有问题。”安全没有问题，整个天极旗舰所有人都陷入了昏厥！这，就是目前的情况！……天极舰队中，玛特半个小时前还满心期待着灵境探索号中的祖先的遗留，他想，自己身为已经被破征认证的莉莉族人后裔，这区区验证根本就不是个事儿，他保证自己百分百是纯血天极生命好吧！“这么大个遗迹，说不定莉莉舰长留下的东西，能够让我们天极人重现当年的荣耀，甚至是……达到三十六荣耀新星的水平，成为这个宇宙真正的霸主呢？”人总归是有些野心的，特别是神秘的宝藏就在面前，玛特心底也燃起了雄心壮志。不过，就在他幻想着自己文明快速举起，大杀四方的时候，不知不觉间外界的光圈已经消失了。“光圈不见了，什么时候？”回过神来，注意到这点儿的玛特满脸的惊愕，他左后观察：“诶，这不是光圈坍缩后形成的小光点吗？怎么一直悬浮在我舰船前。”“等等，它好像动了，这个方向……是在朝我们飞船撞过来！”光点咻的一下撞入了护甲舰壁中，消失在了外部探测器视野中，玛特继续保持着惊愕的姿势，东西不见了，但是他却是怎么也高兴不起来，额头背后哗哗流淌冷汗，因为，那光点已经钻入了他们的飞船！玛特咽了口唾沫，慌忙道：“它去哪儿了，智能体快调动飞船内部所有传感器，一定要把它给找出来！”“正在检测，波动器检测到了它的痕迹，正在穿越外层廊道，已经进入核心层。”智能体柔和的声音响起，转瞬间突然又变得急促：“它在直线冲撞，已经穿透了核心防护层，根据路线规划，它正在朝着……”“朝着您，玛特舰长直直的撞过来！”玛特被智能体的话给搞蒙了，他惊愕的眨了眨眼：“什，什么？”什么叫那个光点正在朝他撞过来？骗，骗人的吧！“已经穿透进入驾驶舱，即将目视，舰长快躲开！”智能体又是一声急促的呼喊声。这下玛特听得清清楚楚，听得明明白白，他再没有一点儿犹豫，即使是躺在维持舱中，他依旧以迅雷不及掩耳之势直接推开了维持舱的舱盖，然后猛地向前一扑。这一击扑出，原本直着躺在维持舱内的玛特，可收击面积立即变成了横截面，缩小到了原本的五分之一！玛特脸上露出了狰狞不屈之色，他恶狠狠道：“可恶，绝对不能让你这个小小的光球得逞，别想撞到我……”低吼一声，从维持舱中紧急扑出处于体腾空状态的玛特，微微昂头想要看看光点的情况，好随机应变，谁料，那从驾驶舱壁中钻出的光点，咻——的一声，原地划了个弧线，拐了个弯儿，直接就狠狠的撞入了玛特的胸口。玛特狠狠瞪大眼睛，震惊的看着这一幕：“可，可恶！”“这光点竟然还能转弯，早知道就特么的不躲了！”说完，玛特狠狠的扑在了地上，“哐！”一声清脆的碰撞声，脑袋撞地，直接晕厥。同时以他为中心，一轮微弱的精神冲击圈瞬间爆开，给包括驾驶室在内的整个天极舰队所有成员全部按下了暂停键，他们眼前一黑，跟着晕厥了过去。


----------------------------------------

第2164章 传承，天引

眼前一片黑暗，玛特迷茫的瞒着自己的双手，搞不清楚现在是什么情况，他刚刚是拼尽全力想要躲避那个向他撞过来的光点，结果完全是徒劳，不仅他最后被光点给撞到了，他自己甚至因为一个失神，直接脑袋着地，狠狠的晕了过去。所以，他现在还在晕厥中，那这个漆黑一片的空间又是怎么回事儿了？“多少年了，孩子，我很高兴还有我们盟约的族人活着。”“这气息，你们现在还叫天极文明吗？”清脆穿透性十足的声音在玛特背后响起，惊的他猛地转身，黑暗中，一道只有头发丝般纤细的光丝竖立，他是这空洞黑暗空间中唯一的光，刚刚那声音也是从他身上窜出来的。“没错，我们现在还叫天极文明？”玛特突然有些激动，声音颤抖道：“请问您，您是？”他刚刚叫我“孩子”？这，这肯定是荣耀盟约的先辈！“没有忘记自己文明的名字就好，没有忘记就好啊！”光丝突然昂头大笑，这笑声既有无奈，也饱含着某种热爱。笑声持续了好一会儿才停下来，光丝缓缓向玛特移动，边靠近他一边解释：“我是星令文明的成员之一，星盘，孩子，很高兴能见到你。”“星令文明？！”听到这个刚刚才讨论过的名字，玛特惊呼一声，满脸的惊讶和激动。“看来你应该从守墓人那里听说过我们了。”光丝微微一下，虽然没有眼睛，但是一股“窥探感”暴力的扫过了玛特全身。玛特顿时有一种全身被看透的悚然感。“星盘阁下，您，您将我带到这里是要干什么？”“时间紧迫，那我也就废话少说。”光丝看出玛特的紧张，轻笑语气柔和且严肃道：“将带到这里，是……为了传承！”“传承？”玛特先是面露疑惑，紧接着直接狂喜，传承什么，荣耀盟约的各种高级技术？妈耶，他这次可算是来对了，这可是荣耀盟约的技术！这随便给几个，天极文明以后都能在各个平行宇宙横着走了！嘿嘿嘿，老祖宗对咱真是太好了！想到这点儿，玛特嘻嘻一笑，再看向星盘时，脸上满是期待。星盘仔仔细细的打量玛特，他没有问玛特任何问题，没有了解外界的任何情况，只是打量过后微微闭眼，摇头道：“你想要的技术我这里没有。”“没有？！”玛特脸上的笑容凝固，瞬间不嘻嘻了。不是，没有技术你传承个毛线啊？不对，突然意识到了什么，玛特面露狐疑之色，警惕的看着光丝：“等等，你不会是要把什么负债，什么仇人的信息‘传承’给我吧，如果是这些的话，恕我拒绝！”他差点儿忘了，不仅仅是财富可以传承，债务也可以传承啊！汗，大汗，汗流浃背了！“呵呵，我们还不至于如此无脸无皮。”星盘摇了摇头，被眼前的玛特给逗笑了，只见他浑身光芒忽然大盛，高声严肃道：“我要传承给你的是荣耀盟约，甚至我们星令文明真正的宝藏！”“一个超越了所有技术，甚至一经发现，就会被当初那些敌人追杀到死的，让他们都为之忌惮的东西！”“！！！”星盘的说法让玛特瞪大眼睛，他很势利眼的问道：“这东西这么厉害，是什么？”“怎么，你不怕被当初那些敌人追杀吗？”星盘静静的看着玛特，调侃了他一句。但是有时候恰恰是这些玩笑话，才藏着真正的意图。“不怕，被追杀的前提是给人发现了，我不给人发现不就行了吗！”玛特耸了耸肩，星盘都说的这么厉害了，他管这得那得，好东西先拿到手上再说！“你说的东西到底是什么？”“好！我当初的感觉果然没错。”星盘大笑一声，就见他光丝一样的身躯在空中螺旋两圈，随后他朗声道：“我要传承给你的，正是我们星令文明的‘天引’！”“技术可以再研发，但是‘天引’难得！”星盘的话像是晴天霹雳一样在玛特耳畔炸响，不是，刚刚星盘说要传承什么来着？天，天引！！！瞪大眼睛，玛特惊愕的盯着星盘，不敢置信的确定道：“天引，是那个诡异的直觉吗？不用干涉雷达，就能在大破败时代靠着直觉躲避碎裂流的那个东西？！”“直觉？你太小看天引了，这只是它的众多好处之一。”星盘微微摇头又微微点头，没有问玛特是从哪儿听来的，只是幽幽继续道：“不过你现在可以就这么简单的理解，天引，直觉。”“等你真正掌握了它，你会明白他的诸多妙用的。”“现在，闭眼！”最后这一声长呵，语气中充满了不可辩驳的威势，玛特被吓了一跳，连忙控制着自己的意识闭上了双眼。“当你再次睁开双眼的时候，天引的能力就会出现在你的身上，往后你需要做的唯一事情，就是跟着天引的感觉去选择，记住，这是自天引改革后的版本。”“它只会指引你选择更好的方向，至于其他事情的判断，仍旧需要你自己进行抉择。”“孩子，小心使用它。”这话说完，星盘的声音彻底消失。于此同时，玛特感觉身体突然变得异常的冰凉，这股冰凉覆盖了他的全身，让他的躯体猛然变得僵硬无比。从肢体到躯干，从躯干到头颅，直到最后，他竟然连睁眼这个动作都做不出来了！“嗡嗡嗡——”紧闭的眸子本来什么也看不到，但是此刻他的眼前反而是亮起了无比透亮的光芒，和外界的空洞和虚无完全不同，仿佛闭上眼睛，他看到的才是真实的世界一般！“你……叫玛特？”“接受了天引的传承，继续走下去吧！”模糊、空灵的声音在玛特的心头响起，这声音他很熟悉，正是刚刚那星盘，只是比起光丝星盘的虚妄，这次他听到的声音明显更加真实，仿佛是穿越了岁月长河，幽幽飘荡而来！


----------------------------------------

第2165章 诡异、强大的天引

“玛特？玛特！”嘈杂、关切，带着一些关切的声音在耳畔响起，紧接着是连续因外力产生的身体摇晃，晃得他脑袋很是不舒服，有想要呕吐的感觉。“你该醒了！”心底那缥缈的声音再次响起，玛特听到这声音，原本僵硬的身体，所有疲态竟然在瞬间扫尽，下一刻，他清楚的感觉到，身体的控制权，恢复了！“唰！”猛地睁开眼睛，驾驶舱顶部亮起的强光并没有让他感到丝毫不适应，映入眼帘的是两台造型迥异的机器，一台是人类形状，发声器传出来的是徐必行关切的声音，摇晃产生的晕厥感就是因他而生；另一台是长条蛇形，他则是站在旁边，扫描的光线打在他的身上。很显然，后者是长蛇在控制。瞅着玛特睁开了眼睛，徐比行长吐一口气，立即询问：“你终于醒了，到底发生了什么，你还有你所有的船员都突然昏迷了，吓我一跳！”长蛇没有说话，但是他那双眸子中，也满是探究之意。“……”玛特被徐必行搀扶着站了起来，他张了张嘴，想到星盘的嘱咐，准备随便找个借口搪塞过去，结果突然，心底不知何时泛起一抹涟漪，直觉告诉他，此刻应该实话实说。愣了一下，想到星盘口中天引的神奇，玛特深吸了口气，终究是选择了相信，于是他立即开口简洁道：“我刚刚沉睡是因为在接受星令文明的天引传承！”一句话，言简意赅。“天引传承？！”“是我刚刚给你们解释，理解的那个天引改革的天引吗？”徐必行惊呼，长蛇大惊，两人满脸惊呆了的表情看着玛特，脸上有说不出来的羡慕。毕竟，那可是能够不靠干涉雷达，靠直觉就能够纵横星海的星令文明啊，这种能力，搁本宇宙，那真的供起来！徐必行来了兴趣，兴致勃勃的看着玛特，满脸的好奇：“你接受传承了，怎么样？现在感觉怎么样，有什么特别的地方吗？”“很强的直觉，我现在做任何一个选择，冥冥之中就会有感觉。”玛特揉了揉脑袋，恢复方才的不适，看着双手惊奇道：“很神奇，很特别！”“让我们来试一试！”徐必行控制的机械人手一挥，不知道从哪儿掏出了一枚硬币来，他大拇指将硬币一弹，硬币在天空不断旋转，随后再猛地将其抓入手中，手心朝上：“来，猜硬币，一面是花；一面是数字。”玛特也对这个天引能力好奇，他眯了眯眼睛，灵机一动开口道：“花！”徐必行立即张开手指，只见手心中，硬币朝上的一面果然是镌刻的盛开艳丽的菊花，猜对了！“再来一次！”“数字！”“对了！”“再一次！”“花！”“全对！”“……”“这真实太……太神奇了！”试了五十多次，玛特每次都能准确无误猜对，这场面让徐必行咽了口唾沫，心中震惊不已。什么，欧皇还能人造是吧？！“50%的几率太大了，还是看我一试定乾坤吧！”长蛇对徐必行的试验方法有些不屑一顾，只见他直接从兜里拿出了一个……密码箱！随手递给了玛特。“这密码箱子加密方式、密码输入方式皆是天极文明没有接触过的，而且还需要输入九十位不同符号的符号密码，试试能不能解开吧！”加密方式未知，密码输入方式未知，密码符号未知，九十位密码，这四个因素加在一起，“嘶！”徐必行倒吸了一口冷气，这玩意儿，超级人工智能都能给算的想死，玛特他能成吗？“这么复杂？”玛特接过长蛇递过来的密码箱，定睛一看，眉头紧蹙，这哪儿是密码箱，完全就是一个黑色的金属块，六个正方形的面精准的啮合，中间甚至没有一丝的缝隙，浑然一体，宛若天成。真真是输密码都不知道在哪儿输！这也是长蛇的目的，天引？让我来看看你的极限吧！“唔——”拿着金属方块左右看了看，玛特歪了歪头，只见他眼中闪过了一抹疑惑，毫不犹豫的高高举起了手中的金属方块。“哐当一声！”他竟然直接将金属方块给狠狠的砸在了地面上！“这是在干什么？”徐必行瞪大了眼睛，满脸不解。长蛇则是瞳孔猛地一缩，充满了不可思议！就见，原本严丝合缝的金属方块，因为这一砸，六个金属面上立即亮起了密密麻麻的神秘符文，一个面二十乘二十，六个面就是两千四百个完全不同的符文。砸！这竟然是开启这密码箱的必要步骤，真是让人意想不到！“然后呢，最难得应该就是从这两千四百个符文中选出九十位的密码，而且还不知道符号有没有重复！”徐必行紧紧盯着玛特，握紧了拳头。这是个天文数字，玛特在不动用超级计算机，纯靠天引直觉的情况下，能猜对密码吗？从地上捡起那个金属方块，玛特先是拿着左右分别仔细看了看这六个面，直到全部扫过一遍后，他微微的点了点头，然后以深邃的目光看向徐必行和长蛇，轻声道：“那我就开始了！”只见，他没有一丝丝犹豫，没有任何纠结，完全将希望寄托在了自己的直觉上，然后毫不犹豫的摁在了金属球表面的各种符号上，一时间，他拟态出来的触手像是在起舞，九十下！徐必行借助智能体准确的记录了玛特触手抽打的次数，不多不少了，刚好是九十次！“咔咔咔——”嘈杂的声音在指挥室中响起，声音源自玛特手中的那个密码箱，它的六个金属面此刻开始像是浪潮波动，原本黝黑散发着字符光芒的表面开始褪色，开始收缩，金属化作一层层细小的颗粒，收缩、展开，最后，露出了被藏匿在其中的一颗纯净的，散发着微微光芒的金色宝石，密码箱就这样被轻易的打开了！徐必行、长蛇两人惊呆在了原地，天引，这就是天引，他们看不懂，但是大感震撼！！！


----------------------------------------

第2166章 驾驶室，墓地

漂浮在光桥碎裂处的灵境探索号，玛特的旗舰已经和这艘庞大的飞船靠在了一起，舱室链接，他，已经亲自出发，踏入了祖先的飞船之中。“飞船内的环境完美适合天极人生存，里面还在正常运转，我必定会安然无恙，老徐、长蛇，你们能看到吗？”玛特穿戴好了设备，在灵境探索号的气闸舱晃悠了两下，转声询问两人。为了证明自己不会偷藏东西，他这次进入灵境探索号，全程直播！画面将同步到公共通讯中。徐必行检查了一下线路，点头：“连接效果很好！”“能看清楚。”长蛇死死的盯着屏幕。“那好，我现在在船尾，接下来我会先去货舱看看。”玛特摸了摸下巴，猜测道：“如果我是战星的话，将形体文明的火种藏在货舱里是最稳妥的。”毕竟这样的话，就相当于将把柄攥在了继承者的手上，毕竟沧海桑田，战星也不能保证长蛇始终坚守契约，所以该防还是得防一手！“我现在正在前往货舱，万幸，这里的廊道航行器还能用！”画面中出现了类似浮空滑板一样的东西，玛特熟络的踩了上去，就见眼前画面流转的速度立即变快了起来，几乎是在几秒之后，他就跨过了本该距离有上公里的廊道，来到了货舱的门口！“诶，货舱大门是打开的，看来这倒是省了我很多的功夫。”玛特看着黝黑的大门，没有任何负担和迟疑的大步走了进去，随着他的进入，原本漆黑、空旷的货舱内突然“咔嚓”一声，一层层的灯光亮起，映照出了这个约莫有三公里长宽高的正方体狭小货舱！灵境探索号毕竟是巡逻作战舰船，因此货舱并不是很大，足够装载一些战术装备和探测无人设备就够了。果不其然，不大的货舱此刻被塞的满满的，放眼望去，主要被分成了两个部分。其一是最左边的，被一层散发七彩光芒金属遮挡住的封闭货箱，货箱内情况未知，但是一看就肯定是天极文明内部的物资；其二是最右边，没有任何遮挡的，摆放着密密麻麻金属管状物的架子。打眼儿一扫，嚯，架子内被半包裹的金属管状物，多达数亿个！它们密集的镶嵌在特制的缺口中，裸露的部分闪烁出微微的金色光芒，看着有些奇妙，这东西像是某种投射形“武器”？反正看上去和另一边被七彩金属保护的货物格格不入，好像原本不应该出现在这里，是被人强行加塞进来的。“形体生命的能量波动，这就是火种！”长蛇突然惊呼一声，他双目死死的盯着那些管状物，激动道：“这些管状物中放置的绝对就是形体文明的胚胎，火种真的存在，太好了！太好了！”东西真的存在，他最后活下去的希望有了延续，如释重负的长蛇重重的吐了口气，战星没有食言，他真的为他准备了火种！他真的这么做了！对长蛇来说，有火种，自己和自己的文明才有希望，文明的存续系于他一人身上，往后，他不再是孤家寡人，他必须为之奋斗的目标就只会有一个了，复活自己的文明！重建自己的文明！文明，希望！文明，未来！“哈哈，哈哈哈！”长蛇仰头大笑，他笑的很开心，笑的很肆意，这是六十多亿年来，他最发自内心，最真挚，最放松的笑了！一切的等待，终究没有白费！……长蛇的忧虑问题被解决了，根据他之前和战星定下的契约，为了避嫌，他直接退出了通讯频道，待在一边安静的等待。频道中，此刻只剩下了玛特和人类舰队。“接下来你要去哪儿？”徐必行没有瞎建议，而是将选择权交到了玛特自己手里。拜托，人家九十位数密码都能一下猜中，找东西还需要他指手画脚？相信自己的直觉就够了！玛特沉吟了一会儿，他此刻站在灵境探索号的廊道前，深邃的目光望着通道四周随着他移动不断亮起的照明光芒，心中已经有了决断：“接下来，我要直接去驾驶室！”“我想要的东西，我想知道的事情，应该都藏在那里！”这是一条数百公里长的庞大舰船，即使是内层核心区的直通廊道也和舰长相当，即使是坐上廊道航行器，他也持续的飞行了两分钟，这才停到了一扇无比厚重的气必大门前。大门被紧锁着，门中心的环锁紧扣，十二道重力锁死死的插入舰体中，厚实的大门足够抗住一发敌舰主炮的直接轰击！“这艘灵境探索号保存的太完好了，诶老徐，你说核心驾驶舱里的莉莉舰长……会不会还活着？”走到这扇大门前，玛特突发奇想，心中有些期待。若是莉莉舰长真的还活着，那经历了大破败战争的她，必然知道很多被遗忘的历史细节，她，也必定能带领天极文明重新走向辉煌！“有可能吧。”徐必行此刻也觉得有些说不准，看四周的情况，荣耀盟约这一战肯定是败了，击毁一支舰队，击毁一艘飞船，要么就是摧枯拉朽碾压式的洞穿，要么就是势均力敌僵持后的棋高一手。前者是飞船直接成为齑粉，后者是僵持过程中必定伤痕累累，根本就不可能让飞船保持的这么完整。说不定，说不定这艘飞船当时就恰好活了下来呢？“希望如此！”玛特越说越激动，他大步向前，迫不及待的伸手触摸在了面前的厚重气闸门之上。随着他的触摸，以他手接触点为核心，一层层七彩的光圈在门面上荡漾而来，“呲呲呲——”十二道环锁插入舰体的锁柱开始缩回，同时，一道清冽冷漠的机械音从四面八方传来，回荡在玛特的耳畔。“欢迎你来到荣耀墓地，我的族人！”声音落下，玛特脸上的希望凝固，这声音开门见山，毫不留情的直接击碎了此刻他心中的所有期盼，并且名言，此地是“墓地”，你所见之物，皆已陨落，万物归于死寂！


----------------------------------------

第2167章 消失的尸体

“呲呲呲——”冷冰冰的声音落下，随之而同时响起的，是一道道锁柱缩回卡扣的声音，面前，那扇完全由厚重金属锻造的核心驾驶舱大门，从门框的边缘开始，金属呈旋涡状向外收缩，直到大门完全缩回舰体内，驾驶舱彻底向玛特敞开，此地再对他没有任何隐瞒和保留！“这，这就是即将改变我们文明命运的地方，把握住他，我们将摆脱亿万年沉浮的铁律，重新在这个宇宙中崛起，绽放属于我们的光芒！”深吸了口气，玛特脸上再无迷茫之色，他坚定的向前踏出了一步，彻底迈入了核心驾驶舱之中！原本灯光熄灭，黝黑一片的舱内，灯光骤然闪亮，圆柱形的空间，一台台维持舱沿着圆弧分布，整洁有序，占据了外圈。银色涂装的维持舱上，闪耀着幽蓝色的光芒，透过透明的能量壁，依稀可以看见一具具漂浮在浸泡维生液中的尸体。他们的体态和玛特一般无二，身上还连接着数条漆黑的管线，随着灯光亮起，柔和的光芒映照他们苍白的躯体上，这一刻，时光仿佛回到了数十亿年前，回到了他们还存活的时候。他们静静的躺在维持舱中，依旧还保持着作战的姿势，依旧还坚守在自己的岗位上……就这样持续到了现在，持续到了他们衰落的后裔前来，目睹了这一切。玛特心里有种说不出的感觉，他并不认识这些躺在指挥室维持舱中的“祖先”，甚至都没怎么听说过他们的事迹，但是，当这样的一幕真实出现在他的面前，他胸膛中依旧有一种说不出来的闷痛，泪水止不住的在眼眶中涌动。目光缓缓的围绕着这些外圈的舰员转了一圈，最终，玛特的目光毫无争议的定在了此地的核心区，整个内层安放在主控台前的七台维持舱上，七台维持舱，一主，一副，剩余五台如同众星拱月一般，包裹着主副维持舱，也就是舰长和大副所在的位置！舰长主维持舱，透明的能量罩，透明度浸泡液中，是一具穿着紧身适应服，拥有天极文明女性标志性修长躯体的“躯体”，她无力的漂浮在溶液中，左触手抬起。这，肯定灵境探索号的舰长，莉莉·蒂亚！既然这是莉莉，那么另一边代表大副的维持舱中躺着的必然就是……灵境探索号的大副，莱恩！玛特连忙扭头看去，就见，身旁大副的维持舱中，透明的能量罩依旧在闪烁，只是其中却是空空如也！里面什么都没有！“怎么会，一路走过来几乎所有人都死在了维持舱中，因此维持舱还保留着几十亿年前的原样，只有大副莱恩的尸体不见了，怎么会不见了！”玛特满脸惊愕，不敢置信的看向大副的维持舱，不管他怎么揉眼睛，怎么擦眼睛，那里面都是空的，什么都没有！……半个小时后，玛特恭敬的站在莉莉·蒂亚船长维持舱前，满怀敬意道：“莉莉舰长，我已经清点过了，全舰一千三百二十七人，除了大副莱恩阁下外，尸体都保存完好。”“接下来，我们带你们回到天极文明，回家。”“至于莱恩阁下的尸体，我会想办法在遗迹中再找找的，尽力为您找到他！”清点，祭奠祖先完毕后，玛特这才安心的来到主控台前，缓缓的朝着主控台伸出了自己的手。一束青色的光穿透他的触手，进行深层读取后，四周这才缓缓响起了声音：“检测到天极生命，基因信息发生偏转，偏转时间推测六十亿年以上，时间吻合，欢迎您……代理舰长玛特阁下，我是随船智能体诺亚，请问您有何吩咐？”“拷贝航行日志、转载飞船所有数据库，发送到临近旗舰上。”玛特深吸了口气，条理清晰继续下令：“飞船立即自检，检查损伤情况。”“数据正在拷贝、转载。”“飞船自检中，检查完毕，休眠能量损耗40%，非核心部件损耗34%，核心部件损耗12%，舰船整体情况良好，可以启动进行星际间航行。”感觉诺亚所说，这艘灵境探索号情况竟然还不错，六十多亿年的休眠，整体损耗率在70%以下，要知道，以星际战舰高冗余的设计要求，损耗率达到70%以上，才会进入不可航行阶段，毕竟打星际战争嘛，飞船间对轰，打掉半个舰体都是常有的事情，这种高冗余才是正常不过的事情。有损耗？没到70%以上，那就是能开，那就没问题！“很好，诺亚，立即接通旗舰通讯，灵境探索号暂且有你控制。”玛特修改了控制权重，将飞船划在了自己的旗舰控制下，并将本舰的控制权给了诺亚，如此，他重重吐了口气，这才大摇大摆的准备离开，回到自己的旗舰。航行日志和数据库已经转移，接下来想要了解灵境探索号，以及外面的死亡舰队到底经历了什么，待在自己的旗舰内就够了，这艘灵境探索号……还是老老实实作为莉莉祖先他们的“灵柩”吧！即使是以后将它运回天极文明所在的平行宇宙，玛特也依旧不准备动它。“敬畏前者，以后我大抵只会让一些研究舰船的科学家进来，其余时候，还是我们这些后人还是在外敬仰就够了。”乘坐廊道航行器来到气闸口，最后再看了这宽大的廊道一眼，玛特不再停留，快步离开人造重力区，飘进链接的旗舰入口，阖上舱门。如此，他本次来此地最大的目的，找到真正的灵境探索号的任务，就算彻底完成了。“长蛇找到了战星留下的火种，我找到了真正的灵境探索号，最后就只剩下了徐必行的人类舰队。”微微皱了皱眉，玛特心念流转：“深渊碎片，光桥。”“直觉告诉我，将东西给他们，这个选项对我最有利。”“所以，我应该帮助他们……”一边向旗舰驾驶舱走去，短暂脱离公共通讯的玛特一路沉默，直到通讯将重新恢复之前，他摇头无奈的笑了笑：“算了，人类，便宜你们了！”


----------------------------------------

第2168章 星令六百三十年，战争开始了

结束了，玛特本次来遗迹的目的完全达成，而且竟然还有意外之喜。除了目标中真正的灵境探索号之外，甚至还达到了星令文明的天引传承，这个传承很奇怪，主要显现在玛特一人身上，让他整个生命仿佛升华了一样，此刻站在舰桥上，俯瞰这个宇宙，宛若站在了上帝视角，感觉颇为神异。“天引传承，一艘飞船……这就是遗迹的所有了吗？”重新恢复通讯的长蛇蹙眉，低声疑惑的喃喃一声，他总觉得似乎有什么不对劲的地方。“……”徐必行没有吭声，只是盯着长蛇的眼睛眯起，死长条，你现在最好犯犯蠢，要不然他真只能杀人灭口了。“咳咳，应该是只有这些了，这整个遗迹应该主要是为了天引传承而建造，其他的都是幌子和掩护。”玛特瞥了眼徐必行，出生“郑重”肯定，笑道：“这样的布置，就算是荣耀盟约的那些敌人发现了这里，也会不求甚解的。”“可是这布置也太简单了吧。”长蛇总觉得自己忽略了什么，他金色的眸子眯起，凝神沉思。徐必行眼睛已经眯成了一条缝，侧身在隐秘角落盯着长蛇的双眸已经流露出了一抹杀意，好奇心……可是真的会害死猫哦！“咳咳，不要想这些有的没的，来看看灵境探索号的日志吧！”玛特增强的感官直接就捕捉到了这一抹不妙，他立即制止了长蛇的继续作死，招了招手，插诨打岔，一句话瞬间吸引了所有人的注意力。灵境探索号的航行日志！这个来自大破败时代，交战双方之一的舰船的记录，即使是来自同一时代的长蛇，此刻也是呼吸猛地急促，渴求般的看向玛特。他，迫切的想要知道，自己被困在这里之后，大破败时代接下来到底发生了什么！“你真的愿意将灵境探索号的日志信息共享出来，你知道的，这是你先祖的飞船，如果你不想告诉我们，我们也不会强求的。”徐必行郑重的看向玛特，不对啊，流程不该是这样的啊！不是应该你死死捂着东西不拿出来，长蛇出言挑拨离间，然后我再恰当的表达一些好奇心和不满，你迫于无奈只能选择性的公布片段吗？诶，你怎么还直接共享信息了啊？你怎么不按套路直接公开啊！玛特摇摇头，深邃的眼中闪过一抹平淡：“都是些航行日志信息，而且是大破败时代的，现在都诸天万界时代了，这……只是一段被我们遗忘的历史罢了。”知道历史，有时候并不能代表什么，反而会徒增很多烦恼。公开这个，对天极文明也不会有任何的坏处。“好吧，既然如此，我们尊重你的决定。”徐必行应和了两声，他还能说啥，全场隐秘历史信息由玛特公子买单！还愣着干什么，录像、录音，小本本都给我拿出来！一个画面，一个细节都不能错漏！“那就开始吧！”玛特毫不犹豫，他伸手一挥，被舰载智能体整理过的航行日志立即化作投影，在公共频段中浮现，一抹幽光，将所有人的拉回了六十多亿年前的灵境探索号。……“星令六百三十年，第二混沌宇宙轮转日。”“这里是灵境探索号，莉莉舰长。”“我们本来在核心混沌星域巡逻，突然收到深渊内部的奇怪信号，战争开始了，我们收到征召必须立刻掉头驶向深渊。”“敌人，未知，原本约好的休假旅行遥遥无期了。”投影中，浮现了莉莉舰长有些憔悴脸庞，她的声音有些怅然，抬头四十五度望天，眼神很是茫然空洞。这是正常的表现，原本蒸蒸日上的荣耀盟约，原本和谐繁荣了不知道多少年的平静岁月，突然，没有任何征兆的爆发了战争，而你，还被征兆马上就要进入战场。是个智慧生物都会感到迷茫和无措的。眼前的投影一阵闪烁，这些日志记录的时间都不尽相同，有些跨度很大，连续播放起来极其有跳跃感，就比如下一场画面，时间已经悄然过去了十几年！“……”“星陨十六年，日期未知”“疯了，那些敌人已经疯了，三十六荣耀新星之一的星光文明已经被灭绝了，我们失去了轮转记时器，日期已经分不清了，大部队在深渊被冲散了。”“我们只知道，距离战争开始已经十七年了。”“局势像星令阁下预言的一样，摧枯拉朽，我们被偷袭之下毫无抵抗之力，只能将战线拉长到遍布整个宇宙，以此来苟延残喘。”“我舰被征调到了星令麾下，这或许是最近最幸运的事情吧！”莉莉的声音变得衰弱，画面中，她那如星辰耀眼的目光变得彻底暗淡，那好像是恒星一样炙热绽放的活力也在熄灭，现实，残酷的战争，让所有人都在改变。“……”“帝落六十年，日期未知。”“星帝文明被灭了，他们藏身的深层宇宙被挖了出来，敌人无情的碾碎了其中的一切，我们的联军赶到救援的时候，那里什么都没有了，只留下无尽的齑粉。”“战争已经过去几十万年了。”“莱恩最近在飞船里翻出了当初在学校的影像，学校时代的……真好。”“我们被逼的有些走投无路了，一个疯狂的计划在核心文明中酝酿，敌人为什么要在深渊袭击我们？为什么要在我们的研究即将出成果的时候袭击我们？”“关于这个问题大家进行了深入的思考，我们得出了结论，敌人这是怕了！”“他们越怕什么，我们越要干什么！”莉莉再次出现在日志影像上的脸庞，曾经的稚嫩、柔弱、迷茫完全消失了，取而代之的一股铁血，历经血与火，时间冲刷的凌厉！从战争开始的迷茫，到中间的绝望，再到此刻心中燃起复仇的火焰，三个投影画面，莉莉的容貌没有任何的变化，但是仅仅是从他那眼神细微的变化，就能一窥……当时情况的辗转变换。特别是“疯狂计划在酝酿”这几字传入所有人耳中，徐必行、玛特和长蛇，皆是精神一凛，聚精会神了起来！整个战场最关键的转折点，马上就要来临了吗？！


----------------------------------------

第2169章 深渊的变化，心中的柔软

寂灭组织忌惮的到底是什么？就是荣耀盟约那对深渊的研究真的出了成果！这是他们所恐惧的，而被按着脑袋打了几十万年的荣耀盟约，也终于是在绝望中反应了过来原因，既然猜到了为什么，既然知道了寂灭组织的人在害怕什么。敌人越是害怕的，他们越是需要去做！研究深渊、分析深渊、跨过深渊，让那些混蛋知道，他们荣耀盟约也不是泥捏的，任人宰割！“快，播放下一个日志影像！”徐必行显得有些迫不及待，他连忙扯着嗓子催促。此刻大家都很激动，因此他的行为也不算太失礼，反而得到了长蛇赞同的目光。因此，到了这一步，大家心中都有一个强烈的预感，下一个日志里将会有非常关键，非常关键的信息！他们绝对不能错过的那种！玛特既然已经点起了这团火，当然不可能就此熄灭，他肯定点头动作继续：“好！”“我按照整理的顺序播放，下一个！”“咔嚓——”面前幽蓝色的光芒，以及那位有了丝冷厉之色的莉莉瞬间消失，投影显示的画面，转而是一片无垠的黑暗，深邃的、纯粹的黑，它像是一颗巨大的黑洞孤悬在星空之中，呈现放射状像是被炸出的爆炸坑，和背后的背景空间不一样，在这股纯粹的黑之中隐隐有深层的污染在暗中流淌，它像是被锁住的恶龙，在咆哮，在怒吼，在想尽办法挣脱身上的枷锁和束缚，冲出来，荼毒世间！！深渊！出现在眼前的画面，毫无疑问就是深渊！“这就是深渊吗？”玛特惊叹了一声，看着那无尽的污染脸上浮现了恐惧之色。长蛇脸色发白，他是见过深渊的，这玩意和他记忆中的一样，因此脸上当然是理所应当之色。唯独本宇宙这边，徐必行看到面前如同超级黑洞一样的“深渊”之后，眉头猛地一挑。不对，这货不对板啊！破征再斩深渊一刀的行动中，因为有开的小灶，他们透过光幕可是清楚的看到了，现在的深渊真正的模样！那是一道横在整个深渊领域中一道无穷无尽的裂缝，一道贯穿了整个领域的不知深浅的崖壁，往下望，能量、精神、意志……所有的一切都将被吞噬！深渊所属，万物皆寂，它，也已经脱离了常规规则的“大”与“小”的概念束缚，所有想要渡过它的文明，势力，在它面前皆是蝼蚁！这才是深渊，恐怖的、让人胆寒不敢僭越的深渊！而再看看面前的这个，由灵境探索号莉莉舰长亲手记录的“深渊”呢？体型放在整个“世界”中，看上去不过是几千万个混沌空间组合在一起的“宇宙最大的超级巨无霸黑洞”，它黑的诡异，污染让人惊惧，但是摆在那儿，大小，体积，位置，这些信息都是清清楚楚。和现在“独属一域，神威莫测”的深渊比起来，此刻投影中的“深渊”，无疑要原始的多，小巧的多，稚嫩的多！所以，这个深渊难道是假的？不！本宇宙舰队中，包括方景在内的所有人，在短暂的惊愕后，都是突然意识到，深渊的本质，其实就是破灵文明凿出来的一个坑，其实究其根本来说，投影中见到的这个宛若恐怖黑洞一样的深渊才应该是它原本的样貌，反而是现在的这个深渊，才是个不折不扣怪物！两个都是深渊，只是时代不同啊，深渊尚且还处在没有“被改变”的阶段！看着面前的投影，玛特惊叹、长蛇怀疑，徐必行若有所思，就在他们心思各异的时候，莉莉那熟悉的声音像是旁白从画完响了起来。“这，就是深渊！”“现在是横跨六十九年，日期未知。”“经过数十万年的酝酿，星令的阁下们最终还是决定启动‘源地’计划。”“那些藏匿在阴影中，嫉妒我们研究的进度，害怕我们走在他们前面，只能拿起屠刀妄图灭杀我们的混蛋，一切都将迎来终结！”“你们在深渊发动战争，我们在深渊……让你们绝望！”莉莉的声音依旧纤细，但是此刻却是带着一丝毫无掩饰的憎恨和杀意，在战争中辗转多年，她已经褪去了最初稚嫩，行事风格变得凌厉、直白。在杀气腾腾的宣言之后，是一段长时间的沉默，画面中深渊在不断的变大，沉默过后，恍惚间响起了一声长叹，就像是幽暗黑暗中孤独啜泣的怨女，幽怨凝噎：“布置已经完成了，接下来按照计划行事就足够了，我也终于有了多余的时间……思考。”“源地计划，孤注一掷，我们必定凶多吉少。”“现在还有机会，”“或许，我该换一个……大副？”沉默，反问过后是长久的沉默，随后，寂静无声的背景中突然想起了气闸门被打开的“呲呲”声，背景中更是隐约传来杂音。“莉莉，我们马上就要抵达集散地。”“很好，马上准备停靠，我舰将在这里进行行动开始前最后的补给！”“是！”汇报的声音远去，本次日志的录像中，在最后一声幽幽的长叹中，彻底结束。源地计划！得知这个名字的在场所有人都是心头猛地一跳，真的和他们猜的一样，荣耀盟约搞清楚了寂灭组织为什么像疯狗一样孜孜不倦追着他们咬之后，终于是觉得奋起反击，给他们来一个狠得了！他们，即将反击！长蛇本就生在大破败时代，他因从未如此接近过真相而激动，反倒是玛特因为天极文明身份的原因，在同样激动过后，跟着叹息一声：“根据破阵偶遇灵境探索号时候的影像，毫无疑问，莉莉舰长在这个时候想要换掉大副……是在保护他！”看过破征给的录像的他清楚的知道，莉莉舰长是喜欢莱恩的，莱恩同样对决定在休假的时候表达心意，可是，就在这一场你情我愿的告白发生前，在那场休假前，战争来了。长达数十年的征战，然后是数万年，百万年的躲避、转战，急转直下的情况让他们没有心思多想什么，直到此刻，在凶多吉少的任务开始之前，莉莉舰长终于还是露出了心底的的柔软！


----------------------------------------

第2170章 胜利，失败，同归于尽？

事情已经很明显了，为了报复寂灭组织无休止的追杀，荣耀盟约的人也不是泥捏的，源地计划，应运而生！虽然不知道这个计划的具体内容，但是事情绝对发生在深渊，战争起始之处，复仇反攻之地！吴统的指挥舰船中，目睹投影中这一段历史的羲行肯定的点了点头，赞赏道：“面对强敌伏击，局势危急，仍然能够拼尽全力反击，真英雄也！”不是所有人在这种局势下都能做到如此的，孤注一掷，奋起反击，也是需要莫大的勇气。特别是，在被伏击斩落的深渊，在曾经战败的地方，再起兵伐！“他们的反击能成功吗？”羲观和小梦天捏紧了拳头，目光死死的盯着频段中暂且中断的画面。这虽然都已经是几十亿年前的历史，但是，感情充沛，共情能力极强的他们，依旧会为了荣耀盟约的这个计划成功与否而紧张，而激动，而期待，但凡是听到寂灭这个作恶多端的组织付出任何代价，他们都会为之而雀跃欢喜！“看你怎么定义成功。”方景摸了摸小太阳的脑袋，轻声笑道：“根据现在的情况，保底都是将深渊给搞进化了。”“深渊进化也确确实实的恶心难到了寂灭组织。”成功？什么才算成功？！灭掉寂灭组织？那不可能！但是若是论恶心、阻滞寂灭组织，看看现在的深渊吧，如果这变化里面荣耀盟约占大头，那……确实算是成功了！而且是大获成功！“你说的也是哦，不过我还是希望他们能多斩杀敌人，真实意义上的杀杀杀杀杀！”小太阳呆滞了一下，觉得方景说的有理，但是这结果不是他想要的，他想要的很简单，单纯的要寂灭组织的人……死！方景明白了他的意思，停顿了一下，突然提醒小太阳道：“投影又来了，快看看有没有喜闻乐见的画面！”只停顿了一两秒时间给大家消化信息，玛特马不停蹄，继续放映手上的日志。随着“源地计划”的启动，此刻，他的脸上也多了几分紧张。不说别的，这计划，一定要成功啊！就算是啃，也一定要来在这些该死的敌人身上啃下一块肉来！“呲呲呲——”日志投影继续。这一次，投影先是闪出了一片漆黑，未见其人先闻其声，众人耳畔响起了带着兴奋、激动和雀跃，如同黄鹂鸟一展歌喉的声音：“源地计划成功了，星令的阁下们计算的没错，这些目中无人的混蛋一头直接栽了进去！”“围杀开始了，所有还存活的十二三位荣耀新星，附属的六十文明精锐尽出。”“这一次，一定要让敌人付出代价！”“杀！”直到这激动的声音结束，投影中，莉莉·蒂亚的影像这才出现，她脸上满是喜色，似乎像是回到了徐必行和玛特初次在投影上见到她时候的样子，精神饱满，眼神流露着难以掩饰的期待。只是，当时她是期待和自己的大副休假，表明心意，而现在，则是期待仇敌中了圈套，正在被围杀！“本来我们这艘巡逻舰要在包围圈外查漏补缺的，但是不知道为何星令阁下特意指使我们归入后勤运输舰队。”“不能亲自手刃敌人真是太遗憾了！”激动了一阵，莉莉脸上先是遗憾，随后是重重的松了口气，她有些做贼心虚的侧头看了左侧一眼，脸上露出了复杂的神色，低声喃喃道：“其实这样也挺好的，后勤运输不在前线，危险性直线下降。”说完后，莉莉深吐了口气，脸上重新露出了明媚的笑容：“哦对了，差点儿忘了说。”“现在是源地一千六百四十二年，日期未定，我灵境探索舰正在配合后勤舰队向‘核心源地’进行紧急补给。”“在长达千年的围杀下，我们终于是知道了和我们开战势力的一些信息。”“他们自称寂灭，是上个繁荣时代的毁灭者，据说……我们世界现在遍地都是的碎裂流、混沌空间，以及边缘那深不可测的深渊，都是因为他们而生！”“这是个无比邪恶的组织，留着就是个祸害！”“我们势必要将他们一举歼灭在此地，绝不留活口！”语气铿锵，气势不凡，信心十足，这气氛似乎也影响到了玛特，他跟着挥动自己触手，好像是被鼓舞的灵境探索号的船员，要随着莉莉舰长出征讨伐那些名叫寂灭的敌人一般！“来自上个时代的毁灭者吗？”长蛇瞪大自己金色的眼眸，瞳孔紧缩，直到此时此刻，也才终于知道了，笼罩在大破败诸多文明头上，宛若梦魇一样的洪水猛兽，到底是什么！一个繁荣时代的毁灭者，难怪这么肆无忌惮，这么强势！难怪，竟然不把除了荣耀盟约的任何其他文明放在眼里！“所以，他们这是成功了？”长蛇低声喃喃，想到从玛特嘴里听闻的有关外面宇宙的一些信息，寂灭组织？没听说过；荣耀盟约？早就被遗忘在了历史的长河中；深渊？玛特也没听说过，没见过。当年搅动大破败时代世界的两个势力，一个战场，如今全都不见了踪迹，荣耀盟约这次的伏击成功了吗？应该是成功了吧！想想看，如果是失败的话，不可能三个东西一起消隐在历史之中吧？寂灭组织、荣耀盟约、深渊，三者必留其一。但是，自己私底下询问，看玛特懵懂的样子，他是真的什么都不知道啊！所以，应该是这个“源地计划”成功了，按照最坏最坏的情况猜测，大概是寂灭和荣耀盟约在深渊拉锯战，最后斗了个两败俱伤，最好的情况是同归于尽，都没了，所以现在没了有关信息；次一点儿的情况，荣耀盟约险胜，但是因此元气大伤，陷入长久的蛰伏；最坏的情况，寂灭惨胜，重新遁入宇宙暗面，悄悄观察操弄整个世界！这是长蛇心中的猜测，但是，猜测毕竟只是猜测，现实往往会出乎预料。“呲呲呲——”又一则日志投影被打开了，莉莉有些慌乱的声音直接响起，零帧起手，没给人任何准备：“不，计划有变，寂灭这是在将计就计！”


----------------------------------------

第2171章 最后的影像

将计就计！莉莉慌乱的声音让在场所有人的心都揪了起来，特别是看过破征提供影响的本宇宙众人和玛特，他们深知，这原本是个天真、活泼的姑娘，但是战争改变了一切，看着她的情绪在一个个日志里起起伏伏，即使她是个在几十亿年前就死亡了的人物，大家的心依旧被牵动！“寂灭明知道这是个陷阱，他们已然往里钻了，毫不畏惧！”“我们的围杀到了最后的关头，他们突然暴起，摧枯拉朽的直接刺穿了我们的包围圈……乱战，现在整个深渊陷入了乱战，横贯深渊的光桥补给线也被斩断了。”“我们必须突破光桥的封锁，重新让核心区接受补给。”“要不然……就全完了！”“现在是源地两千一百零二年，是时候做出决断了！”莉莉精准的脸庞上闪过了一抹坚韧和决绝，如果说后勤补给的任务是“有可能遭到袭击”，那这次的突破光桥裂缝封锁，那就是“必定遭到袭击”！而且是敌人如洪水猛兽一样延绵不绝的袭击！对方是绝对不会允许荣耀盟约被切割的核心区接受到补给和支援的，荣耀盟约将所有精锐兵力汇聚于此，要报复寂灭，要围杀彻底弄死他们，寂灭组织又何尝不是呢？围杀成型的同时，荣耀盟约散在各地，找都找不到的舰队，此刻都会冒头，都会汇聚于此！此刻，也是寂灭组织一举消灭荣耀盟约的最佳时刻！你在算计别人，别人也在算计你！画面中千篇一律的莉莉影像消失，取而代之的是镜头一转，露出了一支规模庞大的舰队，舰队中间有一道仿佛贯穿整个漆黑深渊的光桥，光桥内舰船缓缓向前，光桥外，则是密密麻麻整齐环绕的护卫舰队，内外航行速度保持一致，他们像是下定了某种决心，舰船光盾齐齐展开，沿着这条光桥，沿着这条生命补给线，他们如同浪潮一样在不断的向前！前进！作为后勤补给舰队，他们此刻只有一个任务，想办法沿着光桥刺穿敌人的封锁，将宝贵的物资、支援送到核心区的友军手中，替他们解围！灵境探索号就是其中的一员，它作为被划分到后勤部队的成员，此刻航行在光桥内，维持着速度，小心警惕四周随时可能出现的敌军。此时此刻，投影中出现的光桥和他们此刻所处的位置，竟然相互映照，看着眼前历史再现的画面，徐必行、玛特和长蛇若有所思的看了看灵境探索号，然后侧头看了看……光桥四周那些已经破碎不堪，一片死寂的，却是舰艏始终向前的庞杂舰队，众人心中这才明悟，为什么，一路走来会是这样一副模样！此处遗迹中，光桥内外所展示的，正是当年后勤舰队尝试突破封锁线的真实景象！怀着打通补给线的壮志，这浩浩荡荡的舰队，朝着前方被斩断的破碎光桥，闷头赶路！此番危机存亡之际，虽死，亦是无悔！众人听到莉莉的宣言，看到他们一往无前的舰队，发自内心的心中生发出一丝敬佩之意，为大义，为文明存续而战，总归是让人尊敬的。这一段的日志投影至此结束，徐必行深吸一口气，心中久久不能平静，他迫切的想要知道这次冲破封锁的战斗到底怎么样了，最后又到底是怎么酿成遗迹中这样的结果的。只是顿了足足半分钟，接下来的投影却是迟迟没有放出来？“搞什么，玛特，遇到什么情况了？”不会是日志已经没有了吧？在这种关键时刻没了？！徐必行心头一紧，目光死死的看向玛特。通讯频段中，玛特表情有些惊讶，他愣在原地，一时有些不知所措。别误会，不是日志到这里就结束了，恰恰相反，在他的后面还有最后一个日志影像，和前面的一样这是莉莉自己录制的，只是与众不同的是，它太大了！文件的大小是先前日志的十几倍！“有一点儿异常，诸位，还剩最后一个日志，只是这个日志的大小明显不对劲。”玛特咽了口唾沫，心中笃定一件事，这，或许就是这所有日志里，真正有价值的情报！是，留下这个遗迹的战星，想让传承者看到的东西！“嗯？”徐必行闻言有些诧异，正欲开口说什么，玛特摆摆手，吐气道：“多说无益，猜也猜不出来，我立即播放这最后一个日志，看过之后自然就知道它奇特在哪儿了。”说罢，没让任何人退避，大方和信任的展示了他的诚意。幽蓝色的投影光束乍现，整个灵境探索号中，数据量最大， 放在最后压轴出场的日志投影，开始播放！……和此前莉莉舰长类似自拍录像的记录不同，这次展开的画面完全是上帝视角，类似电影拍摄镜头一样的画面。环形的指挥室中，主控台周边的七台核心维护舱内，一左一右的舰长莉莉，大副莱恩，此刻表情严肃，目光空洞的直视前方，紧紧的盯着投射到他们意识视线中的联合作战指挥画面。“我们已经快要到光桥断裂点了，联系护卫舰队，让他们保持警惕。”莉莉神情谨慎，眯着眼睛，看着面前共享的探测器画面，眉头紧蹙。莱恩和莉莉配合的很好，几乎是在他话音落下的瞬间，就完成了通知。不过，细心的他在扫过联合探测器界面后，他有些迟疑道：“莉莉，不对，情况有些不对，安静，太安静了！”“没错，太安静了。”莉莉表情凝重，一点儿也不敢放松，如果是平时，这种场面他还不至于紧张，但是现在……寂灭前不久才斩断了前方的光桥！再加上这里是深渊战场，唯一一个低污净化区，堪称战略要地，补给这里经过，寂灭不过来闹腾怎么可能！越安静越麻烦！这完全是风雨欲来的前兆，敌人肯定已经发现他们了，他们正像是潜伏在草丛中冷眼看着他们的毒蛇，只等猎物就位，雷霆一击将其捕获！


----------------------------------------

第2172章 就这么，成功了？

光桥被斩断的处，这里本来是就属于深渊范畴，诡异的寂静才应该是这里的主流，但那是在之前，现在，因为荣耀盟约和寂灭组织的战争，这里的沉寂已经被打破，两个顶世界级顶级势力之间的对抗，数不清的飞船和武器对轰，每秒钟在深渊内双方就有数亿飞船在对轰，相互攻伐，动静不可为不大！因此，在这里，沉寂才是最诡异的！一发湮灭射线，打出来的光柱都能照亮数万光年了，但是，荣耀盟约正在潜行，欲图突破封锁支援核心区的舰队，什么都没看到。没有爆炸、没有从核心战场周围零星冒出来的射线，只有死一般的寂静，让周围的空间凝固，让众人的压力骤升，让所有舰员郭心底感到窒息！“提高警惕，所有人提高警惕，继续前进！”莉莉向周围发令，虽然已经发现了不对，但是现在情况十分尴尬的是，他们也必须前进，被伏击了可能死，核心区战败了则是肯定得死！孰轻孰重，他们心中自然有一杆秤，不说什么为了文明存续高尚的话，就算是为了他们自己能够苟活，能够活下去，他们也必须抗争，因为，寂灭组织他么的是真的按照基因图谱来屠戮文明啊，说基因图谱大家可能陌生，但是我要是说拿着族谱点名呢？而且还是能够做基因鉴定的族谱！这是文明的战争，这同样也是个人生存的战争，种族灭绝之战，容不得他们嘻嘻哈哈，心存任何侥幸！“我们已经到了光桥断裂处，外层护卫舰队立即守护住破碎通道，我们要立即切换光桥，最后一段路了！”沉闷的声音在驾驶室中响起，莉莉挥手展开了一张深渊星图。只见，在一片永恒的黑暗中，一条条闪耀着耀眼辉光的笔直线条相互交织着，像是一根根血管一样，遍布整个深渊，其中有贯穿大区域横冲直撞如同大动脉一般的，亦有枝蔓纵横连接小区域的毛细血管。正是这种干道、辅路联合的光桥交通系统，基本遍布了整个深渊！而此刻，他们这支后勤运输舰队，正在其中比主干道还主干道，堪称这个交通系统超级主动脉的中间区域。这交通网络本来是人造的奇迹，只可惜，历经长久的战争，它们被永久的损坏了。眼前这条主干道断裂口，就是连接核心区道路中最后一道大型裂缝，只要穿过了这里，往后道路那就是长驱直入，再无任何阻拦。“是啊，最后一段路了，如果敌人要动手的话，就是在这里了。”莱恩侧头看了眼记录中依旧完好无损的深渊“交通系统”，再看看眼前崩溃的光桥。这耗费了他们荣耀盟约不知道多少年的奇迹，终究还是崩毁了。“正在脱离这一段光桥！”“待会儿我们的动作要快，趁着飞船脱出还适应光桥，我们要立即冲进下一段，急速进入航行模式，只要进入航行模式，我们就成功了大半！”欢迎落下，整个舰队频段显得格外的沉闷。光桥外的护卫舰队死死的包裹住了破口，后勤补给舰则脱出后，非但没有减速，反而以迅雷不及掩耳之势猛然冲刺，直直的朝着光桥另一端发起冲锋！冲进去！灵境探索号全速启动，他们的飞船陡然跳跃，不顾一切的朝着最后段口冲刺，慢了一路，突兀的加速就是为了打对手一个措手不及，加速！加速！加速！冲刺！冲刺！冲刺！希望就在前方，生路就在前方，这不是一次简单的补给，他们的到来会给核心区的战士们打上一剂强心针，如此绝望的时刻，没有什么比希望，比有物资和增援更能带给人勇气！“近了！”光桥破损入口映入眼帘，他们这些后勤舰直直的穿过了碎裂区，没有遭受任何阻碍，“咻”的一声，直接就飞进了入口，舰队和光桥匹配成功，光桥管道壁上亮起了璀璨的金色光芒，空间被拉的狭长，灵境探索号跟着被拉长，最后成了一根无限蔓延的丝线，丝线在管道中不断延长，不断延长，仅仅是瞬间，就从上千公里的飞船本体长度，变成了数亿光年的连绵不绝的线！神情凝重的莉莉看着这一幕，表情一僵，脸上充满了疑惑，她有些激动有些不解好像做梦一样低声呢喃：“最危险的区域？我们就这样穿过来了？”“我们没有找到伏击，那明明是最好的伏击点，难道是我们多虑了，这里压根就没有敌人？”他们这是和空气斗智斗勇了几十天吗？莉莉仔仔细细，里里外外的再检查了一遍，这不是幻觉，也不是做梦，他们舰队确确实实的进入了光桥航行模式，他们真的淌过了最危险的地方，他们真的没有遭受到袭击，他们成功了！“莱恩，太好了，太好了！”“我们成功了，接下来只要冲入核心区，星令阁下他们就能得到补给，我们就能继续撑下去了吧！”撑下去，只有撑着活下去，才有可能等到机会，等到翻盘的可能！急速航行，整个补给舰队在光桥中航行的速度臻于极致，丝线在不断的膨胀、延伸，紧接着向前收缩，大家在心情激动之余，多年战场经历磨练出多重警惕的莉莉，本来还在担忧，那心思阴沉让人厌恶的寂灭组织会不会偏偏就在这最后关头，以无可睥睨之姿态，直接横击破碎光桥，彻底打碎他们的希望，阻拦他们的补给行动，这种先给与他们希望，然后再亲手将希望在他们面前碾碎的画面，在这场漫长的战争中，不止一次发生了！不过，好在似乎天命此刻真的站在他们身边，灵境探索号跟在舰队中持续航行了接近一刻钟，直到星图提示他们即将接近核心区，沉着一颗心的莉莉终于是长舒了一口气，没有人阻挠！他们已经冲到了核心区前，依旧没有人拦截，到了这个位置，就算是寂灭冲出来，他们的补给舰队也必定能冲进去了！所以，他们突破封锁线的任务，就这么……成功了？


----------------------------------------

第2173章 这是在逃，逃跑

成功了？没有遇到任何阻挡，甚至连寂灭组织的巡逻舰队都没有遇到，补给舰队距离核心封锁区只剩下最后一段距离了。“这未免也太轻松了。”莉莉挑眉，看着前方被标记为红色警告区的封锁线，眼中闪过强烈的疑惑，她不由低声呢喃道：“不是，这真的是封锁区吗？”封锁区，封锁区，顾名思义，那是里三层外三层包围的密不透风的地方，但是，寂灭组织这个封锁区，这都不是有点儿漏风了，这是中门大开！是压根就没有包围啊！“咻——”舰队还在继续航行，光桥四周寂静的空间中依旧是一片祥和宁静，没有丝毫的动静，此刻，即使是再迟钝的舰员也发现了不对劲，太顺利了，太安静了！寂灭组织的人呢？那个吃掉了不知道多少轮补给舰队，让封锁区内消息彻底和外界隔断的寂灭组织呢？以对方的实力和布置，是绝无可能犯这么愚蠢的错误的，因此，排除掉敌人犯蠢这个因素后，出现面前这种情况，就只有一种情况……核心封锁区出现了他们预料不到的变故！莉莉心揪了一下，低声在心中祈祷道：“希望不要是最坏的情况……”最坏的情况，莫过于敌人收拢了所有的兵力，已经攻入了核心封锁区，所以才会导致外部空虚。大副莱恩也有这样的忧虑，基于此，他拉开了主控台，干脆控制着飞船将能量打在了光桥壁上，光桥壁感受到能量，光壁开始不断回应，金色的辉光波动的亮起。“莉莉，我正在尝试用光桥联系前方，对方暂时没有回应。”这不是莱恩的灵机一动，这种借助光桥通讯的战术，在千年前已经流行。不过，在他们第一次使用这种招数奇袭成功后，很快，寂灭组织就掌握了反制手段，所以，只能说风险与收益一致，这是没有办法的办法。莉莉点头赞同了莱恩的尝试，低声道：“继续尝试，现在我们不能放过任何信息。”“我们必须搞清楚，核心区现在到底发生了什么！”这种感觉很难受，他们被迫一头撞进迷雾中，找不到敌人，找不到友军，只能摸着石头过河，根本不知道前方的脚下到底是落脚之地，还是万丈深渊。“咻！”突然，就在他们舰队前方，光桥之外，有一道幽蓝色的完全由能量组成的湖泊，毫无顾忌在虚空中横冲直撞！“立即告警全舰队，发现敌人，识别能量代码确定为界海灵！”耳边嘈杂的警告声让莉莉猛地注意到这道光亮，她低吼一声，目光死死的注视着他。界海灵，荣耀盟约和这个文明交过手，这是个被寂灭组织顶在最前方，用来攻坚阵地和防线的好手，光桥阵地，六层方向，全都是被他们大部队融合的界海倾覆给生生砸碎的，这是个实力恐怖的敌人！看到冲过来的是他，莉莉心中顿时一沉，心道一声不好，来者不善啊！“什么，界海灵？”“快，通知防御舰队，加固光桥。”“他们能击碎光桥，怎么偏偏遇到他们了。”“大家不要慌，目前就只看到了一个，应该只是巡逻的，不要自乱阵脚！”“……”发现了界海灵的身影，经历过阵线攻防战的所有人，心里不由的浮现了那个如同星海倾覆般恐怖的界海碾压，心中不由的一阵慌乱，竟有些的不知所措起来。他们，这是已经被打出心理阴影来了！“混蛋，他只有一个人，能量池规模也只有数千公里，你们怕个屁啊！”莉莉听到频道中的一些丧气话，忍不住的彪悍开麦怒骂：“这混蛋要是识相的就给我滚远点儿，不识相的话，我们一起上，在对方增援来之前围杀了他，速战速决即可！”瞧见众人看到对方跟老鼠见到猫了一样，莉莉气的嘴都要歪了，一千打一，怕个毛线啊。“虽然但是，那可是界海灵，一击直接碾碎了前沿防线的家伙。”侧方，另一艘飞船的舰长讪讪一笑，就在他想要辩解几句的时候，突然那个横冲直撞的界海灵加速了！“他的速度快的不正常！”莉莉眯起眼睛，敏锐的注意到了这个问题。“没错，燃烧……能量池，这不是界海灵拼命的时候才会用的招数吗？没事儿他燃什么命啊？”“这是看到了我们，见猎心喜？不至于吧！”单单从方向上来看，那界海灵的生命，确实好像是冲着他们而来的。但是，随着对方速度加快，周身的能量池彻底燃烧，爆发出比刚刚耀眼数倍的光芒之时，整个补给舰队的所有人都意识到了不对，十分有九分不对！“爆种了，这是真的开始燃命了，他又没在战斗，这是在干什么？”“注意他飞行的姿态，怎么感觉有些……踉跄？”“踉跄，他这是在，在他么的逃跑！”“对，对，对！这就是我想说的，他这根本就是在燃命逃跑！”“可是后面根本就没有追兵啊。”经过大家细细观察之后，莉莉等人得出了一致的结论，那个界海灵生命完全就是在逃跑，而且是失去了分寸，失去了方向，无奈之下在沿着地标性建筑——光桥，在逆着光桥跑！“哈哈哈，这些不可一世的寂灭组织成员，也有这一天啊！”“接下来我们该怎么办！”“怎么办，当然是痛打落水狗，想办法拦住他审问核心区的情况啊！”机会摆在眼前，哪有去不拿的道理，人头都送到面前了，不抓住都有些对不起他们的运气了！心中有了决断，就连莉莉的都觉得这是千载难逢的机会，准备组织各舰配合，干他一票的时候，慕然抬头，她却是看到了让她感到惊悚的一幕！随着他们不断的向前航行，核心封锁区距离他们更近了，那个燃命逃跑的界海灵离他们也更近了，也是因此，他们看的更真切，更清楚了，原来，那界海灵根本就不是孤家寡人，他的身后，隐隐约约又浮现了一个又一个同样的光点，这些光点密密麻麻，有的单独一点，有的三五成群，有的汇聚成一条线，它们汇聚在深邃的黑暗中，赫然组成了一片星空，由界海灵生命组成的璀璨星空！他们好像都点燃了能量池，都在逃命？核心区，到底发生了什么？！


----------------------------------------

第2174章 忽略

深渊，光桥内，莉莉满脸惊愕的看着眼前堪称离奇的一幕。他们，荣耀盟约的补给舰队此刻正在顺着光桥航行，朝着核心封锁区冲击，而就在他们不远处的对面，密密麻麻仿佛星河一般密集的敌人呢？就这么和他们相对航行，逆着光桥，借助着光桥作为灯塔……在慌忙的向外逃窜！就仿佛，在他们背后，正有什么洪水猛兽在追着他们一样！“这，这是什么情况？”“界海灵在逃跑，他们在逃跑，在害怕，核心封锁区中到底发生了什么，我们赢了？我们反败为胜了？”“他们不会拿我们泄愤吧，我们死定了！”“死就死了，能在临死之前看到这些混蛋如此狼狈，知道我们赢了，也算是无憾了！”面对这样的情况，有人欢喜有人愁，但是后勤补给舰队基本是开心的，敌人狼狈，敌人害怕，当然就轮到他们高兴了！灵境探索号中，驾驶室内，莉莉看到这一幕，也猜测核心封锁区中应该是有些好消息，她长舒了口气，看着气势汹汹和他们迎面撞上来的数量众多敌人，脸上反而露出了一副释然的笑容。他们此刻已经避无可避了，整个后勤舰队在逃亡而来的界海灵生命洪流中，不过是沧海一粟，对方想要消灭他们，那简直是顺手的事情。“终于，我们终于能够解脱了。”脸上露出一抹怀念，莉莉不再去想结果，她反而微微侧头，透过维持舱看向了右边的大副：“莱恩……”“嗯，莉莉？”莱恩察觉到她的目光，身体一僵，抿着嘴侧头。他右手捏紧，将一块金属制成的徽章藏在了身下，没有说话，只是用一双温润的目光静静的盯着舰长。“事情终于要结束了，还记得当初在碰到那位阁下之前，我们约好的要一去休假吗？”莉莉多年征战而变得冷厉的声音渐渐的活跃起来，带着不易察觉的迟疑，渐渐变弱，以至于最后细若游丝。但是莱恩还是听清楚了，他肯定的点了点头，准确的说道：“我们当时约好去瀚海星，那儿新开了一家盟约的生态园，有十几种前所未见的自然物种。”“只是这个休假可能永远也完不成了，瀚海星所在的凌乱混沌空间已经永恒……沉寂了。”“在七十六万一千九百二十三年前。”莉莉也闪过一抹思索，她惊讶的看着莱恩，轻笑道：“没想到你记得这么清楚。”“那是当然，因为当时我准备……”莱恩觉得时间已经不多了，他不能在婆婆妈妈下去，右手猛地一捏，他就准备将自己藏着的徽章拿出来。“滋——”一阵嘈杂的混响在脑中想起，莱恩的话因为精神上的剧痛戛然而止，莉莉的动作也被这突然而来的袭击给打的缩了回去，两人捂着脑袋，下意识的抬头看向远处的封锁区，看向正在面向他们航行的茫茫多的敌人！就见，一团带着恐怖精神冲击的黑影，先众多燃烧能量池的界海灵生命先一步来到舰队的跟前，那标志性的污染，那恐怖的精神压力，让莉莉几乎是瞬间就认出来了来者的身份。多元灵相！寂灭组织最崽种的文明之一！“该死，怎么杀出了这么一个崽种，原本还以为能有些时间，现在没了。”莉莉脸色变得难看，就欲立即张口对莱恩说些什么，结果，这股恐怖的精神压力来的快，去的也快！突然冒出来的多元灵相，咻的一声和光桥中的他们几乎是擦肩而过，那团诡异的黑雾中，一双冰冷的双眼刮过，莉莉等人耳畔响起一声冷哼，瞥了灵境探索号一眼，这多元灵相的生命，没有理会他们，竟然直直的遁走了！为什么要用遁？因为他一边走，精神能量在一边的泄露，就跟一边走一边喷血一样！受了这么严重的伤还这么拽？！以为自己死到临头的后勤补给舰队众人皆是如梦初醒，嘴里骂骂咧咧不敢置信道：“就这么走了？都没有多看我们一眼，这是瞧不起我们吗？”“怎么，你还真想他弄死你啊？”“这些多元灵相的人最爱操弄污染能量，被他们攻击的，多是精神错乱扭曲，疯狂而死，死状最是凄惨、过程最是痛苦，与其被他们弄死，我宁愿被那些界海灵给碾成碎渣。”“没错！没错！至少被碾成碎渣死的爽利一些！”多元灵相的人没有理会他们，但是，众多舰长包括莉莉在内的众人，却是并没有死里逃生的好运感，因为，在多元灵相后面的，还有茫茫多他们的敌人呢。兴许多元灵相只是单纯的懒得理他们，但是后面跟着的敌军大部队可不一样，人心难测，无法预料，对方只要心狠一点不嫌麻烦，顺手不就把他们给灭了吗？所以，他们的死亡已经命中注定！准备说些什么的莱恩也是苦笑一声，收起了右手上的徽章，没有多说什么，只是面带微笑的直愣愣的看着身旁的莉莉，就这样静静的看着她。就让他最后多看一眼吧！“那个界海灵生命也过来了，他目光锁定了我们，这下我们彻底完了。”莉莉意识到了什么，冥冥之中她一个侧头，正好和一直盯着她的莱恩四目相对，一眼万年，两人似乎心有灵犀，相视一笑，竟是齐齐张嘴：“莉莉/莱恩，我其实有一件事一直想对你说……”两人同时张嘴，说出的话竟也是一模一样，见如此默契，莉莉和莱恩又想了想，正欲继续开口，耳边通讯频道中就又传来了嘈杂的声音，这声音从四面八方涌过来，如大河决堤，瞬间掩盖了两人的声音，惹得两人齐齐皱眉，有些不解的探头。“过了，这界海灵的生命瞪了我们一眼，也掠过去了。”“他也像是那多元灵相的家伙一样，没有对我们动手！”“又来一个，又飞过去一个，和前面的一样，这些家伙好像在忌惮什么？”“他们不敢靠近我们的舰队？他们不敢靠近我们的舰队！”听到这嘈杂的声音，莉莉和莱恩心中惊讶，一个两个毫不在意他们，视若无睹的掠过还好，连续几百个寂灭的人沿着光桥飞掠而过，却是都忽视了他们，有问题！有很大的问题！


----------------------------------------

第2175章 白洞

后勤补给舰队完全被忽略了，甚至说，被无视了！在光桥中继续航行了接近一刻钟，数不清的寂灭组织生命个体发疯了似的向着封锁区外遁逃，他们四散分开，一个比一个跑得快，一个比一个丑态百出，一个比一个眼神凶恶，其中好几个家伙的恨不得冲上来当场撕碎了他们。但是他们忍住了，疯狂和毒怨之下，是被藏匿的恐惧和悸动，虽然眼神杀了他们几万次，但是所有逃跑的寂灭组织人都选择性的无视了他们，一股脑的沿着光桥的防线离开，朝着深渊之外的方向遁逃。“他们在忌惮我们，他们在害怕我们，这是为什么？”莉莉很是疑惑，他们舰队的实力确实不弱，但是面对这么多的敌人，对方只要短暂的聚集在一起，轻易就能将他们挫骨扬灰。敌人强他们弱，但是关系此刻却是和实力反过来了，敌人害怕他们？强的人害怕弱的人？这不合理！莱恩思索了片刻，脸上浮现一抹喜色：“核心封锁区，一定是那里发生了什么，这才让这些混蛋投鼠忌器，让他们慌不择路，甚至不敢多停留片刻拦截攻击我们！”从决定补给此地，进入最后一截光桥开始，周围就变得很奇怪，没有人守候的封锁区，轻松穿过的包围圈……现在竟然还遇到了疯狂逃跑的敌人。古怪，太古怪了！“说的有理，既然这些家伙不敢攻击我们，那我们就借着这个机会往里冲！”莉莉赞同的点了点头，心里做出了决断，高声在公共通讯频段中呼喊道：“诸位，不管发生了什么，加速前进！”“这是最好的机会！”她这一嗓子，立即提醒了看愣了神，不知道如何是好的众人，他们囫囵回过神来，连忙点头道：“对对对，补给要紧，核心区要紧。”“现在看来情况不坏，那我们更得运送物资给战士们提振信心！”“希望是一个大捷，我们太需要一场大捷了。”众多舰长七嘴八舌的，显得整个通讯声音杂乱，非常的混乱，不过这也是没办法的事情，他们整个后勤舰队本就是东一艘，西一艘，临时拼凑起来的，他们之间还能维系存在的组织度，甚至能出现统一的指挥命令，就已经不错了！至于吵闹，闹点儿就闹点儿了！此刻，大家结果一致，不管这些敌人究竟为什么要往外跑，反正他们这次绝对不能往外跑！舰队不再顾忌周围的大量敌人，而是当他们不存在，我行我素，继续触动光桥通讯的同时，不断的加速在其中穿梭，企图想要找到可能存在的，在敌人后面追杀的友军。他们的想法很简单，两军在封锁区交战，现在敌人在疯狂的往外跑，那能是什么在追杀他们？那当然是……“那当然是……一个巨大的银色的白洞？”莉莉揉了揉眼睛，她再次检查了一下监测船拍摄到的，让他们那凶残敌人顾不得任何事情，只是疯狂逃命的东西。诶，没看错啊！真的是个巨大的银色白洞，它就这样突兀的出现在深渊的空间之上，在一片漆黑中，有类似光环视界的东西一层层围绕着它周围，形成了占据整个物体体积九成的巨大星环，内里是与背景污染有些差别的墨黑色螺旋，黑色的核心很小，外层的星环类似物很大，以至于显得它整个本体，宛若黑夜中的一颗星似的。但它其实不是星辰，而是一个巨大的，比诸天万界一千万个平行宇宙加起来还要庞大的——人造物！莉莉不知道它到底是个什么东西，它只需要知道，多元灵相和界海灵的人，正在被它像是撵狗一样，逼得慌不择路四处逃窜！如此可见，这“白洞”，定然有不凡之处！“或许是某位新星文明的底牌？帮助我们反败为胜的底牌？”莉莉低声喃喃了两声，心情有些沉重，这样的底牌想要发动，总归是要付出些什么代价的！应该是有人被逼到山穷水尽的境地了，希望，一切还好！……这白洞的威势很大，与其说它像是一道攻击，不如说更像是一颗正在爆炸的炸弹来说更形象，它没有攻击目标，没有攻击指向，因为，所有人都是它的攻击目标，所有方向都是它攻击的指向！这，完全就是个正在向四周扩散的，不知从从何而起的超级大爆炸！随着越发靠近那个“白洞”，探测到愈发狂暴的各种粒子波动，莉莉等人猛然意识到这点儿，其中更是有人满脸惊骇道：“这爆炸是从核心区正中间开始的，那里，那里不是……”“星令阁下‘源地计划’的诱饵核心吗？”“那地方怎么会引发这么大的爆炸！”“你说什么，源地计划的核心就在这里？”莉莉瞪大眼睛，她保密级别不够，也是直到现在才知道这个消息。原本是围杀诱饵的地方，竟然爆炸了。“呼呼呼——”猛烈的罡风呼啸而来，因为白洞扩张而爆发的粒子冲击更是形成了恐怖的粒子风暴，虚空在碎裂，深渊本就狂躁的污染更是当风轻借力，惊涛骇浪而起！狠狠的朝着后勤补给舰队扑面而来！这下，所有人都知道，为什么寂灭组织的人要跑了，因为，这特么的是无差别的攻击，那些家伙刚才估摸着，心底已经在疯狂笑话他们了！“转身，跑！”莉莉怒吼一声，搞清楚的情况再没有任何犹豫，当即控制着灵境探索号开始源地掉头，趁着那“白洞”距离他们还有些距离，趁着风暴的威能还没有太强，他们必须在和狂风暴雨到来之前完成转向，然后像是之前那些寂灭的人一样，向着安全的地方跑！“嗡嗡嗡嗡嗡——”嘈杂的主控台控制声响起，飞船在侧舷横向风暴的瞬间，被掀的一阵晃荡，但是好在并没有出错，灵境探索号，其他同样机灵的后勤飞船完成了转向，随时可以跑路！莉莉长叹了一声，面色苦闷，回头看着那骇人的白洞，忧心忡忡道：“也不知道封锁区内的同族们，盟约战士们，现在到底怎么……”“等等，你们看‘白洞’核心，那里面是什么？！”


----------------------------------------

第2176章 这也在算计中？

莉莉的一声惊呼吸引了所有人注意，只见她目眦欲裂，浑身颤抖的伸手指着远处的白洞核心，脸上充满了不敢置信，就好像，看到了不可能存在的东西一样！“什么，莉莉你看到了什么？”莱恩一直在关注莉莉，听到她的声音，更是第一个抬头看去，无尽耀眼白光组成的庞大星环类似物依旧环绕，核心墨黑色的漩涡在不停的轮转，好像抽水机在不断的倒吸深渊中的污染一样，污染聚集到极致，便成了墨黑。而就在那最极致的墨黑中，莱恩隐隐约约看到了一道……身影！那还是一条丝线，闪烁着微光的光丝，看到这条光丝，他瞬间想到了在十万年前，在世界逃窜的时候，偶然遇到的星令文明舰队，当时他们收到对方庇护，在多番呵护帮助下才得以保全自身。而当时，星令人就是长这样，他们看起来就是一道光丝，细的让人发指，好像一根浮空的激光光束！时隔十万年，再次看到这熟悉的身影，莱恩不敢置信的揉了揉眼睛，他声音干涩沙哑道：“星令的阁下，那正在爆炸的白洞中央，有一位星令阁下？”“他为什么会在那里，这里，这里到底发生了什么！”莱恩的声音让后勤其他人猛然一惊，他们惊觉，仔仔细细的打量了一遍，这才注意到那一道微弱的身影。这竟然是真的！“不管如何，先跑，我们一边跑一边说！”莉莉回过神来，见四周的乱流并没有因为他们是友军而轻慢，意识到这可能是星令的阁下开了个无差别攻击的大规模杀伤性武器，她立即发动灵境探索号，顺着来时路逃跑。长久的征伐已经让她不怕死了，但是她死也要死抗争敌人之下，被自己人给误伤弄死了，她绝对不能接受！“对对对，边跑边说！”“这是好事儿啊，星令的阁下大发神威，让这些狗屁敌人闻风丧胆！”“爽快，爽快！我们像被狗撵了这么多年，天道好轮回！”“我跑！咻——”知道了这恐怖的攻击是友军搞出来的，大家看白洞的眼神都亲切了不少，只盼着他快快继续膨胀，杀更多的敌人，不过，跑了一截之后，他们又猛然发现了这东西的重大缺陷，那就是扩张的速度太慢了，他们以脱离了光桥的速度都能将其甩在身后除了爆炸开始核心区的倒霉蛋，这白洞要想再伤到人，可就难了！大家一边跑，一边在密切关注白洞和那个星令人的动向，这没看见还好，真看见了，细细一观察，就有人发现了异样：“等等，你们仔细看，好像不是白洞扩张的太慢，而是有什么东西在挡住它。”经他这么一提起，边上一人立即恍然补充：“边缘，这白洞的星环边缘闪烁着一层微微的绿光，非常的不和谐。”“我的探测器显示，这层绿光正在和星环对撞，因此阻拦了大部分扩张的威势！”众人按照他们的指点细细一看，竟然还真如他们所说。于是，莉莉和莱恩顿时就明白了，荣耀盟约有大佬出手，寂灭组织那边也有大佬对抗，此刻正在用手段硬抗这“白洞”攻击，护持其他人撤离。刚刚他们遇到的那帮子目中无人，行色匆匆的家伙就是接到命令撤离现场的。“这已经不是我们能参与到的战场了，大家快撤吧。”莱恩喃喃苦笑一声，两边神仙打架，他们这些“凡人”稍微擦着碰着了都是一个死字，只是以目前的态势来看，好像是星令的大人占据上风，因此他心中多少松了口气。“对对对，不要误了星令大人的事儿，我们撤离此区域，去六区看看能不能找到其他的星令阁下，能拉来那等救援，才对这里的战场大有裨益！”有人也反应了过来，知道这里的战场升级，他们的支援计划必须做出调整。光是他们这些小虾米上去支援，已经不顶事儿了。战术要随着战场态势变化进行调整，莉莉等人眼见核心区形势似占上风，当即决定串联其他支援，将这里的优势彻底打出来，让这里干脆成为整个战场的转折点！想通了这一点儿，他们不再观测，反而是一门心思的加速，重新钻入光桥之中。在深渊中，他们荣耀盟约的优势就是可以肆意的进入这些光桥，利用这些残破的交通线进行快速转移！攻坚他们这些后勤舰队差了些，但是呼叫支援，逃跑，他们能甩的寂灭的人看不见车尾灯！“哐！”快速撤离到中途，一道震颤心神的冲击从背后呼啸而来，打在整个舰队上，叫莉莉呼吸猛地一窒，脑袋好似被丢进了搅拌机，疯狂的割裂和扭曲感，让她痛苦不迭。“精神呼啸，这绝对是寂灭的攻击！他们在攻击白洞中的星令阁下！”这道攻击直接穿透了舰壁上的所有防御，它的杀伤力不是太强，即使在莉莉的耳边炸响，最多也只能叫她疼痛身体紧绷，意识模糊，但是它恐怖就恐怖在，无视防御！攻击弱，无视防御，也就是说，这攻击打在躲在舰船中的莉莉、莱恩身上，和打在白洞中的星令人身上，效果是一样的，致盲但不致命，这是个纯纯的干扰性武器。意识到这点，莉莉赶忙回头观察。果不其然，恐怖白洞扩张的无匹之势，在此刻猛地停滞，核心中的光丝在一阵闪烁，抵抗着星环冲击的绿光更是趁机绽放出狂热的光芒，全力压了下去！“啊啊啊啊——”“星令，你该死！该死！”“引我等在此围杀，灭我文明，纵使如此你们也回天无力！”压抑着无尽怒火的狂吼在虚空炸响，震彻寰宇，一声怒喝，却是让莉莉心中猛然明白核心区到底发生了什么！整个核心区，诱饵，围杀寂灭组织，被寂灭组织突破包围，荣耀盟约被反围杀，这些，竟然都在星令阁下的算计之中？甚至就连当前焦灼急转直下的局势，也是如此？！！


----------------------------------------

第2177章 源地

最无解的算计是什么？莉莉是太空军学校的优秀毕业生，只是听到这三言两语她立即就反应过来，星令这是以自身为饵，谋士以身入局，胜天半子。真真假假，假假真真，将寂灭组织的人给彻底套进去了，看似是诱饵围杀对方已是全部，实则寂灭反围杀后，这“白洞”的致命一击才是绝杀！“刚刚尖叫的似乎是……天岚文明，那是寂灭组织的一条斗犬，平日里冲的最凶。文明灭了？他们被星令阁下给灭了！”莱恩声音有些激动，这是作战几十万年来，第一次有寂灭组织的文明被消灭，从开战开始，他们就是被蒙着头被打乱棍，如今终于反击了！这才叫真正的反击，成建制的消灭对方的文明！莉莉也攥紧了自己的拳头，压抑着脑中的痛苦，振奋道：“应该是，精神尖啸的频率显示是他们。”“所以这攻击是他们彻底死亡前的反扑！大家，撑过去就好了！”如此一言，整个正在承受着冲击的后勤舰队，顿时喜笑颜开，大家立即轻松了不少，满怀热泪的看着身后那个被压的不断收缩，但是渐渐的开始恢复威能的白洞，心中充满希望！就是这样，就该这样狠狠的将敌人杀个干净！“啊啊啊啊——”又是充满怒火和恐惧的惨叫声，这声音好像是被固体汽油燃烧弹砸中，身上裹满了凝胶状油料，全身燃起了熊熊火焰一样，躯体被高温烧到蜷曲，声音被呲呲炸开的油脂堵塞，只剩下连绵不甘的呜咽。扭曲、痛苦！“你废话真多，给我死！”“轰隆！”一声爆鸣，不断压缩星环的绿光原来只是回光返照，绽放最后的疯狂后，随着这一声怒吼，陡然熄灭，再无阻碍的星环猝然膨胀，只是眨眼将竟然就扩张到了后勤补给舰队身后！“！！！”莉莉等人看到这一幕，脸上为敌人被斩杀的欣喜之色陡然凝固，他们瞳孔猛地缩，甚至都来不及做出反应，发出惊呼，凌厉的星环就已经以无敌之势扫过了整个舰队，并且一往无前，凌空直接横击，直接打在了方才和后勤舰队擦肩而过，重重逃走的那些寂灭组织散兵游勇上。箭矢穿身而过，正在疯狂逃窜的多元灵相，界海灵的生命，顿时像是被斩断翅膀的鸟儿，熄灭了胸膛中的能量之火，熄灭了身边的能量池，当场横死！瞬杀！失去了阻碍的白洞，彻底的展现出了自己的恐怖威能，寻常普通的寂灭组织士兵，在它面前完全是土鸡瓦狗，不堪一击，触之则死！莉莉侧头看到了这一幕，看到了被星环扫中的后果，她眼神迷离，意识有些恍惚，同时也清楚的记得他们舰队也被扫过了！所以，他们这是要死了？被星令阁下的攻击无差别的扫过？也是，战场情况紧急，战机稍纵即逝。能够亲眼看到这么多敌人被击杀，她也死而无憾了，只是可惜，终究还是没能和莱恩说出那几个字……“你叫莉莉是吧？我读取了你舰船中的身份信息，刚刚也接收到了光桥通讯。”突然，一道空灵的声音在她耳边响起，迷迷糊糊之中，她看到，自己的面前凭空出现了一道细线，一道光丝！“您，您是星盘阁下？”莉莉猛然清醒，分辨出能量纹理，满脸的惊讶。她这是还活着？那个白洞攻击对盟友是免疫的？“是我。”星盘身体闪烁了几下，他完全看透了莉莉的想法，有些遗憾道：“很可惜，莉莉，那攻击不能对你们免疫，你们被击中了。”“所以，我们这是要死了？”莉莉脸色平常，有些好奇的低头观察自己。攻击是无差别的，所以他们现在是什么情况？死，还是活着？“也不能说死了，准确的来说是你们彻底融入了‘源地’……就像彼时处在包围圈中的其他所有我的同族。”星盘的话有些模糊，其中蕴藏着痛苦。莉莉哪儿还能听不明白其中的深意，她声音颤抖道：“也是说，这个‘源地’攻击，是您和所有阁下燃烧自己的生命释放出来的？”“你很聪明。”星盘颔首，他苦笑了一声：“这是最快的情况，也是无奈之举。”“源地既是诱饵，又是事态失控后镇压一切的最后手段。”“在深渊中，它一旦被点燃就会疯狂无序的扩张，所过之处，万物皆寂。”“寂灭组织图谋深渊，却又容不得其他文明染指，既然他们要灭绝我们，那他们就永远别想在深渊中有所收获了，‘源地’最后会覆盖深渊，让这里彻底失控，将自己消亡，然后让这里走向恐怖的未知……”莉莉点了点头，懂得了星盘话里的意思，顿了两秒，她直奔主题道：“我们现在能做什么！”不是生的状态，不是死的状态，融入了源地，也就是说，等到源地彻底扩张到整个深渊，完成自己的使命，他们也会跟着终结！既然是盟约中最后同归于尽的底牌，此刻她也不再计较什么被误伤之类的事情，因为很简单，都一样的。这玩意儿只要启动了，对于他们来说，早晚都得融入进来，没什么差别！“你们现在已经彻底的融入了源地之中，它正在无序的向外扩张，褫夺深渊中的力量来壮大自己，我们现在能做的就是……操控它！操控这股力量！”星盘光丝一样的身体突然变得深邃，变得无尽的璀璨，他直直的盯着莉莉，光芒流转道：“当年我星令文明就是有所感召，提前在文明中进行了天引改革。”“当时我们只是凭着直觉行事，不知道其中深意，没想到最终竟然在这里应验了。”“接受了天引改革的所有盟约生命，接触到点燃的源地都会被同化。”“现在，莉莉，我命令你，执掌分割源地的力量，驱赶保留盟约文明的火种，灭杀……一切来犯之地，让他们永远留在深渊，死在这里！”他没有多言，莉莉等人已经被源地波及，覆水难收，唯有，顺流而下，杀！


----------------------------------------

第2178章 四面开花的围杀

寂静的深渊之中，光桥附近，聂赦·蒂亚，率领隶属于天极文明近卫军团的舰队，正在第十九封锁区，奉命护送一批作战物质穿过这里的封锁线，想办法完成对前线的补给，缓解内部可能的危局。舰长聂赦站在舰桥上，眉头紧锁的昂头看着光桥之外，遥远的方向。身旁，他的大副雷看出了他的忧虑，叹了口气：“舰长，您还在担心您姐姐莉莉舰长？”“莉莉姐向来运气不错的，在逃亡期间更是被编到了最安全的星令舰队下辖。”大副雷的话没有让聂赦心情好转，反而让他更加烦闷了些，他闷声道：“但是她这次运气不好，分属到的是核心区，那里，那里战事激烈，光桥沿途更是拉锯战频繁。”“我们中了敌人的计，如今所有通讯全部中断了，她恐怕，她恐怕……”声音变得阴沉，意识到自己情绪有些激动，聂赦深吸了口气，闪烁的目光陡然变得刚强，他猝然冷声道：“询问各舰情况，拉长警戒范围，虽然我们这里相对轻松，但是绝对不能放松警惕！”他确实非常担心自己的姐姐，但是，相对的，他是个舰长，而且是这支后勤补给舰队的执行舰长，整个舰队的安危都系于他一人身上，纵使害怕他的姐姐出事儿，他也只能拿出这几秒的时间伤感，然后……立即投入到工作中！“我们这里的光桥线路完好，封锁区内先头部队突进战略也站稳了脚跟，多亏了将军，补给倒是安全和轻松了不少。”副手安排好任务后，得空心中感慨了一声，不免有些庆幸，毕竟，活着，才能做更多的事情。“是啊，这边安全多了。”聂赦叹了口气，语气有些无奈。当时安排位置之后，他倒是想要和自己的姐姐交换，但是……他不是孑然一身，他是这艘舰船的舰长，需要为整艘舰船，甚至舰队负责。“上次见面，竟有可能是永别了吗？”摇头，似乎是想到了什么，他又突然嗤笑了一声，嘟囔道：“莱恩那家伙总归是要说出口的，因为战争耽误了这么久。”“也能让我姐姐了却一桩执念……”话音还没落下，就见，原本空荡荡，静悄悄的深渊虚空中，不知从何处，猝然迸发出一道亮光，这光芒由远及近速度极快，从侧面看完全就是一把利刃，它凌空而来，刀锋所向，寒光凌厉，还没等舰队前方反应过来，这攻击竟然就比警告信号先一步抵达，直接了当，当着他们所有人的面，瞬息穿过光桥而去。“咔嚓咔嚓！”光桥被这凌厉的一击斩中，原本完好的管道立即崩碎，紧绷的内部空间， 顷刻被掀起了惊涛骇浪，巨浪刹那席卷而过，狠狠的拍在了这支后勤运输舰队之上！“敌袭！敌袭！敌袭！”“光桥被切断，立即退出航行模式，舰队散开！”“警戒四方，向游弋舰队发送求救信号！”聂赦目眦欲裂瞪着瞬间崩塌的不成样子的光桥，那凝固成实质的桥壁如同摔落的瓷器，蹦出一道道狰狞可怖的裂纹，崩裂的碎屑拖泥带水，连带着拉着细小的破片炸开，极其不稳定的内外空间压力差，让破损不断在扩大，原本是一刀两断，随着崩溃加剧，现在已经变成了一条天堑！这般样子啊，这条光桥通路再想要顺利使用，却是根本不可能了。“该死，这群混蛋玩意儿没事就破坏光桥，一群勾结之辈，都给你爷爷我滚出来！”聂赦佯装自己被气到了，大声怒吼开全屏麦质问的同时，也在悄悄下令，命令各舰，不得有任何停留，着令丢掉一切不必要的辎重，急速穿过破碎区，三十六计，走！至于是谁偷袭埋伏他们，等他们逃出这一劫，摇人召集了游弋舰队，再来好好报仇也不晚！只是，世事难料，似乎是为了回复他的辱骂，远处的黑暗中，一支楔形舰队缓缓的从虚空中航行而出，光桥散发的辉光映照出了他们凌厉的舰体，这支沉默的舰队自露面开始，各种火控雷达就强势的直接瞄准了聂赦舰队的每一艘飞船，没有任何交流，楔形舰队就这样横立在他们前方，藐视全场！“多伦多！”瞧见从黑暗中出来的敌人身份，听着耳边疯狂响动的被锁定的警告声，聂赦无奈一笑，他刚刚还担心自己姐姐的安全呢，目前看来，他们俩姐弟只能在下面相会了！……毫无意外，面对有备而来，专门切断补给线的多伦多舰队，聂赦的后勤舰队并没有多少抵抗之力，在光桥被切断，对方急如骤雨一样的攻势之下，他们凝聚的防线触之即溃，多伦多舰队不费吹灰之力，一轮攻杀，就消灭了舰队七成有生力量！多伦多，他们的舰队攻击特点就是疾如风，快如电，骤如雨，倾盆而下，雷霆闪电，防无可防！密集的攻击像是夏雨一样砸在仅存的护盾之上，聂赦清楚的知道，补给舰队覆灭死亡，只是时间问题，他们此刻只是在负隅顽抗，苟延残喘罢了！“不，就算是死也不能让这些该死的敌人好看！”聂赦狂怒，他顿了顿，猛然低吼道：“对，对了！传信，我要立即传信十九区，还有游弋舰队，让他们警惕有敌人猎杀欲图切断补给！”值此必死的局面，聂赦想到前方还在等待补给的盟约成员，想到不知情仍旧在派遣补给的后方，他心意已决，自己绝对不能白死！一定要把情报给传出去，让大部队重视起来！说罢，他立即控制着飞船，不顾多伦多舰队的攻击，扭转船舵，狠狠的就要靠着惯性砸在光桥壁上，只要他的飞船和光桥壁有一丝接触，早就编辑好的信息，立即就能发送到后方，寂灭组织在十九封锁区外组织人手刻意切断补给的消息，就能够完整的送回去！“休想！”一只横立在原地的多伦多楔形战舰看出了聂赦的意图，怒喝一声，当即一道汹涌的射线，直直的就朝着他这艘旗舰狂飙而来！光芒肆意，耀眼夺目！


----------------------------------------

第2179章 反击！反击！

多伦多楔形舰队显然对荣耀盟约的手段很是了解，瞧见聂赦起手的动作，立即就明白了他的打算，没有任何犹豫，凌厉的攻击直接怒射而来，竟要将对方直接拦腰斩断！“！”“完了！”聂赦看到这一幕，眼睛瞪大，低声苦笑，知道自己已经无力回天，于绝望之中紧闭双目，安静的等待自己的死期。他已经明白，自己无力回天了，这场伏杀终究是以敌人大获全胜而终结，而后续大部队想要搞清楚有人在中间拦截补给，至少还需要被如此打掉好几次补给舰队才能察觉到不对。临死之前，他想要最后再为了盟约做些什么的心愿，终究只是妄想！“结束了！”“姐姐，希望你那边能平安无事……呵呵。”低声喃喃着，聂赦没有做任何无意义的抵抗，打了十几万年的仗，他们和敌人彼此间已经很了解了，刚刚多伦多的那一击，他们这个等级的舰队不可能拦下来。真的，结束了，好想回到战争开始前，回到那个平和的时代，那时候整个世界虽然遍布混沌空间，但是他们已经整编了文明周边的秩序，改造了无数颗适应他们居住的星球。那时候天很红，充斥着大气的硫化物很好闻，喷涌岩浆的花园盛开着火之花，争奇斗艳，可是，如今它们都已经化为了废墟……“聂赦！聂赦！”就在聂赦开始走马灯，回忆过往之时，耳畔突然传来了熟悉的呼喊声，这声音很是焦急，带着一丝怒意，就好像……当初在花园中被他惹得气冲冲的，姐姐？“嗯？”眼前闪过的画面陡然中断，聂赦惊愕的睁开眼睛，耳边的声音竟然没有跟着中止，声音是从通讯器中传过来的！盟约的通讯恢复了？他的姐姐还活着？！“姐姐，你还活着？太好了，太好了！”听到自己姐姐的声音，聂赦脸上露出了一抹微笑，他不认为这能改变什么，据他所知他的姐姐莉莉是被分派到核心区，距离他十分的遥远，可谓鞭长莫及。不过，总算是知道她还活着，这已经是他临死前的最好消息了。这样想着，聂赦却是突然觉得有些疑惑。什么情况，多伦多战舰打出来的攻击怎么还没落下来，还有，他身边的大副雷怎么满脸见了鬼一样的表情？见鬼？大副雷确实觉得自己见鬼了，他微微侧头，看着依旧搞不清情况的舰长，苦笑一声：“舰长，你，你最好抬头看看敌人舰队的情况，你的，你的姐姐来了！”“什么？”聂赦有些懵，什么叫做他的姐姐来了，这怎么可能！心中虽然惊疑，但是他依旧将信将疑的顺着雷的目光，抬头看了过去。这一看，直接让他瞬间傻了眼！他的姐姐莉莉·蒂亚却是来了，虚空之上，光桥之畔，碎片化作的流光铺满背景，多伦多旗舰方才发狠打出来的攻击被一道银色的星环挡下，无声无息的被吞噬，没了任何动静，轮转耀眼多层星环绽放而开，保护着其中墨黑色的恐怖漩涡，而就在那漩涡之中，却是清晰的投影出一个让聂赦无比熟悉的灵动身影，她身材小巧，纵使历尽风霜脸上依旧带着一份熟悉的温和，看到这道身影，聂赦瞬间止不住地的流淌泪水。“这里不是说话的地方，我是专门过来寻你的，等解决了敌人我们在细谈！”墨黑旋涡中的莉莉柔和的看了眼自己的弟弟，扭头对敌，眼神又变得冰冷。“莱恩，一起动手，将这些多伦多的爪牙砍掉！”“是，舰长！”中期十足的声音响起，整个深渊空间突然亮起一道耀眼的辉光，只见就在莉莉的侧面，一轮更为壮观的星环陡然绽放，它自大形成后，就不断的扩张，瞬息而至，直接冲到了多伦多楔形舰队之前，甚至悍然穿过了他们！就这一瞬间，星环掠过，寂静无声！顿了一两秒，就当聂赦茫然不知道发生了什么的时候，那原本打的他们上天无路入地无门，嚣张跋扈，根本不把他放在眼里的多伦多楔形舰队，从旗舰开始，由内而外陡然炸裂，在空中化作炙热而危险的火团！死，他们就这样死了！秒杀！……“这！这！”聂赦目瞪口呆的看着这一切，他惊呆了，天极文明在整场战争中，被盟约划定为二级候补战斗序列，面对来自寂灭组织的强大敌人根本就没有丝毫胜算，而自己的姐姐，莉莉蒂亚，却以一种无可争议的碾压之势，就这样在他们的面前灭杀了敌人！“聂赦，我现在以星令游骑将军的身份命令你，立即带着你的后勤补给舰队转向，沿着光桥离开深渊，离开战场，躲！延续我们的文明！”莉莉没有和聂赦多寒暄，她知道自己应该争分夺秒，杀更多的敌人，救更多的盟约成员！“命令，离开战场……”聂赦回过神来，眼睛猛地瞪大，张口就欲拒绝：“不，这场战争已经波及到了我们所有人……”只是，争辩的话还没说完，整个后勤补给舰队通讯台，就收到了来自星令文明的最高军令，其内容，和莉莉刚才所说，完全一致！聂赦看到这条命令，身体一僵，嘴唇嗫嚅几下：“我，我不想。”“我的时间不多了，星令阁下的意思是毕其功于一役，深渊战场的任务已经结束了，你不是逃兵，其他舰队会一道撤离。”莉莉看出了聂赦的心思，淡淡说了一句，没有再去看他，而是扭头和莱恩看了一眼，随后头也不回的收缩周围的“源地白洞”，化作一道流光，咻——直奔第十九封锁区核心而去！到了此时此刻，莉莉已经不担心自己弟弟的安全了，因为他们一路飞过来，已经将第十九封锁区所有能看见、不能看见的敌人，都已经杀光了！聂赦以及这个区域所有被列入撤离名单的人，都可以从容离开！原地，看着自己姐姐离开的背影，听到她留下的“时间不多了”的话，他似乎明白了什么，伸伸手想要挽留，最后，露出狰狞的表情，他一甩脸，表情有些歇斯底里道：“各舰队，听从军令，即刻掉头驶入光桥，我们离开战场，在深渊之外等待！”“全都给我动起来！”他哪儿还不能明白发生了什么超越寻常的力量，是要付出代价的！


----------------------------------------

第2180章 摸鱼的敌人？

深渊，投影的视角还是凝聚在莉莉·蒂亚和莱恩舰队的身上，只是和之前孱弱，一旦被发现随时都会遭到敌人致命袭击的后勤舰队不一样，如今的灵境探索号因为融入了星令点燃的“源地”，他们，掌握了超越寻常的力量！这力量让他们和整个深渊空间都在共鸣，举手投足间，深渊之中的混沌的污染收到他们的扰动，听从他们的差遣，遵守他们的意志！在深渊领域，此刻，他们就是无可争议的王！凡所属之地，不可抵挡！十九封锁区，此地相比其他封锁区情况要好上不少，三十六荣耀新星的其中之三团聚于此，星斗、玉泉、蓝影文明又素来以擅长战斗为名，因此即使是被围困，但是依旧和敌人打的有来有去，足以说得上是整个战线上最势均力敌的地方。而他们的对面，则是经典的寂灭组合，多伦多和潘德摩两个文明。五个超级文明，上百个附属文明，对峙在该区域的光桥节点上，厉兵秣马，摩擦不断。但神奇的是，小摩擦越发频繁，但是寂灭组织的人却是迟迟没有发动总攻，即使，罗萨比特已经发出了总攻的命令！“这些混蛋到底在干什么？”星斗舰队的总指挥守在阵地前方，看着虚空中，偷袭阵地一击毫不拖泥带水，迅速抽身逃走的楔形舰队，眯着眼睛，心底充满了疑惑。多伦多和潘德摩围困他们几年了，可是一直围而不攻，只是派些炮灰来袭扰，关键是，这些炮灰也是够烦人的，偷摸着抽冷子来一刀，不管有没有造成伤害，一击必退，怂得跟狗一样。“兴许是怕了我们了？多伦多和潘德摩的主力这几年都没露过面，派来的要么是分支舰队，要么是临时抓的炮灰，要么是机器人舰队。”副指挥摸了摸下巴，大概的回了一句。总指挥听到他的话，无语的扭头，直愣愣的看着他，就像是在看傻子一样：“你觉得有可能吗？多伦多还好说，潘德摩要是真想强攻，施展时空之影穿透我们的防线，我们根本防不住。”“到时候压缩战线，腹背受敌，绝对比现在难受多了。”“但是……他们没有这么做。”“像是在摸鱼一样？”这就是他奇怪的一点儿，打了几十万年的仗，他们早就相互熟悉，多伦多、潘德摩，这两个家伙不亏是一路子货，打起来堪称疯魔，只攻不防，能是这样安静的、步步为营的性子？事出反常必有妖！不对，情况不对！“加强警惕，他们应该是在打探我们的布防点，从现在开始，所有次级防御点每天都要轮转换防！”总指挥心里总有一股不太妙的急迫感，这种感觉让他愈发的谨慎。命令下达出去，又挡回去了一波多伦多炮灰机器人的袭击，正要松一口气，远处，通往封锁区之外的光桥那边，突然爆发了一阵闷响！爆炸产生的粒子流席卷而来，瞬间被雷达捕获！“光桥附近发生战斗，战斗等级一，查看是否是补给舰队遭到袭击！”总指挥立即反应，就在他准备派遣前沿兵站接应的时候，仔细核对战斗发生的地点，他瞳孔猛地一缩，震惊道：“等等，战斗发生的地方在，在多伦多和潘德摩的核心驻地！”“这是我们的人？在发动总攻？”……掌握了如此强大的力量，融入点燃的源地已经成为了事实，那莉莉还有什么好顾忌的呢？默默看着自己的弟弟聂赦的舰队乖乖听话离开了深渊，天极文明希望的火种已经种下，莱恩就陪在她身边，她对这个世界、对这个宇宙、对敌人已经没有任何畏惧的了！缠绕在她身上的枷锁已经除去，世界以痛苦吻我，我必以更痛苦回报！没有什么好说的了，一个字，杀！像是一颗流星从深空落下，莉莉的目标十分的明确，仗着她分割到的源地的力量，目标明确的朝着敌人的指挥中枢的砸过去！给我狠狠的砸！敌人封锁了你的友军，层层包围了他们怎么办？杀杀杀！只要将敌人全部都杀光了，包围圈自然就不存在了，友军自然就得救了！“什么玩意儿直接就朝着我们飞过来了？警戒！警戒！”多伦多在外层的防御舰队瞅着突然冒出来的地爆天星，眼珠子惊的瞪出来，警报刚刚拉响，那颗巨大的源地白洞就已经穿梭空间，出现在了他们的面前，庞大的星环碾压而来，简直就像是国道上朝你创过来，超重了900%的百吨王一样！风在呼啸，空间在嘶鸣，敌人在惊恐的咆叫，星环倾轧而过，原地哪儿还有什么舰队，只是留下了一团燃烧着熊熊复仇之焰的碎渣！什么舰盾防御，什么阵地列防，什么犄角阵队，在纯纯的数值暴力面前，在简单到粗暴的能量冲撞面前，统统被践踏成了齑粉！莉莉依托灵境探索号控制的源地白洞没有收到丝毫的影响，加速！加速！加速！那支舰队只是个开胃菜，连减速带都不算，她目光从始至终只看向了一处，她的目标前所未有的坚定，多伦多和潘德摩的核心驻地！所有挡在这个目标面前的东西，无论是什么，都会被她们给碾碎，然后像是丢垃圾一样彻底的掩埋在这片深邃沉寂的深渊空间之中，直到……被人遗忘！源地白洞只能在深渊中施展，借着这个优势，莉莉和其他融入源地的人必须打出最大的战果，杀尽可能多的敌人，最好是能够完成一开始的围杀计划，将寂灭组织的主力军，大部队全部击杀！他们需要这一次机会，也只有这一次机会！苍白的星环擎起，猛然展开，宽厚的无色火焰占据了整片天空，燃烧着的污染物释放出恐怖的威能，黑色的气焰满满席卷而来，铺天盖地，震慑寰宇。莉莉的身影凌空立在墨黑的旋涡中，目光淡漠的看着已经在她面前的指挥驻地，缓缓的抬起了她那纤细的手，压抑着心中的怒火低声道：“杀！”


----------------------------------------

第2181章 你在偷偷卷我

“什么情况！”指挥驻地中，在源地白洞碾压而来的前十秒中，多伦多和潘德摩的总指挥接到了警报。看到这个警报，他们懵了！什么，被他们打成狗的荣耀盟约，竟然突破重围，直捣黄龙快要杀到他们这里来了？你确定这不是在开玩笑？难道，被包围也是他们的计划？“战舰起飞，全部都给我起飞！”多伦多指挥蓝巨星猛地站起来，无论这个情报是真是假，他都必须做出判断，基于对自己文明情报系统的信任，他最终还是选择了相信！边上，和他们并肩而立的潘德摩指挥，阴影皱了皱眉，借助神经指挥系统，在通讯中向蓝巨星发问：“直接朝我们来的，难道是荣耀盟约那边察觉到了的动作。”“不可能，借着你的时空之影，我们潜入的很顺利，偷走东西的过程也很隐秘。”蓝巨星指挥舰队的同时，在私人频道中矢口否决。那件事他们做的很隐秘，事情已经过去了几年了，痕迹都已经消除了，不可能突然被发现的！“但是这攻击来的太离奇了。”阴影心中有股不安感，这是典型的做了亏心事，现在有点儿怕鬼敲门了。想到这件事，他的脑子中思绪急转，多伦多和潘德摩两个文明的大军，真的会被荣耀盟约的人挡这么久吗？他们是永恒宇宙时代的霸主，是征服破败了那个黄金时代的恐怖存在，在完成颠覆之后沉寂了无数年更是得到了数不尽的好处和长足的技术进步，荣耀盟约崛起的确实快，但是比起他们这种老怪物来说，实在是缺乏了一些底蕴，因此，其实如果多伦多和潘德摩想的话，早就和其他战区一样，通过高压、高频次的攻击，将星斗、玉泉和蓝影三个文明给打的抱头鼠窜，不可能像现在一样轻松。但是他们没有，这是阴影的建议，既然这些荣耀盟约的人研究深渊有独特的优势，那就放水让他们研究！然后，阴影在带着多伦多，借着时光之影悄悄的潜入十九区核心驻地，窃取他们的研究成果！偷！听起来很不要脸，但是潘德摩的阴影表示，脸是什么东西，能吃吗？不能吧？那他要那玩意儿干什么！围困三个文明，制造压力，但是不主动攻击，就是为了给他们创造继续研究深渊的动力，既然我们的脑子有些不好研究深渊，你们的脑子好用，那就借借你们的脑子吧！这是蓝巨星和阴影一直消极攻击，偷偷摸摸在干的事情，所以突然遭受到外部的攻击，阴影第一时间担心的就是这点，要是被罗萨比特他们知道了，这不得给他们脑袋都打掉？成众矢之的了！“攻击的能量频谱和星令的很像，该死，界海灵和多元灵相那两个废物，怎么把星令那个倒霉玩意儿给放出来了！”蓝巨星也有这个担忧，但是随着星环攻击越来越近，指挥驻地的高能探测器已经彻底的分析出了来袭敌人的身份。“是荣耀盟约的人杀过来了就好。”阴影反而狠狠松了口气，他反倒是怕罗萨比特知道了他们在偷家，一怒之下冲了过来。至于荣耀盟约，秋后的蚂蚱，蹦不了多久了……咻——就在这时，星环碾压而过，指挥驻地外围布置了一圈的空间阵地防御，空间、掩体、阵地和舰队，被击中，仅仅坚持了不到一微秒，就被彻底击溃！带着掩体一起让你飞！阴影察觉到了这恐怖的威能，他脸色剧变，心到一声不好，藏在阴影下的能量触手猛地打在自己面前的飞船控制台上，脑中的指令瞬息传递。星环还在不断的膨胀，所过之处，多伦多潘德摩的舰队，阵地防御，要地防空等等，只是微微触及这恐怖的光环，立即就被碾压成碎屑，由内而外发生不明原因的爆炸！轰隆！轰隆！每一道声音响起，传入蓝巨星耳中，都是一声让他绝望的喊杀声。“这是什么武器，荣耀盟约怎么会有这样的技术，这不可能！”蓝巨星有些惊恐的低吼两声，看着那道光环就这样横扫千军的冲到自己的面前，他只能看着！战争枢纽已经被对方摧毁，那是多伦多攻防一体的巅峰武器，连它都是一触即溃，不用想，他已经死定了！“燃烧深渊的空间和污染，星令，原来你们研究已经到了这个地步，这就是你的依仗吗？”蓝巨星看着光环边缘爆发出来的无色火焰，眼中闪过了然之色，他释然道：“如此，我们就算败的不冤了……”这攻击来的太突然，威力太强，若是能多给他一些时间准备，他根本不会这么狼狈，他一定能够挡住！但是，真实的战场就是这么残酷，技术是死的，生命永远都是活得。只要是活的，只要会思考，就永远无法预估，就充满了变数。辉光逼近，眨眼已经来到了眼前，转瞬已经那无色火焰的恐怖波动，被撕裂的空间已经被探测器捕捉！“嘟！嘟！嘟！”刺耳的警报铃声响起，蓝巨星瞳孔剧缩，怔怔的看着那一道惊鸿一瞥的光轮……哐！就在他绝望，茫茫无可奈何之际，岂料，身侧潘德摩指挥驻地所在，一道黑影转瞬间冲到了两人的前方黑影的速度比光环更快、更精准，横在驻地之前的瞬间，光环、黑影两者剧烈的碰撞在一起，霎时间，整个空间响彻了异常无声的冲击波，波势浩荡，冲击而下让四周的几乎所有两个文明残余的阵地，刮的七零八落，风暴烈烈，光影流转，但是，让蓝巨星心中狂喜的是，那恐怖的，疑似是星令文明研究深渊“成果”的攻击，竟然被挡下来！狂喜，震惊，质疑，不敢置信，蓝巨星瞪大眼睛，就在这一瞬间，死死的盯着出手凌厉，时机把握骇人的阴影，那双震惊的眼神好像是再说：不是哥们，这到底怎么回事儿？说好的一起当整个寂灭组织里最摆的文明，你他么的在偷偷的努力？！！！


----------------------------------------

第2182章 最大的赢家已经归位

蓝巨星惊疑不定的看着阴影，多伦多和潘德摩文明为什么跟他么的孪生兄弟一样，每次都是同时出场，那还不是在寂灭组织中，两个文明相对弱一点儿，底蕴差一点儿，所以需要抱团取暖。原本都是吊车尾，结果原来是深藏不露？！不是，这种涉及深渊规则的攻击，只有同为深渊规则才能抵抗，星令甚至是荣耀盟约研究出了些什么，他不奇怪，因为他们本来就是为了这个东西来的；但是，诶，我的朋友，你他么是什么情况？“少特么的废话，将你的能量传给我，所有！”阴影注意到了蓝巨星的眼神，他浑身流着冷汗，根本不理睬他，只是低声怒吼道：“对方他么的已经疯了，我坚持不了多久，趁着投鼠忌器。”“撤了！”提到“撤”，蓝巨星硬生生的压下了心中的震惊，他表情郑重，没有丝毫犹豫，按照以往数十亿年的传统，二话没说直接将能量全部给了那阴影。阴影飞船接受到大量能量浇灌，原本捉襟见肘的运转瞬间变得流畅起来，在抵抗星环继续碾压的同时，一股黑色的雾气从他所在的虚空裂缝中流淌而出，瞬息，黑雾蔓延包裹了多伦多、潘德摩所有核心舰船。“弃车保帅，蓝巨星，我们要走了！”阴影处于古老的盟约，还是提醒了对方一句，毕竟要抛弃这次带出来的80%的舰队，这个数量，足够他们心疼好久了，提前的心理建设必须做好，免得时候找他麻烦。“废什么话，赶紧跑！我们能跑掉就已经谢天谢地了！”蓝巨星则是没有丝毫的心理负担，道德负担，他反而有些嫌弃阴影磨磨蹭蹭的怎么还不跑？阴影：……他完全是咸吃萝卜淡操心，多虑了，这勾八玩意儿，那是一点儿负罪感都没有，说丢失真的丢，眼睛都不眨一下啊！“坐稳了！”不再犹豫，最后再深深的侧头看了身侧被黑雾蔓延的裂缝堪堪挡住的源地白洞，他头也不回，驱使着包裹了所有核心战舰的黑雾，全部化作一道流光，咻——全速朝着深渊之外逃离。瞧见他们的动作，莉莉和莱恩就打算侧身拦截，谁料，他们面前的那个阴影裂缝轰然炸开，在空间炸成了一团氤氲弥漫的黑雾，黑雾蔓延，灵境探索号被和源地黑洞被遮挡，随后，两人竟惊奇的发现，这黑雾，竟然完美的隔离了源地黑洞能量的，将他们暂时囚困在了原地。而且，这玩意儿有些眼熟，就好像是，和源地黑洞波动同宗同源…………莉莉和莱恩在原地等了两分钟，足足两分钟，黑雾才完全散去，桎梏他们的限制没有了，他们恢复了自由。但是，他们主要针对的敌人，多伦多和潘德摩的旗舰队，早就已经跑的没影儿了！眺望注视着对方离开的地方，莉莉有些可惜的同时，脸色也突然变得十分的古怪，她低声道：“莱恩，你有没有发现一件事情，我们刚刚好像穿透了隔阂……”“感知到了那个蓝巨星和阴影潜意识的想法和具体动作。”“是的，这种感觉有些奇妙。”莱恩回味刚才的感觉，眼中闪过惊奇，低声呢喃道：“我们没有破解他们的通讯，但是依旧听到了他们的对话，感知到了他们的初步想法。”“如同就在身旁，如同现场直播。”莉莉神情有些恍惚，她愣愣轻声：“是啊，这或许是源地白洞带给我们的奇特能力吧。它来自深渊，属于深渊，所以深渊中的一切都逃不过它的法眼。”“而面对这样威能的武器，他们竟然已经有了抵抗之法。”“潘德摩，藏得如此之深，已经成为了我们的心腹大患！”这可是他们自融合源地以来，一路从核心区杀穿十二区、十六区，来到十九区，灭杀的上万个舰队群中，唯一一个有能力拦截他们攻击，并且逃走的文明了！莱恩表情也十分的凝重，他低声分析道：“在我们袭击爆发的前一刻，出其不意让对方慌乱之间，我感知到了那个叫做阴影的一些想法。”“原本不太理解，但是仔细回想他防御的手段。”“这波动，完全就是和源地被动一个波动，一个路数，同宗同源！”莉莉有些不解，疑惑的看着莱恩，不知道他想要说什么：“所以？”“潘德摩和多伦多围困十九区，长期对峙，围而不攻只是表现！”莱恩表情无比严肃，甚至说得上是面色铁青：“他们真正的目的是趁机窃取我们对深渊的研究成果。”“现在来看，他们成功了！”“！！！”莉莉猛地瞪大眼睛，她惊了一下，想到刚才对方种种的“情绪”和“思绪”，面对他们突然的袭击，第一时间怀疑是不是老大知道他们的事情，来杀人灭口，先是惊疑和担忧，然后才是正常遭受到攻击该有的反应。深吸了口气，她确定了莱恩的猜想，最后补充了一句：“不，是潘德摩成功了！”“那混蛋真的从星斗阁下他们手中偷窃到了技术，而且已经到了能够运用的程度！”好个潘德摩，英雄不问出处，技术不问来路！你别管我这技术是怎么来的，你就说好不好用吧！你就说关键时刻顶不顶事儿吧！是不是挡住了攻击，保住了小命？那就对咯！莉莉攥紧了手，明白了这些，她语气恨恨道：“这潘德摩，整个战争的过程都是遮遮掩掩，从未显露过真容，原本以为是对方技术使然，现在来看，他才是最该警惕的狼子野心之辈。”“此场战争，还没有结束，最大的赢家就已经角逐出来了。”“出工不出力，好！好的很！”“莱恩，立即将我们看到的，还有我们猜测的发送给星令阁下。”“对方既然已经跑了，再想追回来必然难如登天，接下来，着重猎杀潘德摩的舰队！”“务必要打残他们，为盟约逃离深渊的成员扫出一条坦途大道来！”事已至此，怎么办？一个字，杀！


----------------------------------------

第2183章 走向未知

杀！十九封锁区的多伦多、潘德摩指挥直接跑了，这个地区原本布置的兵力，瞬间群龙无首，再加上遇到了火力全开的莉莉，一时间，整个原本被标记为红色区域的封锁区，当即被杀得个昏天黑地、日月无光！爆炸、残骸、死亡、碎屑，铺满了整个空间，数以亿万计的生命被杀死，生命不断在流逝，大批大批的生命像是麦子一样被收割，在爆炸中炸为齑粉、被余威触碰焚烧、因为空间崩裂而挤压，茫茫多的生命逝去，各种稀奇古怪让人毛骨悚然的死亡方式，惨叫、怒骂、诅咒、呐喊、求饶，无数股扭曲和堕落的念头化作了一点点灰芒！这些灰芒起初并不被人在意，直到他们的数目迅速膨胀，星星点点挤在一起，形成了一片灰暗色的天空，源地白洞像是一团永不熄灭的火焰，熊熊燃烧，星环所过之处，生命死寂，灰芒遍地，本来高贵、洁白的星环和污秽的、充满负能量的这些灰点是不可能有交集，但是或许是前者膨胀的太快，后者数量增长的太多，到达一定临界的瞬间，两条永不相交的平行线，弯曲了，它们顺着空间的折痕，真的相交了，灰点融入了洁白的星环之中。起初只有一点儿，但是随着星环不断的扩张，生命不断的死亡，灰点持续的增长，两者相交的可能性越来越高，不断的变大，最后如同雀斑的灰点从星环的一隅，像是病毒一样，蔓延到了整个星环表面，随后灰点不断的挤压，甚至重叠，灰色变成灰黑，灰黑变成墨色！最后的最后，原本洁白、看着深深的源地白洞外层星环，彻底染上了扭曲的深邃的黑！这黑色比白洞的核心更深邃，比深渊的背景污染更恐怖，扭曲的欲念不断散发，此刻竟然让第十九区笼罩上了一层让人心情浮躁的阴影。血云出现在了天空中，尸体堆叠成了一堆堆，碎屑砌成了一座座，莉莉、莱恩操控着灵境探索号，制衡着源地白洞，按照指令给第十九区的星斗三文明发送了撤离指令后，完全不顾他们的呼喊，彻底的杀害疯了，入眼所见之处，只要是敌人，冲过去，灭火！不论是落单的，还是集群的，此刻，只要不是荣耀盟约的成员，就是路过的一条狗，都要挨两耳光，杀！杀！杀！星令阁下给了他们这个机会，他们因为一个误会融入了其中，趁着现在还能燃烧，他们要像爆炸的汽油桶一样，竭尽全力的发挥自己的价值！从第十九区开始，从星令文明动用了这张底牌开始，战争的天平就顷刻发生的偏转，一个个类似莉莉和莱恩这样的源地白洞在整个全面战场上四处开花，他们横冲直撞，在深渊中简直就是无敌的存在，如此凶猛的反扑攻势，即使是威风凛凛，不可一世的寂灭组织各文明，也只能暂避锋芒！开始慌忙的向深渊之外撤离，他们怎么也想不到，荣耀盟约的反扑竟然这么……狂躁！……深渊之中，黯淡无光，像是灯塔一样的光桥破碎，各个兵站、聚集点遮挡的空间外壳被撕开，其中隐藏的能量源绽放出绚烂的辉光，然后……皆是像恒星寂灭探索前最后的一搏，在无垠虚空中绽放，从此，火炬熄灭，整片世界陷入永恒枯寂。深渊之中，此刻只有一轮轮已经被染得漆黑的星环轮转，除此之外再无任何的发光物，无论是来自寂灭组织，亦或是荣耀盟约，此地已经彻底的被清空，成了一片绝死之地。莉莉动身回到了核心区，回到星盘阁下的身边，她驭驶着源地白洞，凌空飘荡，所过之处晦暗的光轮在深渊空间上留下了一道狰狞的航迹，它就像是一道裂痕一样，不断切割，然后，将这黢黑扭曲的死气，塞入了千层饼似的多层空间。多层空间之中，一些已经沉寂多年的洞“东西”，收到影响，开始变得越发的深沉。莉莉静静的看着这一幕，她如同巡视疆土的帝王，森然冷漠的目光注视着这里的一切：“星盘阁下，根据各个战线游击将军的汇报，整个深渊内部已经清理干净了。”“盟约的人驱离，寂灭组织的人消灭！”“源地已经快要扩张到了极限！”星旁站在最大的源地白洞中央，昂头眺望着深渊之外，听到莉莉的汇报点了点头，嗤笑道：“寂灭组织以为吃定我们了，轻敌是要付出代价的。”“事情发生了有些偏差，但是好在依旧回到了预定的轨道上。”“我们的任务结束了，这次的反击任务成功了。”说完，他伟岸的身躯站在漩涡之中，那双深邃的双眼，此刻犹如浸泡在清水中的黑曜石一样耀眼，他看向深渊、看向星空、看向莉莉，脸上露出了若有所思之色，目光最后锁定在莉莉身上，他轻声道：“莉莉，源地的扩张要到极限了，我们也有奥随之而逝去。”“我的直觉告诉我该留下一些东西，而且这些东西中必须有你。”“你考虑考虑，给我们的‘后辈’留下些什么吧。”他像是一个洞穿了一切的智者，说的话莫名奇妙，但是想到天引的诡异之处，莉莉心里虽有疑惑，到那时依旧点点头答应了下来。这次他们虽然遭受的围杀，但是寂灭组织的损失更为惨重，而且，天极文明的火种也留了下来，她确实应该留下点儿什么，至少给这次的深渊阻击战，划上一个完美的句号吧！“你还有七个小时。”星盘见他接受了，提醒道：“按照源地扩张的速度，七个小时后，它将覆盖整个深渊，星环和深渊两者将柔和在一起。”“深渊以后会变成什么样子？”莉莉皱了皱眉，有些好奇和担忧。此刻的深渊，血海、负能量、污染、扭曲意志……看起来可不妙啊。星盘面色复杂的扫了眼远方，看着比焦土还焦土空间，有些无奈的摇了摇头，重重叹息道：“深渊未来会变成什么样……只有天知道……”“它，自此将走向彻底的未知！”


----------------------------------------

第2184章 迟到的诺言

只有天知道，彻底的未知！这是星盘给出的答案，也是肆无忌惮点燃源地的代价，源地，以深渊为薪柴，点燃火焰，就像是原始森林大火彻底蔓延一样，能不能扑灭，只能看天意，非人力可挡！“一切都结束了！”莉莉面色复杂的看着破碎战场，周身的源地被动缓缓的散去，回归到了星盘的主团中。当然，这只是火焰送回去，作为已经融入其中的莉莉等人，他们的结局，不是简单的归还火焰就能改变的，他们还剩七个小时！“剩下的时间里，我们赶紧捣鼓一些东西留给我们的后辈吧。”莱恩想了想，猛地一拍手：“几项重要的技术，天极文明的核心技术要放进去。”“还有还有，寂灭组织肯定还要追杀他们，为了防止衰落，一些应急技术也需要。”“……”莱恩是个松鼠党，讲究的是囤货流，在有限的时间里，他将所有可能都考虑进去了，随后挑选了其中的关键技术，留在了飞船的数据库里。并且，最关键的是，还留下了一条完成这些技术的自动化生产母机！莉莉在此期间只是微笑的看着莱恩，对他的决定不断的点头，直到最后，她才微微笑道：“还有从战争开始直到现在的日志，我挑一些关键的留下。”“虽然我们要死了，但是我觉得这些历史还是应该保留的。”“至少，让我们的后辈知道，我们至死都没有妥协！”“也让逃出深渊的部队，以后好知道这里到底发生了什么！”忙完了这些，四个小时已经过去，将东西打上标记后，莉莉关闭了飞船的引擎，只是保持着能够继续维生的动力，此时此刻，透过观测台，她和莱恩侧头静静的观察着突然又忙碌起来的深渊宇宙，留在这里的“游击将军”，正在充满的收集碎片，或是将自己的故事镌刻下来，或是为自己文明的后辈留下东山再起的技术，或是什么都不做回忆往昔平静岁月。“我们的故事就要结束了。”莱恩深吸了口气，紧绷的身体猛然放松，看着还很宽裕的时间，猛然侧头看向主控制台前的莉莉。恰巧，莉莉似乎也下定了决心，同时看了过来。双眸在此刻对视吗，几十年的学校生活，几年的舰队生活，几十万年流离深空战斗的经历，一幕幕、一幅幅画面在他们的面前展开，最后化作了铭刻在他们两人脸上的笑容。莉莉脸上露出了温和的笑容，莱恩则是严肃的前所未有，两人几乎是同时开口道：“我有个东西要送给你！”“你先来！”“……”如此心有灵犀的一幕，让莉莉和莱恩皆是愣了一下，两人大眼瞪小眼儿，“噗呲”轻笑。“我们一起拿出来吧。”莱恩眼神闪烁，清朗的声音提议：“倒数三个数，三！”“二！”“一！”唰！几乎是同一时间，莉莉和莱恩同时将手臂展出，松开了紧紧攥着的手掌，露出了两个一模一样的徽章，银质的徽章通体是镌刻的痕迹，中心是由一个个点组成灵境探索号，飞船背后是三个交错的圆环，简洁的图案，复杂传神的飞船图像，共同凝聚出了这枚普普通通的徽章！这枚，莉莉缠着莱恩，在刚刚就任灵境探索号之处，两人一起设计的普通徽章！此时此刻，两人同时愣住了，看着对方手里拿出来的徽章，所有涌在嘴边的话都化作了笑容，不需要任何言语，不需要任何认证，他们已经互相了解了对方的心意。“时间已经不多了。”莉莉声音清脆，亦如初见时那么活泼：“好久没有玩过游戏了，最后这几个小时，我们一起吧！”“好。”莱恩点头，眼神依旧如同曾经那么宠溺。时间过的很快，直到星盘规定的时间到来，两人这才收好了游戏设备，静静的躺在维持舱中，等待着最后的时刻。……“你害怕吗？”莱恩侧头看向左侧，语气平静关心的询问。“不怕，这一路战争，有多少亲人、朋友、爱人生死离别，阴阳相隔？”莉莉在说到“爱人”的时候顿了一下，侧头看向莱恩，语气认真道：“我们只是其中平凡的一对，幸运的一对。”“至少，在这深渊中，我们完成了最后的复仇！”“你长大了。”莱恩愣了愣，在他的印象里，莉莉依旧还是那个活泼，玩闹，甚至喜欢恶作剧的家伙。“你在说什么怪话！莱恩果然就是莱恩！”莉莉翻了个白眼，有些嗔怪的看了眼他。什么时候了，很毁气氛的！“我觉得刚刚的气氛不对，这样才是我们的日常。”莱恩轻轻一笑，感觉又回到了当初刚上飞船的时候。“不对，不对！”莉莉气鼓鼓的，对着他龇牙道：“你当初还笑我‘纸上谈兵’，理论和实操课满分，结果当上了飞船的舰长就傻眼了。”“不准再笑我了！”“好好好，不笑了！不笑了！”莱恩对气鼓鼓的莉莉没有任何的抵抗力，几乎是立即就举手投降了。“虽然我不是有意打扰你们。”就在这时候，公共通讯中响起了星盘阁下的声音，他语气有些沉闷和歉意：“但是我得告知你们，源地已经膨胀到极致，覆盖了整个深渊。”“你们准备好吧！”“知道了阁下……”星盘的话为原本活跃的气氛画上了句号，整个操控舱，立即变得沉闷起来，甚至有些让人窒息。莉莉和莱恩同时沉默，他们已经知道了死亡的结局，并且早就坦然的接受了，当时真当到了终结的时候，两人心中依旧会有些惆怅，毕竟大家都是第一次死，有些紧张在所难免。“嗡嗡嗡——”就在这沉默中，一股离奇的，源于精神体深处的无形之火，猛地以灵境探索号上所有生命为材料猝然燃烧起来，人们互相之间能够感受到它的存在，它在燃烧他们的生命，精神体！火焰熊熊燃烧，生命肉眼可见的衰颓，意识也开始无尽的昏沉和模糊。“最终还是走到了这一步！”莉莉眼睛一睁一闭，用仅存的孱弱的意识，侧头看向莱恩，缓缓的伸出手触碰到维持舱盖上，语气虚弱道：“莱恩，我爱你！”“莉莉，我也爱你！”莱恩重重点头，用此生最清澈的声音，郑重的回应了这句，本该在战争开始前就说出来的诺言！


----------------------------------------

第2185章 不对，这次真卡了

死亡，融入源地的死亡，不像被击杀，被洞穿，依旧留有一份难得的体面。就像是源地以深渊为薪柴，燃烧不休一样；无形之火以生命为薪柴，熊熊燃烧，带走了莉莉、莱恩，以及所有“游击将军”的生命！他们死了，生命燃尽，本源枯竭，只留一副躯壳在人间，证明着他们的存在！以莉莉和莱恩为主角，以灵境探索号为主视角的投影，因为他们的死亡，因为飞船的沉寂，本该在这里中断的才是，但画面只是突然一闪，它竟然在继续！画面被剪切在了一起，视角不断的移动，而这次的主视角竟然变成了……星盘！“唉！”重重的叹了口气，星盘用复杂、自责的目光看向灵境探索号，似乎是在感慨这样一对本该快快乐乐生活生活的情侣，结果被这突然爆发的战争拖累而死，似乎又是在自责，荣耀盟约没有保护好他们。“他们化作了汹涌的火，燃烧了敌人，也燃烧了自己。”幽幽的声音传荡而来，星盘身上也在燃烧着无形的火焰，但是奇怪的是，任由这个火焰如何燃烧，他像是有无穷的生命力一样，神色丝毫不减萎靡，双眼丝毫不减黯淡。在他的操作下，一艘艘被留下了“遗言”和“遗迹”的飞船或者物品，都在不断朝着他靠近，灵境探索号就是在这样的情况下飘向了他！“这是战士们的念想，好好的保存他们。”星盘在空寂的虚空中自言自语，像是在跟什么人说话，但是诡异的是，他的身边没有任何人，空无一物！话音落下之后，他扫视了一眼围绕在他四周的各种飞船，周身猛然膨胀，竟然化作了源地白洞那恐怖的核心旋涡！旋涡向内，转瞬间竟然直接吞噬了面前所有的一切，直到剩下最后一艘灵境探索号的时候，他突然停了下来。“我的心在悸动，它在告诉我，应该对你有区别对待。”“你有什么特别的？我看不出来……只能交给时间。”说完，一道漆黑的星环从他身上剥落了下来，星环黑芒滔天，剥落的轮转而出，将灵境探索号连同边上残破的光桥一同包裹，锋利的巨芒流转，甚至将此刻的深渊硬生生的给切割下来了一块，永恒的封禁在了其中！至此，有别于其他遗迹统一收入星盘旋涡内，灵境探索号被单独安放在了一个黑色球体中，完全处在例外之处。直到此刻，星盘还没有被燃尽，他发光的双眸在仔仔细细的观察面前的黑球，审视、欣赏，像是在观摩自己打造出来的绝美艺术品。这个画面持续了很久，画面的焦点凝聚在他的身上也很久，一直维持着这个动作，整个投影像是直接卡在了这里一样！“玛特！玛特！”徐必行指着面前这个画面提醒了一声，他就差吆喝一句“老板，卡碟了！”。“我在检查了。”玛特看着像是卡住画面，挠了挠头，仔细一检查：“奇怪，这也没出问题啊？播放器正常，读取器正常，储存盘正常。”“那到底是哪儿出了问题呢？”就在众人疑惑不解，以为是放了这么久，这盘子内部肯定是出了问题的时候，那在原地静静看着灵境探索号的星盘，终于是动了一下，他缓缓的张口，语不惊人死不休：“五十万年过去了。”徐必行：……玛特：……长蛇：……啥玩意儿？等等，等等，刚刚星盘说什么？就卡了这么一会儿，五十万年过去了，我们少读书，技术弱，你不要骗我们！这怎么就过去了五十万年？！……最后这投影本来内容就惊人，众人看的投入，心神俱震，结果星盘突然又给他们来了个狠的，在无形火焰的持续燃烧下，他竟然坚持了五十万年还没死！什么救济传奇耐活王！就在众人纠结他是不是临死之前放飞天性，决定录像逗后来人一下的时候，投影画面出现了变化。原本死寂的深渊，远处竟然亮起了一束额外的光，仔细观察，远处竟然有一对近百颗战星缓缓的航行而来，他们似乎是在探索，似乎是在挖掘，直到有战星注意到了此地仍然“活着”的星盘时。震惊、不敢置信、激动，重重情绪扑面而来，然后，那上百颗战星，就这样拜倒在了星盘的面前，叽叽喳喳的说个不停。为什么要用叽叽喳喳来形容，大概就是，星盘听完“荣耀盟约存活”“外界的战斗继续”“敌人沉寂”这几个关键词后，就直接屏蔽了接受信息，转而直接下达了命令。将聚集了大部分人遗迹的巨大旋涡，还有黑球交给了战星们，战星们也仿佛知道了什么，有些失落的接收了它们，待在这里最后的陪同了星盘一段时间，最后，匆匆忙忙带着东西彻底离开。原本热闹活跃了一段时间的深渊，又恢复了死寂，一切如旧，星盘孤零零的站在原地，站在源地旋涡中，生命力还在燃烧，画面又像是卡了一样。看到这一幕，即使是身为荣耀盟约天极文明，光荣的莉莉舰长和莱恩副舰长后背的玛特，心里也止不住的嘀咕了起来：这星盘是真能烧啊！生命力跟不要钱似的烧，就硬烧，烧了几十万年都面色如常，跟一点儿事儿都没有。他这是属王八的吗？这么耐活？而有了上次，卡一下就是五十万年的经验，正在观看投影的许必行等人，也是立即明白了，星盘还在积累奖池，他的生命里还没烧完！他还能坚持！一秒，两秒，三秒……十分种，一个小时！看着面前一动不动的画面，许必行等人就这样盯着他看了足足一个小时，它依旧是一动不动！玛特见许必行等人深信不疑的继续观察，他有些疑惑的挠了挠头，左右也是无事干脆就仔细的再次进行检查，结果不检查还好，一检查，他立即惊道：“啊，不对，大家等等，这次是真的卡了！”


----------------------------------------

第2186章 等死吧

卡了！上次是误会，这次是真的卡了！玛特赶紧进行技术性调整，果然，修好之后，原本一直停顿的画面，只是过了几秒钟，似乎是漂累了的星盘，立即就换了一个姿势。然后又过了几秒钟，他又换了一个姿势……虽然看着他换来换去的，情况看上去有些奇怪，但是不断在动弹的他，至少证明了这投影还没有结束，它还在继续！“应该是在憋什么大招！”方景不由的坐直了身体，表情变得前所未有的认真。前面的莉莉日志，以及反击战争都是前戏，他有预感，在这漫长的等待之后，将迎来这段影响，记录的最大的秘密！“几秒就是五十万年，这都过去多久了，外面怕不是战斗都已经结束了。”羲观嘟囔一句，心中也是感叹，这星盘是真能烧啊！这持久性，丢出去，都能当小型能量源了！“也许没过多久呢？”方景反驳羲观，指着星盘：“你看他，一直在动弹，不可能几万年换一次动作吧？”方景的话音刚落下，又换了一次动作的星盘终于不再沉默，而是声音空灵幽幽道：“一亿年过去了，战争彻底的结束了，荣耀盟约还是败了，这些寂灭组织的文明……底蕴深厚。”一亿年！方景听完，眼珠子都瞪大了，这星盘何止是一万年动弹一次，这特么的是好几百万年，动弹一次！而且，外面的战争持续了近亿年才彻底结束吗？荣耀盟约失败，寂灭组织要搞定深渊，所以接下来针对的目标就是……星盘。这个掌握了覆盖整个深渊原地，坚持了一亿年都没有生命力枯竭的恐怖存在！方景，甚至是本宇宙的众多人，此刻开始隐隐好奇，寂灭组织的人到底要怎样对付星盘！不止是他们好奇，当事人星盘更是好奇！他目光深邃的望向深渊之外，语气自信且膨胀道：“所以，寂灭组织的人该如何对付我？如果他们想不出什么行之有效的方法杀死我，我能借助深渊之力，坚持到天荒地老！”“让他们永远也别想再进入深渊一步！”他，一直关注着深渊的所有入口！果然，几乎是没过多久，寂灭组织就派遣了排头兵，多伦多的机器人战舰试探性的进入了深渊，只是这些飞船刚过界限，星盘没有任何犹豫，挥挥手直接将飞船彻底摧毁。为什么不躲藏容忍，将寂灭组织的舰队放进来打？星盘没有这么自大，他虽然自信在深渊中是无敌的，但是，寂灭组织来头恐怖，如果真的放对方进来，要是站稳了脚跟该怎么办？所以，他选择了最粗暴简单的方式，进来一个，杀一个！“星令，星盘？你竟然还没死！”粗犷惊讶的声音从深渊之外传来。星盘辨认出来了这是罗萨比特的说话波动，翻了个白眼，怼声道：“谢谢你的关心，我背靠深渊，你们这些老不死的全死光了，我都还能活着！”“哼！”“燃烧自己的生命，燃烧深渊之力，你真当我们不知道？苟延残喘罢了！”“给你个机会，自我消亡，我们会留下你们文明的火种！”“你们当我是白痴吗？”听到罗萨比特的话，星盘嗤笑一声，他高声道：“只要我能在深渊牵制你们，我文明的火种照样能够延续下去。”“而且是堂堂正正，站着活下去！”自我消亡，那只会让自己文明留下的火种狗尾乞怜，从此跪下！真正有尊严的活，还是要看实力，还是要他将这些家伙牵制在这里，从此不敢离开！“牵制我们？你觉得你能办到？”这声音充满了不屑，充满了嘲笑。“我不仅能办到，我还能办好！”星盘咧嘴一笑，同样不屑：“你们对深渊的了解，远不及我！”说罢，他周身螺旋向外的漆黑星盘猛然绽放，无数条恐怖裂缝以他为中心开始不断蔓延，而随着这些裂痕蔓延，整个深渊开始震荡，深渊在咆哮，深渊在嘶吼，深渊在向外……扩张！“你干了什么，深渊在扩张，该死！你该死！”惊怒的声音从外面传入，一大支舰队疯狂的冲入深渊，然后就被星盘像是钓鱼一样，挥挥手，就原地抹除击杀了，与此同时，震荡扩张的深渊又恢复了平静。震荡深渊使其扩张，寂灭组织惊怒冲进来攻击，星盘趁机无情击杀。这一套丝滑小连招，屡试不爽！小小寂灭组织，拿捏！“现在你还觉得我不能牵制你们吗？”星盘声音带着嘲讽，回应了此前问话之人的高傲。你刚刚不是挺嚣张的吗？现在怎么不说话了？不叫了！“……”沉默，无尽的沉默，以及笼罩在了深渊之外，肉眼可见的怒火。即使是一直观看的方景也不得不承认，如果带入到寂灭组织的视角，星盘这话确实气人，……不过他为什么要带入到敌人的视角中？敌人越惨，他越高兴才是！“我承认，你成功的惹怒了我。”和压抑到极致的气氛不同，罗萨比特的声音确实无比的平静，淡漠的就像是冬日里的一抹冰雪，毫无颜色，声音起落，消散无形，围堵在深渊之外的寂灭组织的人依旧还在，但是，让星盘有些忌惮的主人公，罗萨比特确是再没有了声音，深渊内外，一片死寂。“这是被我气跑了？罗萨比特，如果你们寂灭组织的人就这点儿气量，我不得不怀疑你们到底是怎么在原本那个繁华时代胜利的……”“你们该不会是用了什么阴谋诡计吧！”“也对，在深渊里偷袭我们、窃取我们技术的阴险小人，这还挺符合你们的形象的！”星盘嘴上功夫不停，他还在输出！只是，骂归骂，实际上他紧皱眉头，其实很害怕罗萨比特，这个文明人狠话不多，隐在暗中，必定有谋划。“别叫了，我们的意志岂是你几句羞辱就能动摇的？”多元灵相阴沉可怖的声音响起，森然低沉道：“你就好好的在猜忌和恐惧中给我们等着吧！”“嚣张的了一时，但是你嚣张不了这个时代！有办法收拾荣耀盟约，我们也有办法收拾你！”“等死吧！”


----------------------------------------

第2187章 无尽杀戮换来的一击

投影的视角此刻是在星盘身上，所以方景他们根本就不知道罗萨比特等人有什么谋划，包括星盘也是，他只能在无尽黑暗的深渊中，继续燃烧自己的生命力，并在觉得需要的时候，出其不意，突然就开始发动源地白洞，开始向外不断的扩张。而每当他闹出这个动静来，寂灭组织的成员就不得不派遣炮灰冲进来企图站稳脚跟，阻止他，然后，就没有然后了。源地和深渊重合，点燃深渊之力的他，在这里是规则的显化，是无敌的！就算是寂灭组织的成员，也是举手投足间秒杀！没有例外！“真是坚持不懈啊……”看到了好几百次这样重复拉扯的方景，原本严肃的脸上突然露出了一抹诡异之色，他想起来某联一位名人曾经说过的话：柏林是西方的睾丸，每当我想让西方尖叫时，我就捏一把……话糙理不糙，现在星盘和寂灭组织的关系不就是这样吗？深渊就是寂灭组织的那啥，每当星盘觉得不对，需要吸引寂灭组织尖叫，将重心放在这里的时候，他只要捏一把，施展源地扩张，对方就会立刻回应！绝不迟疑！有趣，十分的有趣，果然，万事万物的道理有时候都是想通的，即使是放在外星智慧文明身上都不过时。“喂喂喂，你们寂灭组织的人就这点儿本事吗？怎么还不冲进来杀了我啊？”星盘无所事事的飘荡在虚空中，这里戳一下，那里戳一下，将原本作为战场就千疮百孔的深渊更是搅的四处漏风，源地周身的黑色星环，散发的浓郁死寂之气，更是不断的渗透进入多层空间，让原本就很恐怖的深渊污染，更加凝实了几分！“该不会你们根本就没有这个能力了吧？”“不会吧！不会吧！”“我懂了，你们当初肯定就是偷袭了其他文明，要不然凭你们的德行也能赢？”“繁荣时代的文明死的真冤，竟然被你们这些蛀虫和无能者给阴死了。”“我真替他们感到可惜，唉！”“……”此时此刻，星盘的嘴就跟“抹了蜜”似的，机关枪一样，一秒钟蹦出能将旧地球数据库直接撑爆的脏话数据流，疯狂的轰炸深渊外面的寂灭组织驻军，而就算做到了这个地步，那些寂灭组织的驻军，依然无动于衷！他们像是没有生命的岩石，静静的矗立在那里，不受任何影响，用冰冷的“目光”仔仔细细的观察深渊中的一切，包括不断辱骂他们的星盘。如此的动作，让星盘眼神深处的忌惮越发的强烈，不怕敌人怒火中烧啊，就怕对方像是这样，根本不上套，静静观察，谋后而定。俗话说，咬人的狗不叫，寂灭组织此刻已经不止是不叫了，这已经能够堪称忍者神龟了。这样的人其实最可怕，他们就像是毒蛇一样潜藏在暗中，吐着蛇信，收集你的信息，静静的观察着你，等待着最佳的机会，打出致命一击！亦如当初荣耀盟约在深渊中研究，三十六荣耀新星陷入最虚弱的时候，他们看准时机悍然出手，如果不是他们中最强的星光和星帝文明被直接剿灭，战争，又何至于落到这个地步呢？星光和星帝两个文明合在一起，威势无双，需要避寂灭锋芒？“到头来，一切成空，不过好在我已经将盟约的种子种下，希望还在。”星盘嘴上继续骂骂咧咧，心里却是已经神游天外，想到了深渊之外的布置。躲在那些地方，定然能够逃过寂灭的追查，希望还在，这就够了！“呵呵，星盘，你的嘴皮子挺厉害的。”就在这时候，多元灵相森然的声音时隔多年，再次响起，他声音中带着毫不掩饰的恶意：“时候已到，你的死期到了，准备受死吧！”说完，他还哈哈大笑了几声，仿佛多年的疥癣之疾终于将要被根治。“哦，你们捣鼓了几千万年，终于准备动手了？”星盘眉头一挑，不仅不害怕，反而心中有了些好奇：“不是我说，我们荣耀盟约这技术你们寂灭组织的所有文明串起来都比不过，想要针对我？去重新投胎吧！”“说不定能投个天赋好的文明重新来过！”这话很气人，已经是指着鼻子嘲讽，摇着头咂嘴说：你这号废了，重开吧！“哼，自信是好事。”多元灵相此刻有了底气，竟然和星盘直接针锋相对起来，咄咄逼人道：“等到我们亲手将你的骄傲撕碎，让你堕入毁灭，那时候你必定更绝望。”“我等着看你那时候的样子！”“呵呵，那很抱歉，你们看不到了。”星盘冷笑一声，此时此刻，不知为何，心中莫名的悸动。对方说的是真的？他们真的找到了对付我们的手段？“拭目以待吧。”多元灵相嘲讽的笑了几声，至此不再说话，整个事件再次陷入了沉寂。直到……“嗡嗡嗡——”一道有些怪异的复合精神波动从深渊的头顶天穹上传来，星盘的视野中，在深渊漩涡所在的四面八方，突然展开了通向高维空间的一道道深刻的裂缝，裂痕中探出墨黑色如同触手，糅杂着此间最恐怖嘶吼、憎恶、扭曲、痛苦的堕落精神污染，这些污染从高空垂落，如同漆黑的天幕，它们一经出现，就如同树根探知到了地下水般欢愉的舞动，迫不及待的要扎根在深渊漩涡之上，墨黑色的触手似乎察觉到了星盘这位“宿主”，它们忌惮的只是盘踞在深渊的边缘，既然短时间能不能深入，那它们就只能想着四面八方扩张，于是，原本的短触展开，伸长，边长了弧面，最后和其他的短触交织在一起，形成了一个瓷实的巨大球体，竟然将整个深渊都给包裹在了其中。“这是什么？”由于对方没有进入深渊，只是在深渊外围剐蹭，所以星盘拿这些玩意儿并没有什么办法，他惊疑不定的看着外面的一层漆黑的外壳，心中的不安感与日俱增，细细的观察一通后，似乎是察觉到了什么，他的双眼瞬间瞪大，浑身颤抖，不敢置信，气的声音惊怒道：“负面能量，混杂这生命刚刚流逝的负面能量？”“这么大的量，你们……你们把外面的文明全部灭了？！”


----------------------------------------

第2188章 生理厌恶

负面能量，而且是夹杂着大量消逝生命力，光是看着，那茫茫漆黑中就有无数张狰狞怒吼、不甘和扭曲面容的黑色能能量，星盘看到这玩意儿，哪儿还能不懂？这特么的，是屠戮了无数生命，然后利用某种技术将他们死亡的精神力从崩溃的高天之塔抽出来，然后糅杂在原本的污染中形成的，能够比肩深渊之力腐蚀能力，但是又截然不同序列能量！污染之间也会相互污染，只有深渊才能对付深渊，寂灭组织进入不了深渊，研究不了深渊，所以对付不了他，所以，他们自己制造出来了“深渊”。只是这个深渊，制造的过程太过血腥，太过残酷，太过……非人了！“呵呵，你猜对了。”罗萨比特冷漠的声音适时的响起，他声音亦如往常一样平淡，就好像干了一件不值一提的事情：“本来按照计划，我们也要将外面新诞生的文明尽全力清洗一遍。”“反正都是要屠灭的，正好赶上了顽固不堪的你。”“再加上兼顾隐藏深渊，梳理高天之塔领域的事情，索性费了些手段和时间，一切解决了。”一箭四雕！大清洗、深渊、高天之塔、星盘，这四个都是麻烦事儿，罗萨比特嫌麻烦，干脆就将事情串到了一起，一起解决！“你们，你们果然是些该死的畜生！”星盘双眸通红，这恐怖的污染能量，光是他一眼扫过，就看到了至少上万亿的文明，数都数不清的文明精神波动糅杂在一起，这是真的把外界的文明给基本屠戮殆尽了！用鲜血和死亡凝聚出来的大恐怖！“畜生？”“等闲的生命、那些跟无毛猴子没什么区别的文明，在我们眼里和畜生确实没有区别。”多元灵相冷笑不止，他以极为不屑的目光看向星盘：“一将功成万骨枯！”“这个世界，终究是实力说话！”“我们强，我们胜利，我们就是世界的真理，而挡在这真理前面的你们，不过是历史中的沙粒，我们成功路上一点儿调味品罢了。”“围壳已成，你该上路了！”话音落下，深谙此道，主动提出“死亡围壳”计划，并且一力推动亲手操刀的多元灵相，更是没有丝毫的停留，迫不及待的就启动了自己的手段，大破败时代的余音，在此刻终究是要划上句号了！“嗡——”围绕整个深渊的围壳猛地收缩，连接着围壳的触手，像是一根根锁链一样，猛地绷紧，天穹上，从高维展开的所有裂缝连在了一起，形成了一个巨大的，完整的环形裂缝，触手开始拉着深渊，像是摊饼一样，将深渊拉进裂缝，拉进高天之塔领域深处。也就在这拉扯的过程中，高天之塔本身的污染，糅杂着屠戮无尽生命而形成的负面能量，通过触手涌动，疯狂的倒灌进入深渊中，冲刺进入星盘掌握的源地白洞之内。月满则亏，水满则溢，多元灵相的想法很简单，你星盘特么的不是点燃了深渊之力吗？那源地不是膨胀到已经和深渊重合了吗？你喜欢燃是吧？那就让我给你添一把火，两种不同的污染，在深渊这个炉子里，给我彻底爆炸吧！至于深渊爆炸会不会影响到外面的宇宙……我都给你整个拉到高天之塔领域了，又如何影响外界？炸了就炸了，说不定深渊被这一炸，还被彻底解决了呢？万事皆有可能！“好！好！好！”星盘看到这动作，气的浑身血红色光芒熊熊燃烧，他怒声低吼道：“你们还真当是不择手段，无所不用其极到了极致，既然你们不客气，那我也就彻底不客气了！”“原本想着文明之争，不要触及其他。”“你们屠戮其他文明，已经彻底惹怒了我！”打仗就打仗，战争过程各种误伤战场附近的文明也是能够理解的，以前对方顺手覆灭追杀过程的文明，他们也不多说什么。但是，这次对方无故屠戮其他文明的事儿，真的让星盘怒了，是，深渊和源地重合，未来会变成什么样，可能变好，可能变得更差，只有天知道，但是，那是在他死了之后才只有天知道！现在，他星盘还活着，他还能够控制源地白洞，因此，他其实是能够大概控制深渊在此后，到底是像坏还是好的变化偏转的。这不是绝对，只是一个引导，一个种子，他原本是不打算用的，毕竟他想着不要因为这场战争影响此后的无数文明，可是，现在哪儿还有以后的文明？外面都被对方给屠戮的快要殆尽了！你不仁，那就不要怪我不义了！双瞳中烧起烈火，星盘对寂灭组织感到前所未有的厌恶，这已经不是被对方卑劣性格和小人行径的厌恶，而是真正的“文明”对畜生的生理性厌恶！滥杀无辜，视生命于无物，这已经不是简单的“生存之争”，还关乎到星令文明、他心中的宇宙秩序，世界是唯物的，万事万物皆有规律，心灵世界是唯心的，世间百态自有我心评判！“你生气了，甚至比当初我击溃你们所在的混沌宇宙还要愤怒，这是为什么？为了那些蝼蚁一般的文明？”多元灵相感受到了星盘身上的怒意，从疑惑到恍然只是瞬间，等他理解了星盘的想法后，更是不屑道：“妇人之仁！”“你这样的心态，包括永恒宇宙那个永恒救济会诸多文明的心态，注定了你们最后必定失败。”“蝼蚁，就该发挥蝼蚁的价值，被强者主宰！”再次响起的声音彻底的惹怒了星盘，他怒目圆瞪，没有去和多元灵相辩解什么，和畜生解释对方是听不懂的，道不同不相为谋！文明之争，你生我死是没错，但是屠戮整个世间的文明，这已经形同疯魔，再不可饶恕！“既然你们这么想我死，好！”星盘冷笑一声，脸上露出了厌恶、蔑视之色，语气铿锵道：“我成全你们，让你们永远也不敢忘记我！”“源地，给我开！”


----------------------------------------

第2189章 那东西……是你破坏的吧

“源地，给我开！”怒喝声震天动地，星盘此刻是动了真火，他双目如炬，冷冷的扫过深渊外得意洋洋的多元灵相，在他错愕不堪的目光中，面对扑面而来的污染和负能量，星盘不但不反抗，反而像是个海绵一样疯狂的吸收了起来，海量的污染和能量涌入源地的星环之中，冲刷而过！它们被彻底的点燃，那些压抑的扭曲、痛恨、咒骂的黑暗，渗入星环之中，接着竟然通过源地和深渊的重叠，无孔不入的潜入深渊多层空间深处！深渊低沉的漆黑，当即变得更加深邃，变得更加……骇人！“你在干什么？！”多元灵相脸上浮现惊恐，他哪儿还没看出来，星盘这是不顾一切，在主动吸收他们的攻击，然后，转而灌入深渊底层！这原本用来抵消源地白洞的能量，被他主动接受，转而污染深渊。“深渊在震荡，深渊在被污染！该死，你快停下，我叫你停下！”愤慨怒吼，见星盘根本不理睬他，多元灵相当即控制着一根污染触手，狠狠的打向了深渊，打向了星盘本人。星盘甚至没睁眼，只是心思一动，星环震动，这触手就……直接被吸收了。转而化作一股股漆黑能量，继续污染深渊。“停手，你这不是在阻止他，你这是在帮他。”界海灵的人尖叫一声，他瞪着多元灵相低声嘶吼道：“这鬼东西能够停下吗？快把这个围壳停下。”“绝对不能让深渊加剧，对付星盘我们另想其他办法！”“对！对！必须快让围壳停下，要不然就得不偿失了！”多元灵相反应过来，就准备控制天穹上的裂缝闭合，结束这一场闹剧，结果“遥控器”一按，裂缝竟然没有任何反应！“不听使唤，不可能，以我留下的手段不管这裂缝有多大，不管污染洪流有多强都能瞬间停止的。”看到如此，多元灵相愣了一下，不过他也没着急，只觉得可能是有了些故障，索性亲自飞到了裂缝之下，检查情况，结果定睛一看，隔着老远他那尖啸的嘶吼声就响了起来：“谁？到底是谁！”“该死，有人破坏了我在裂缝上的布置，分流器破坏了，裂缝已经无法闭合！”有人将闭合器给故意损坏了！多元灵相惊恐发现这点后，脑子光速旋转，随后立即得出了个肯定的答案，他们寂灭组织中有人捣乱！“我布置好了这闭合器，立即就去找猎命他们去帮助屠戮，之后就没来看过，所以动手的绝对不是我和猎命，到底是你们中的谁在捣乱！”说完，他突然警惕的看着身旁一众“盟友”，眯着眼睛，心中掀起了惊涛骇浪。发生了如此变故，整个深渊之外彻底的安静了下来，寂灭组织的各个成员皆是噤声，互相警惕的盯着自己“怀疑”的文明，一时间，他们组织的内部气氛竟然急转直下，针锋相对了起来。“哈哈哈哈！”“你们这群乌合之众，各怀鬼胎的狼子野心之辈。”“我真不知道你们到底是如何覆灭一个时代的，除了偷袭、阴谋之外，我真想不出这一盘散沙到底该如何赢？”深渊中的星盘看到这一出突然发生的好戏，笑的眼中泪花不断，笑的躬身捧腹、原地打滚。太好笑了，敌人还没杀死呢，还没有完全胜利呢，这就起内讧了！这就有人暗中捣乱，开始提前布置了，还真实……精彩呢！星盘一边笑话寂灭组织的重任，一边不忘疯狂的主动吸取那些污染和负面能量，笑声多人，是为了吸引注意，然后好继续破坏深渊。“到底是谁，该死，现在裂缝关不上了，深渊被破坏你们就等死吧！”“数百亿年的谋划，被破灵付之一炬就算了，就因为你们各怀鬼胎，偏差越来越大，越来越大，现在你们还无动于衷，还阴谋算计到组织成员的头上了。”“鼠目寸光！”“如果我们大家齐心协力，朝着一个目标努力，多点信任，果断出手，早就完成了最终的目的了！”多元灵相也是被气的七窍生烟，他近乎是在歇斯底里的朝着这些“好盟友”怒吼。深渊啊！这该死的深渊！他感觉，他这一辈子就要栽在这玩意儿身上了！“好了，消消气，事已至此。”罗萨比特等多元灵相骂完，这才用一如既往的平淡声音冷冷道：“别忘了我们的主要目的，既然这位星盘阁下想要吸收污染破坏深渊。”“既无法阻止，那我们就看看，他到底能做到哪一步吧。”相比恨铁不成钢的多元灵相，罗萨比特要冷静的多，就好像深渊和他无关，根本毫不在意这个玩意儿似的，这种淡然不止星盘有些愕然，甚至就连和他共事多年的多伦多、界海灵等文明，眼中皆是闪过了一抹惊疑，这家伙，当初被恒星之子抗住阵线，久攻不下的时候，脾气可不是这样，他是有什么依仗？众人心中虽然疑惑，但是老大发话了，而且闭合器被破坏，短时间关闭如此庞大流量的裂缝确实非人力可为，事情已经到了这一步，大家也只能认命接受。区区一个裂缝寂灭组织这么强大，也无法闭合？如果要多伦多来回答这个问题，那肯定是：如果他们真的什么都能做到了，那特么的还求什么飞升？自然之力，在没有飞升到彻底超脱这个宇宙之前，依旧需要他们敬畏！“真可惜，你们竟然没有打起来。”星盘瞅着对方竟然排排坐，像是看猴子一样看到他，撇了撇嘴，心里有些不爽，本来想着对方各怀鬼胎，暗地针锋相对的，如今窗户纸被捅破了，怎么着也得来一场无限制格斗大赛让他过过眼瘾，结果，这些家伙真是属王八的，是真的鳖啊！“聒噪，现在你还是想想自己吧。”罗萨比特冷笑一声，语气终于有些起伏：“不管你是被围壳攻击，亦或是主动吸收，最终都只能死亡。”“而我们，将亘古永存，深渊？”“总有被破解的一天，我们的时间还很长，长到可以抹平一切！”“也是。”听到罗萨比特的话，星盘居然肯定的颔首点头赞同，他摸着下巴好好瞧了瞧寂灭组织一众文明，一轮扫过，最后又重新看回罗萨比特啊，轻声道：“那裂缝的闭合器……是你破坏的吧！”


----------------------------------------

第2190章 各怀鬼胎

“那裂缝闭合器……是你破坏的吧？”星盘声音通透，带着一丝笃定，用玩味的眼神看着罗萨比特的方向。这个家伙，太过冷静了，冷静到有些不正常了。“你说什么？！”多元灵相、界海灵、多伦多等成员听闻皆是一愣，惊疑的侧头看向他们的带头老大哥，眼神中充满了不敢置信、质疑、探究。他们不知道星盘发现了什么，但是对方说出来了，怀疑的种子一旦种下，在众人的心中立即生根发芽，整个现场的气氛更凝重了。甚至，寂灭组织附近的星辰，都因为这气氛变得凝重。“拙劣的把戏。”罗萨比特声音依旧平淡，仿佛没有看到自己“盟友”的眼神，平淡的看着咧嘴发笑的星盘：“若是你想要三言两语就挑衅我们，那就太天真了。”“哈哈哈！不不不！”星盘朗声大笑，加快吸收负面能量的同时，嘲讽的看向罗萨比特：“如果没有破坏闭合器这件事，这自然是个拙劣的把戏。”“但是，你们中有人真的心怀鬼胎，种子已经被我种下了！”“如你所言，时间会抹除一些东西，但是时间也会放大一些东西，怀疑的种子已经种下，你们的分崩离析已经注定！我等你们！”“哈哈哈哈！”狂放肆意的笑声在空间中震响，星盘笑得很开心，捧腹大笑，就差在地上打滚了，他一边笑还一边指着罗萨比特，指着面前寂灭组织的每一个人。寂灭组织众多文明，听到他的嘲讽，皆是沉默不语，眼中思索的光芒闪烁，他们不得不承认，星盘说的没错，如果问心无愧那这件事也就算了，但是……真的有人动了手脚！今天敢在闭合器上动手脚，明天就敢破坏他们的行动，后天就敢偷袭他们消灭他们的文明！分歧、隔阂、罅隙已经悄悄出现了，自家事自家知道，寂灭组织的这群“同伴”们，一个比一个凶残，一个比一个阴险，他们必须得早做准备了！“聒噪！妖言惑众，我们寂灭组织真是给你脸了！”罗萨比特此刻的语气终于有些变化了，他冷哼一声，眯着眼睛森然的杀气冲天而起。霎那间，高天之塔能量倾斜似乎被按上了加速键，有人从背后推了它一把，本就狰狞的裂缝发出不堪承受的挤压波动，随后猛然扩张，竟然在空间中留下来仿若大裂谷一样的恐怖裂缝，污染、负面能量更是疯狂的涌出，狠狠的冲击撞在了深渊之上！“哈哈哈，这是被我说中了，恼羞成怒要杀人灭口了！”星盘冷声嘲讽一句，面对来势汹汹的污染能量流，更是来者不拒，我吸！吸！吸！吸！全都给我融进深渊空间，成为以后阻拦寂灭组织的资本，这将是一场长期战争，即使他死去，他构筑的永固方向，也将替代他成为寂灭组织们难以逾越的高峰！随着他的吸力不断的加强，漆黑的污染和负面能量竟然在他的周身形成了一个庞大的能量风暴！风暴中，一丝血红色混杂在污染中，一闪而逝，被星盘来者不拒的吸入源地核心之中，这血红色渗透入他的身体，就要被他转换的瞬间，星盘脸色却是猛地一遍，瞪大眼睛惊声道：“等等，不对，这不是常规的污染和负面能量……”停驻在深渊之前，一直闭目锁定星盘的罗萨比特，感应到了什么，双眸猛地睁开，眸子中冷光闪过，映照出黑暗中他那张冰冷森然的脸，冷笑一声，他轻声道：“终于……抓到你了！”“咻！”一道深墨色的光丝弹射而出，直直的朝着深渊扎入，它速度奇快，好像不是在穿刺空间跃迁飞行，而是在……空间中连续跳跃！眨眼间冲入深渊之中，再进入深渊后，它的速度又快了几分，前一瞬在深渊入口，后一瞬直接跳过了源地星环，直接出现在星盘的面前！“是我小看了你们寂灭组织，你们原来不是没有研究出来，而是互相隐瞒，看到了吗？哈哈哈哈，这就是罗萨比特，这就是你们的老大，他掌握了深渊……”星盘震惊的瞪大眼睛，面对这丝黑线，他丝毫不惧，反而是仰头大笑，指着罗萨比特就要高喊出声。可是罗萨比特不会给他机会了，黑丝已经在他面前，瞬息千万年，直接洞穿了他的身体，在他身体上留下来一个碗口这么大的空洞，在身后的源地核心上留下了一团无法愈合的黑洞。“嗬！嗬！嗬！”星盘张了张嘴，只是传出一段不明意义的波纹，他意识到了什么，这次罗萨比特是真的在封他的嘴！这是深渊规则，这是深渊规则，罗萨比特对深渊的研究根本就不下于荣耀盟约，但是，为了忽悠他的那帮子“盟友”，或者是忌惮他们，他选择了引而不发，直到此刻，被他搞得烦不胜烦，所以他这才悍然出手！明白了这一切，星盘捂住自己身上的空洞，虽然痛苦让他表情抽搐，但是他直直的看向罗萨比特，眼神中藏着说不尽的嘲讽，罗莎比特没有回避他的目光，那他就去看多伦多、界海灵、多元灵相……去看其他所有人。多伦多回避了，他想到了挡住了攻击的潘德摩；界海灵回避了，他神色复杂，不知道在想什么；多元灵相回避了，这家伙未必不知道谁动了手脚……很多人，很多文明，都有问题！“嗬嗬嗬！”扯着嗓子最后冷笑了几声，低头看看胸口不断扩大的空洞，空洞周边漆黑的污染像是病毒一样，不断的蔓延开来，腐蚀他躯体的能量，让它们脱落，化为灰烬，从原本碗口大小，就这儿短短时间内，已经变成了锅盖大小，再有几秒，他的整个身体就将被吞噬腐朽！罗萨比特的攻击，果然凌厉！星盘没有在意自己生命即将走到终结，他凛然昂首，最后侧头深深的朝着镜头方向看了一眼，随后周身没有被空洞污染的地方，突然绽放出了耀眼的……光！远远看去，他就像是一颗绽放的四芒星！我那因为战争逝去的同伴们啊，我将化作一颗星，盛情绽放！彻底结束属于我们的时代！


----------------------------------------

第2191章 长久岁月，能量凝聚不止凡几

光芒闪烁，一颗四芒星在深渊之中绽放，绽放的瞬间，整个源地白洞像是被点燃了一样，跟着光芒四射，深渊，亮了！“哼，临死前的挣扎罢了。”罗萨比特森冷的哼声响起，面对星盘最后的自爆，他没有任何的反应，即使对方引爆了源地，即使，因为源地的爆炸，整个深渊多层空间崩溃探索，引发了如同宇宙诞生大爆炸一样的狂流，他也已然横立在原地，没有任何动作，只是静静的看着被围壳包裹的深渊，再没有任何阻力的被彻底拖进了周身的裂缝，消失在了高天之塔领域，那充满污染和动荡的深处！“嗬嗬嗬！”星盘残留的笑声在虚空中飘荡，只是此刻他已经看不到寂灭组织了，他浑身迸射这光，身体从胸口的空洞开始，正在羽化淡去，好似白纸上的铅笔素描，此刻正在被橡皮擦轻轻的抹去！但即使是在这个时候，星盘依旧侧着头，将目光死死的看着“镜头”，耗尽了最后的力量，他的嘴角鼓动，终于是发出了模糊颤抖的声音：“罗萨比特不对劲，他掌握了深渊之力，他……在放任我摧毁深渊，万分……小心！”说完，他那如同聚光灯的身体，终于是不堪重负，化作夜空中的烟火，星星点点，彻底消失在了深渊之中。直到这时候，投影还没有结束！这时候，方景等人才明白，星盘将“摄像机”一直架在一个隐蔽的地方，这次的录像，将持续到它其中的能量完全耗尽！然后，他们就看到了极其珍贵的一幕，深渊之中，随着原地的爆炸，多层空间跟着炸开，就像是在水中点下墨水，源地星环和多层空间，层层晕染在一起，由原本的简单叠加，此刻终于是彻底的融合在一起，再也不分彼此了。原本只是含有污染，还算不上深邃恐怖的深渊，此刻，初具规模，转变已经开始，再加上寂灭组织在其中浇灌的几乎是屠灭一个时代生命产生的负面能量、星盘临时前的恶化引导，深渊，这个原本破灵凿出来的路障，向天堑转变，已经成了必然。投影中的时间在流逝，污染、负面能量、空间、无形之火等等等，这些单独拎出来都能作为大杀器的玩意儿，海量的存在于同一片空间中，像是养蛊一样，互相吞噬、交叠、进化，只等最后加上时间的伟力，想来，在大破败时代终结之初，如今这个恐怖的深渊雏形，就已经开始形成了！投影就这样静静的维持，半个小时之后，大概是其中的能量已经耗尽，原本还有些色彩的画面终于是彻底暗下来，至此，灵境探索号数据库中的所有日志，播放完毕。……黑域遗迹，光桥中，玛特、徐必行、长蛇，三方势力看着关闭的投影，皆是陷入了长久的安静。实在是，最后这个影像记录的信息太过惊人了，从孤注一掷的后勤舰队救援，到被源地吞噬反攻灭敌，最后将敌人赶出深渊对峙失败……荣耀盟约的抵抗强度，超乎了大家的想象，真实的历史朝着他们扑面而来。“呼，一个问题。”徐必行瞥了眼本宇宙舰船系统的提问，长舒一口气，轻声道：“灵境探索号所在的遗迹和录像时间对不上。”“星盘死后，又有荣耀盟约的人进入深渊，取走了录像？”“应该是破征阁下吧，能进入深渊，又知道这个遗迹位置的……也就只有他了。”玛特思索片刻，给出个能自圆其说的答案。“能说得通。”徐必行点了点头，将这个答案给记了下来。与此同时，他的脑海中又冒出了茫茫多的问题：潘德摩偷窃到了荣耀盟约的技术？罗萨比特到底有什么问题？荣耀盟约的源地白洞又是怎么办到的？深渊之所以变成现在这个样子，原来是因为这场战争吗？等等等！这最后的影像信息量很大，他向本宇宙完整的揭开了被掩盖历史的一角，这两个势力的战争，没有永恒宇宙时代那么华丽，但是比之更多了几分暗流，特别是对深渊的研究，对“规则”的运用，捉摸不透，让众人心中始终笼罩一层阴影。深渊，成了囚困边界，也成了实力增长的源头！徐必行没有再发问，他和其他两人一样，继续保持了沉默，在不断的消化脑中繁杂的信息，整理投影当中的内容。他们如此，在吴统舰队中，沉默的专家组众人也是一样，这其中就包括永恒宇宙时代的遗民，羲行等人，特别是见证过深渊诞生的羲行和梦天，两人皆是在脑海中不断的回忆影像最后，正在孕育着什么的深渊。“没想到它的变换竟然还有这样一层原因。”小梦天身上的金光有些暗淡，他在原地旋转了几秒，一语道破了其中的隐藏：“最后罗萨比特击中星盘的虹芒，是永恒宇宙文明死亡后，凝聚在高天之塔的‘负面能量’。”“他将它们剔出来，用作了武器！”“原来是这样，我就说永恒宇宙都破灭了，怎么高天之塔还存在。”羲行这才恍然，自顾自的接话道：“原来是罗萨比特抽掉了大部分永恒污染。”否则，光凭永恒宇宙破灭死掉的生命数量，何止是大破败时代的百万倍？整个高天之塔早就得被完全污染导致坍塌了！“他一直在抽取高天之塔的这些污染能量凝聚武器，一直？”方景听到两人的谈话，倒吸了一口冷气，脸上露出了惊骇之色。要知道，罗萨比特他们可是在宇宙中苟了百亿年，光是本宇宙能数出来的，堪称大灭绝的时代终结事件就有三个，永恒宇宙破灭、大破败秩序之争战败……还有幽灵文明短暂的混沌星辰时期，这三个时代的终结，产生了数不清的生命的终结，然后，在这背后，罗萨比特一直在持续不断的抽取生命死亡的污染，来凝聚能量成为武器，聚沙成塔，现在，没人知道他究竟有多强，更何况，一百亿年，在这么长的时间跨度下，谁能知道，罗萨比特为了凝聚这些能量，到底主动掀起了多少次终结？！


----------------------------------------

第2192章 缩小

黑域遗迹中，投影造成的震撼还在继续，被掩盖在时间长河中的真实历史，让众人知道了这个宇宙的残酷，特别是，当众人想到，那个不惜大清洗了一个时代的敌人，至今还可能存在诸天万界中，玛特身体抖了抖，心中不自觉的产生了一股紧迫。“好了，诸位。”“长蛇需要的火种也已经找到，日志我们也看了，灵境探索号也找到了。”最后看向徐必行，玛特沉吟了几秒，缓声道：“老徐，就差你们此行的目的还没有完成了。”“我们的目的暂时不急。”徐必行想到他们过来是为了扒光桥，研究深渊，是为了遗迹本身，而不是遗迹中的某个物品，所以打算开口打发对方离开，研究这玩意儿非一夕一朝之功。岂料，玛特却是摇头一笑，脸色严肃郑重道：“先跟我们离开黑域吧，对于你们的需求，天引传承的直觉已经告诉了我该如何办，我想……它是不会骗我的。”如果单单是玛特这么说，徐必行只会笑笑不作回答，但是他扯上了“天引”，这神奇的玩意儿让他改了主意。询问得到赵光耀准许后，他微微一笑，赞同道：“那好，听你的。”“好！”“长蛇，东西出去了再给你，收拾收拾，我们立即离开遗迹！”玛特招呼了长蛇一声，三人收拾干净现场，将灵境探索号带上，大摇大摆的在光桥中完成了转向，从哪儿来，他们就要从哪儿返回。再次遗迹之行，他们见证了很多，有死里求生，有莉莉和莱恩的爱情，有星盘顽强的斗争……他们在短短的时间内，就见证了繁荣昌盛的荣耀盟约快速走向崩溃，最终被强敌覆灭。一时之间，大家在闷头航行的时候，不由的觉得恍若隔世，大破败时代最后终结的过程，就在投影中几个小时播放完毕，时间之快，让他们有些莫名的惆怅。“没有什么是永恒的，再繁荣的东西，终究也有落幕的时候。”羲行站在舷窗前，透过弧光，静静的凝视着窗外那笔直，散发着金光的光桥，看到它，他仿佛看到了大破败时代中期，深渊中一片生机盎然、热火朝天的景象，好像看到了荣耀盟约曾经的辉煌，这里，就是那辉煌落幕后，留下的最后余晖，亦如，他们是永恒宇宙的余晖一样。……遗迹中没有什么危险，有荣耀盟约后裔文明玛特在，进入离开，就像是回家出门一样轻松，舰队很容易就离开了光桥，再次出现，他们已经驶出了黑域遗迹，重新回到了混沌空间。徐必行眼看着玛特停下来，好奇的看着他问道：“我们出来了，然后呢？”玛特承诺能帮他们达到目的，他现在很好奇，拔走光桥，研究深渊碎片的目的，对方到底要怎么样帮他完成。总不可能直接帮他们打包带走吧？话说，能打包的话，玛特还能给本宇宙，他自己带回天极文明不好吗？没这个能力知道吧！“放心，绝对会让你满意的。”玛特神秘一笑，脸上写满了看不懂的自信。徐必行对视他的双眼，看到那双不知什么时候褪去了清澈愚蠢，转而变得异常深邃睿智的眸子，心里嘀咕，怎么感觉，这玛特接受了天引传承，就跟开了智一样，不仅城府更深了，而且比以前还聪明多了！搞不明白对方到底要干什么，他耸了耸肩，只能低声道：“那我拭目以待！”他倒要看看，神神秘秘的，你到底要怎么让我们满意！玛特没做过多解释，说一万遍，不如直接做事，事实会否定一切质疑，于是乎，他操控着旗舰，从舰队中直接脱离，单枪匹马的飘荡到了混沌空间和黑域遗迹的交接处，悬浮在两处空间隐隐重叠的位置，随后，舰体表面开始亮起一层层闪烁着规律光芒的信号。“老徐，你知道吗？我最高兴的就是，即使是天极文明历经无数次起起伏伏，至少我们文明的飞船基本结构没有太大的变化。”玛特突然莫名其妙的说了一通话。“所以呢？”徐必行挑眉回应。“所以，其实只要我们知道荣傲盟约的秘钥，理论上我们是能够像先祖一样，完美的适配所有荣耀盟约的设施的！”玛特咧嘴一笑，他没有回头，只是颇有深意的呢喃道：“我已经做出了决定，便宜你们人类了。”“只希望，你们能够不辜负这些馈赠！”声音往后，不断的变得低沉，乃至最后的细若游丝，但是徐必行还是听清楚了，他以为自己听错了，掏了掏耳朵惊愕道：“等等，你说什么……”“凝！”没有理会他的疑惑，玛特压着声音低声长呵，就像是在念动“法诀”一样，天极旗舰配合着在舰体表面连续闪烁着剧烈的光芒，像是在传递某种信号。直到几秒后，舰壁上的光芒陡然消失，取而代之的是面前那巨大球状的黑域，在那通体黝黑的躯体正球心的位置，亮起了一点微光，光芒红、金杂合，应和着刚刚飞船的频率，跟着闪烁了几秒，接收了指令！“嗡——”整个空间猛地震颤，体型庞大，占据了混沌空间最中央位置的黑域，就此竟然开始了自转，它的速度不断加快，不断加快，直到最后。整个环状的混沌空间，整个环状包裹它的污染层，都开始跟着他被甩出了螺旋条纹，无数的物质、粒子、能量沿着这股旋涡吸力渗透进入混沌空间，整个空间物质开始充沛，充沛到挤压黑域在不断的……缩小！从纵横数千万光年的庞大圆球空间，缩小到数千光年，到数千公里，再到仅仅只剩下了数米……直到最后，占据混沌空间大部分体积的黑域空间彻底消失，只剩下一颗精致的，黝黑暗淡的“玻璃珠”，缓缓的悬浮在虚空中，静静的在原地自转。它实在是太小了，探测光显示，直径竟然只有两厘米！


----------------------------------------

第2193章 皆大欢喜

原本横跨数千万光年的黑域，此刻机制压缩，竟然坍缩成了一颗直径只有两厘米的“玻璃球”，这体积的变化，不止是惊呆了本宇宙众人，甚至连亲手促成此事的玛特，也是表情呆滞，万万没想到事情会变成这般模样。“这玩意儿是黑域？这个体积变化，把他拿远点儿！”长蛇瞳孔猛缩，避之如猛虎，表情担忧的看向了一旁的灵境探索号。这坍缩体积变化，都特么的够来几十万次类型体大爆炸了，玛特这是在玩儿什么？把自己玩脱了不要紧，可千万别把他形体文明的火种给毁了！血别溅到我身上了！“咳咳，不要担心，这东西很稳定。”面对长蛇质疑，玛特轻咳了几声，稍加检查后摆摆手放松道：“这应该是用了某种荣耀盟约的特殊折叠技术，并不是黑域真的坍缩，放宽心！”坍缩，指的是类似恒星死亡，在最后时刻体积收到引力变化急速缩小，质量飙升的过程，黑洞，其中一种诞生方式，就是在这种坍缩中，比超新星体积还大的恒星体短时间内体积被压缩到仅仅只有一个乒乓球大小，形成了黑洞的核心。所以，这种数千万光年体积的黑域空间，猛然变成玻璃球大小。如果是坍缩的话，就刚刚那一下，足够这整个混沌空间，连同外面的污染层、碎裂流层一起被吞噬搅碎了。毫无疑问，非常危险！“不是坍缩就好，吓得我刚刚差点儿扭头就跑。”徐必行也重重吐了口气，危机解除，这才将好奇的目光看向悬浮在虚空中的那颗“玻璃球”上。第一眼望过去，他心中只有震撼，这体积变化，这空间折叠效率，他不得不为荣耀盟约的精湛技术而惊叹。然后，反应过来的他，则是激动。想到了玛特刚才“谜语人”似的发言，想到对方承诺要帮助他们完成“目的”，他立即意识到，玛特是要将这颗“玻璃珠”，这整个黑域遗迹，送给他们？！！“这，这！”徐必行瞪大眼睛，呼吸变得急促，他期待的先是看看玛特，再是目光火热的看向那颗玻璃珠。以前还担心，以后每次研究深渊碎片，还需要舰队护送，而且还要和混沌空间中的文明打交道，难免会出现意外，而现在，这个东西能变成玻璃珠大小，能够随意移动！最后的缺陷，就此被填平了！这还真能打包带走啊！“老徐，你猜的没错，我就是准备把这个东西给你们人类。”玛特看着徐必行那期待的眼神，脸上浮现一抹笑意，肯定的点了点头，证实了他的猜想。同时，他的心里位面也有些可惜，可惜这个东西是个烫手山芋，天极文明有这个命拿，但是没这个命研究，否则，他绝不会这样轻易的将其送给人类文明。毕竟，玛特虽然暂时品不出光桥的价值，但是深渊碎片这个东西，他还是明白这几个字的含金量的。“给你们人类没问题，就是希望以后若是你们有什么关于荣耀盟约的发现，务必告知我们！”玛特也没有提什么共享研究成果之类的话，这话说出来也不现实，于是，本着务实的态度，他提出了一个不算过分的要求。“完全没问题，我们以后会好好收集这方面的信息的。”徐必行深吸了口气，强迫自己冷静下来，郑重的答应了玛特的要求。“如此那就多谢了。”玛特颔首，微笑着控制着舰船，朝着悬空的“玻璃球”就要夹过去，他想着，这东西虽然承诺送给人类，但是他怎么着也要过过手，亲手捏一捏吧？结果手伸出去，这黝黑透亮的玻璃球竟然自转着躲开了！“诶？”玛特看到这一幕，脸上的笑容凝固，心中突然升起了一股不好的预感。就见，玻璃球躲开了他的黑手之后，在原地自转了几百周，像是旋转扫描雷达一样，确定了目标，整个球在自转中选了一个方向，然后“咻——”的一声，径直朝着徐必行，本宇宙舰队的方向就飞了过去！没有一点点犹豫，也没有一丝顾虑，它走的那么果断，好像下定了某种决心。“哈哈哈，够爽利！”徐必行也没多想，他还以为对方再怎么说也要趁现在好好的观察、把玩儿一下“玻璃球”，结果没想到玛特这么爽快，说给他就立即给他，一点儿不带犹豫的！差点儿都给他整不会了！那玻璃球凌空飞到本宇宙舰队之前，很懂事的停了下来，负责接收的后勤飞船小心翼翼的伸出机械臂，将其夹在了臂膀之中，在接触的瞬间，如何“缩小”“展开”的方法信息，即刻被传送到了接收器中。好家伙，自带说明书，还整的挺方便的！“压力、数据检测完毕，‘黑域’折叠状态完好，无任何影响。”简单的检测了一下，后勤组的人发现这个“玻璃球”结构及其稳定，安全到甚至能够叫人来放在手里盘它！如此，这才郑重的将它给收起来，塞入一个密闭的折叠盒子中，正式转存进入仓库。“玛特，多的不说，以后你们天极文明有困难，我们本宇宙能帮的绝对不会吝啬！”看着将东西收好，落袋为安，徐必行重重的拍了下胸膛，玛特是不知道深渊碎片的重要性吗？如果说是以前，在第二次来遗迹前，他可能真没这个意识，但是现在，在接收了天引传承之后，在看到了这些影像之后，再怎么蠢的人也能意识到深渊碎片的价值，但是他依旧选择了将它送给本宇宙，这份人情，他们得领！得记着！“呵呵，皆大欢喜，皆大欢喜！”玛特脸上的笑容有些僵硬，笑容也有些尴尬，他的脑海里此刻还在回放，刚才那颗“玻璃球”果断弃他而去的背影，越想越气，越想越恼。诶，不是，你这球怎么回事儿，我还没过手呢，怎么就主动朝着人类飞过去了，这球还能听懂人话，里面还有智能体不成？！


----------------------------------------

第2194章 他或许是对的

玛特拿到了真正的灵境探索号，接收了天引传承；本宇宙拿到了包括光桥、深渊碎片在内的整个黑域遗迹，打包带走；长蛇拿到了自己文明的火种。三方势力，各自的目的都达到了，还真是皆大欢喜的局面！甚至就连此处混沌空间，因为黑域的极限压缩，将碎裂流层中的物质给倒吸了进来，让这里产生了不小的变化，黑域消失了，原本它占据的空间立即就空了出来，空间变大了，物质变多了！与此同时，一支舰队急速朝着众人飞奔而来，安逸派，就准备待在这空间内混吃等死的阿尔塔，被这突然爆发的黑域震动吸引了过来，他扫过众人看到长蛇，紧张兮兮的低声询问：“长蛇，黑域，黑域怎么不见了？！”“这不会有什么影响吧！”面对他的询问，长蛇翻了个白眼，没好气道：“不用拐弯抹角，你不就是想问黑域消失了会不会影响到你混吃等死吗？”“咳咳，你这是说什么话！”“我这是为了所有混沌宇宙中生存文明着想，他们在这里生活、依赖这里的资源，稍有不慎，对他们就是灭顶之灾，我身为他们共同选出来的领袖，有义务保护他们的安全！”阿尔塔重重的咳嗽了两声，脸上露出了“怎么可能”的表情，语气大义凛然、义愤填膺，动作也是壮怀激烈，好似为民请命。但是长蛇一眼就看出来了他的本性，不说话，就这样侧头盯着他。“……好吧！”阿尔塔被盯得心里发毛，眼神飘忽不自然，脸上露出了担心和焦急之色，泄气道：“好吧好吧，我就是担心这个，所以你们到底做了什么？”“放心，对你这种准备待在这里养老等死的家伙来说没有任何影响，反而是件好事。”长蛇撇了撇嘴，指了指远处变得空旷的区域，安慰道：“刚才只是遗迹继承人将东西拿走了，空间空出来了，物质也渗进来了，这地方从此自成循环。”“你们只要控制物质循环，以后想在这里生活多久都没问题。”“真的？”阿尔塔惊呼一声，他万万没想到，黑域被取走了，竟然还有这样的好处？！仔细的回头观察，确定和长蛇说的一样，他顿时狂喜不止，喜不胜收之下，甚至操控着飞船在原地空间之上打起了滚……“你们这些幽灵文明啊。”长蛇看到阿尔塔高兴到撒泼打滚，表情复杂的笑了一声，低声感慨：“是该高兴，是该高兴，毕竟是你阿尔塔啊。”他还记得，当初这阿尔塔落难进入混沌空间，他还以为对方会难受很久，结果，见到这里面有充足的足够生存的资源，阿尔塔跟特么的来到了天堂一眼，这么小个混沌空间，天堂？阿尔塔以前在外面过的都是些什么苦日子啊！“你不该高兴吗？毕竟你以后也要在这里生存，你这语气说的好像要离开了似的。”阿尔塔高兴之余，听到长蛇的语气顿时有些不乐意了，这是我们的家园，家园更好了，你这看我笑话是怎么回事儿？“没错，我要走了，跟着他们离开，去复兴我的文明。”长蛇点点头，肯定了给了阿尔塔答复。这个答复让阿尔塔突兀瞪大眼睛，他张了张嘴，想要出声挽留，但是最终还是没有多说什么，憋到嘴边话只成了一句：“长蛇，我们是老朋友，我只能说：”“祝你好运，祝你好运！”说完，他的投影拍了拍长蛇的侧鳞，随后摆了摆手，他也没有和本宇宙、玛特多认识的打算，就这样告辞道：“再见了，就算不太可能，但是希望我们有再见的一天。”“要我说，外面的宇宙虽然广阔，但是……太冷漠了”“还不如这个小窝，资源能够循环，大家和和睦睦的多好。”话毕，阿尔塔也不久留，乐呵呵的就带着一众支持他的文明，航向了空洞洞的原本黑域所在地，公共通讯频段中，还在不时的想起他们斗嘴的声音。“阿尔塔，这个多出来的空间在中央位置，适合做养殖、旅游、交流一体化区域！”“对对对，还有交通，我们现在能将整个环形空间连接在一起了。”“交给我，交给我！”“……”声音断断续续，透露着一丝外界很少见的和谐，徐必行愣愣的看着阿尔塔等人离开的背影，深吐了口气，对着长蛇感叹道：“长蛇，阿尔塔说不定是对的，外面的宇宙……其实也并不美好。”“或许吧，但是我只知道，等在这里无法复兴文明。”长蛇摇了摇头，看着这个不是太大，承载了他几十亿年记忆的地方，眼中闪过不舍之意，不过很开，想到自己的文明，他又无比的坚定：“这里只适合成熟的生命生存，不适合一个已经覆灭的文明重新成长，我们需要一个巨型混沌空间的体量。”“比这里大一百倍，至少！”玛特算了一下，点头赞同了长蛇的说法，长蛇有技术，他只需要复苏生命，给新生生命灌输知识，然后利用飞船疯狂的扩建，时间代表的完善发展，疆域代表了资源丰富程度，不过……有一点儿他必须提醒对方。玛特想起了什么，对长蛇警告道：“各个平行宇宙并不互通，宇宙外的隔离膜并不是那么好进入，也许出去了，你会成为幽灵文明。”“我知道，在阿尔塔那儿我已经了解过了，但总得试试。”长蛇颔首，感谢玛特的提醒。“如果失败了，进不去……”一直沉默的徐必行这时候突然说话，抛出了橄榄枝，轻笑道：“来零点能海洋，来独山贸易站，发布任务找我们。”“独山贸易站是上次同我们一起进来的两个文明之一。”长蛇是个聪明蛇，徐必行说到这里就没有继续了。长蛇听完，果然若有所思的点了点头，表情严肃的看着他，感谢道：“我明白了！”他清楚的知道对方的意思，这是招揽，并且要注意对独山文明保密！


----------------------------------------

第2195章 收获并不是很理想

长蛇的事情搞定了，他们一边说，一边通过空间管道来到污染层前，到了这里，就在本宇宙舰队准备在前方开路，带着大家离开的时候，稍后一点儿的地方。长风已经将自己完全蜷曲成了长条状，将方景从头到脚，一圈一圈的整个缠成了木乃伊，随后身体不断的蠕动，蹭着他低声哀求道：“我还要！我还要！那什么扩张子，好吃！爱吃！”“没有了，没有了，我能调动的非武器份额都给你吃了。”方景摆摆手，示意自己也没有了的同时，图穷匕见，咧嘴笑道：“再想吃，你只能跟着我回文明了。”“那里才有多的扩张子份额。”嘿嘿嘿，没错，眼看就要分开了，此时不出手更待何时？他，方景，就是要把这个看着就神奇的粒子流生命给“拐”回家，多么神奇的生命形式，他探索了二十多方平行宇宙，本宇宙更是汇聚了各种各样多姿多彩的生命形式，怎么能够缺这么一种粒子流生命呢？带回家！必须得带回家！面对方景几乎是赤裸裸诱拐的话，长风虽然有些纯质的天真，但是这道理还是懂的，他知道对方是想带走他，而且蔫儿坏蔫儿坏，可是……扩张子好好吃啊！舔了舔嘴唇，长风眼神突然坚定的好像做出了什么重要的决定，正当他开口准备同意的时候，长蛇不知从哪儿窜了出来，一把捂住了他的嘴，连拖带拽的将他给拉走了，一边拖拽他，长蛇还一边说：“他不同意，他婉拒了！”“谢谢你的提议哈。”说完，拉着长风，就将他给直接捆在了飞船边上。“诶诶诶，我没说不同意啊！长蛇！”“好吃的！好吃的！好吃的！”长风使劲的挣扎，就像是被按住头乱动的馋嘴小狗一样。长蛇一手镇压着他，同时看方景的眼神非常的不爽……大概就是家长看蹲在幼儿园前“可疑分子”的那种“嫌弃”“警惕”感觉。呃，就差冲上来打爆他的狗头了！“嘁！”眼看自己的“诱拐”计划失败，方景砸吧砸吧嘴，无奈的耸了耸肩，没办法，劝说失败，自己总不能冲上去跟对方抢吧。可惜了，这么一个好养活的小傻子……“呵呵，好了，方景回来吧。”徐必行也心道一声可惜，招手让方景收回机器人，不再想这件事，转而看向已经在面前的污染层。他想到了那颗被收入囊中的“玻璃珠”，整个黑域遗迹都被他们得到了，这次的遗迹之行，真是赚大了！“朱老会为我们的收回感到震惊的，我已经等不及去看到他震惊的脸了！”“诸舰队，航向校准确定，精神护盾开启，准备切入污染层！”“系统启动！”“滴！滴！滴！”一连串的指示灯亮起，顶在最前方的本宇宙舰队，首当其冲的盾舰，跟着指示灯提示音，一艘艘的亮起了青光，一艘飞船一个光点，光点勾连，连接成了一柄伞状结构，充当伞尖的盾首舰，接收到舰阵成型的消息，不带停留，轰然撞击而出，青光和灰暗污染层撞击在一起，毫无费力的撕扯开了一条狰狞的裂口，继续向前，入眼充满暗淡光芒的污染世界，竟然被生生的撞开了一条路！“趁现在，进！”徐必行大喊一声，舰队跟着盾舰阵一头就狠狠的撞了进去。玛特也没有丝毫停留，稍微护持着长蛇，紧紧的跟了上去。“长蛇，如果你进入平行宇宙失败了，好好考虑老徐的建议。”玛特控制着舰队跟随，趁着现在低声劝说道：“我们天极文明并没有类似的技术，而且我感觉这样对你们没有坏处。”“你们现在急需一片修养之地不是吗？平行宇宙很大，完全容得下你们！”长蛇眼神微闪，郑重的点头思考道：“再次感谢你的提醒，我会认真考虑的！”玛特见自己意思传达到了，也就不再多说，有些话，说一遍就够了！……本宇宙，空间门基地中，朱老站在指挥台站的控制中心，看着遍布二十多个平行宇宙的被动信号探测器，目光不断的在信号接收端上扫过，眼中带着些期盼。“还是没有消息吗？”“朱老，暂时没有，遗迹所在的混沌空间会隔绝信号。”负责监控的信息员摇了摇头，详细的解释道：“本次双端通讯采用的皆是被动式，只要徐必行、吴统舰队靠近我们控制的区域，或者是零点能海洋，我们立即就能接收到信息。”“收到信息后，我们会第一时间通知您，您不用每天都来。”“嗯，我就是来看看。”朱老抿嘴的微微一笑，示意信息员继续工作，他的目光则是继续放在接收端上。最近整个诸天万界很是动荡，外出的两个舰队又离线了至少半个月，作为负责人的朱老难免心中紧张，这不，他手上的工作完成了，基本每天都来这里看看。他当然是相信战士们的能力，但是相信归相信，担忧又是另一回事的了。信息员即是解释也是宽慰，在他看来，这次舰队离开的任务是初步研究，以船上荷洛斯那些人的“好奇心”，一旦有点儿成果，那不得直接焊死在那里？拖都拖不走的那种！所以，相对来说，早点回来反而是不好的结果，早回来不就是说明初步研究没发现嘛！这种研究性质的任务，回来的越晚越好！至于安全问题，以他们两支大规模主力舰队的实力出击，又有羲行、小太阳和天尊在场，哪个不长眼的敢动手？寂灭组织？他们正在收拾深渊被破征搞出来的烂摊子呢，综合来看，他们的人安全的很好吧！有人来找他们麻烦？他们不欺负别人都算好的了！信息员心里放松，手上却是一丝不苟的完成探测的任务，就在他心思活跃之际，靠近零点能海洋外域入口的探测器突然亮起了绿色的提示光芒。看到这个光芒，信息员眉头一挑，惊愕道：“是徐必行、吴统舰队，他们回来了！”回来的这么早？那看来这次遗迹之行，收获并不是很理想了！


----------------------------------------

第2196章 完美的样本

空间门基地，船坞区，朱老和专家组等人亲眼看到舰船一艘不漏的返回，重重的吐了口气，彻底的放松了下来。看来这次遗迹探索很顺利嘛！一艘飞船未损，都平平安安的回来了。方景最先从船舱中蹦了出来，在朱老等人热烈的欢迎中，径直的掠过了站在船坞上的他们，反而钻进了一艘后勤船的货舱中，然后才神神秘秘的又跑了出来。朱老、董教授几人一脸懵逼，几人眨了眨眼睛，互相对视一眼，搞不清楚方景想要干嘛。“徐舰长、吴舰长，以及所有舰船成员，这次探索行动辛苦你们了。”不过只是微微愣了愣神，见其他人也从舷梯上走了下来，朱老和迎接的诸位，热情上前。至于方景？这家伙不知道有捣鼓什么，且随他去吧！“朱老，本次遗迹探索任务圆满成功！”徐必行和吴统两位舰长快步上前，先是向着朱老行了军礼，等对方回礼后，朱老满脸笑容聊着天，带着几个主要人物朝着基地的会议室中走去。方景这是捧着个封闭箱，一反常态，小心翼翼、蹑手蹑脚的抱着它，跟在了众人身后，看着跟做贼似的！进入办公室，大家依次落座，等到会议准备的差不多后，方景轻轻的将箱子放在桌子上，这次狠狠松了口气，唰的站起来，迫不及待的激动道：“朱老，猜猜我们这次收获了什么！”“？”朱老眉头高挑，他先是看了看方景激动、期待的模样，再看了看他放在箱子上的手，满脸笑容的配合指着箱子道：“收获是……这个箱子里的东西？”“没错，没错，具体猜猜，您绝对想不到！”方景咧嘴嘴，一脸神秘兮兮的表情。不仅是他，坐在他不远处的徐必行、吴统舰长，甚至是身材高大的荷洛斯等人，此刻竟然也和他露出了几乎一模一样的表情，就是那种……期待看到他被惊讶到的表情！看见大家都是这样的表情，朱老的好奇心算是被吊起来了，他想，这么一个半米来长的箱子，又能装些什么呢，结合方景和众人的表现，他往大了猜，很快期待开口道：“莫非是光桥的碎片？”“不对，不对，猜小了！”方景果断地的摇头否定。“难道是深渊的空间小碎片？”比了比箱子的大小，朱老眨了眨眼，心中激动起来。能够分离出深渊碎片就近研究，这收获可就大了！“还是小了！”方景见朱老绞尽脑汁的样子，轻声笑了笑，也不再卖关子，而是和后勤组安全员对视了一眼，安全员肯定的向他点头，得到首肯后，他这才深吸了口气，轻手轻脚的打开了箱子的卡扣，从其中拿出了圆柱形容器，容器表面是透明的能量隔离膜，隔离膜中则是……一颗深邃的“玻璃球”！这颗玻璃球周身墨黑，在这光芒温和明亮的办公室中，静静的看着它，它就像是在吸收吞噬周围的光一样，边缘甚至形成了犹如黑洞的视界环！“这是什么，看起来引力很大。”朱老惊愕的看着这颗漆黑的珠子，能被方景这样郑重对待的东西，根本就不可能是简单的玻璃球！更何况，谁家玻璃球周围会形成光环啊！怎么了，这玻璃球难道要飞升不成？这玩意儿绝对不简单！“嘿嘿，我们这次遗迹之行最大的收获就是这个！”方景右手拿着柱体，左手小心托举着它，动作柔缓的将其放在了桌面上，这才仰头看向朱老，郑重道：“这‘玻璃球’，就是被折叠的整个黑域遗迹！”“什么！”朱老瞬间瞪大了眼睛，身体猛地坐直，伸长脖子死死的盯着那颗玻璃球，如果不是有脑插接口和辅助计算机确定，他甚至都以为自己出现幻听了，但是这不是幻听，方景刚才清清楚楚的说明白了，这“玻璃球”，就是被折叠的黑域遗迹！整个黑域遗迹！这怎么可能！……25号宇宙，漆黑一片的空洞壁垒之内，当亲眼看到“玻璃球”如同恒星一样绽放，在选定的空旷区域拓展为纵横数千万光年的旁大黑域，亦然横立在虚空中，吞噬者人造恒星散发的光芒时，站在舰桥上的朱老惊愕的张了张嘴，他瞪着眼睛看着这一切，咽了口唾沫，难以置信道：“这竟然是真的，你们这次竟然将整个黑域遗迹都给带回来了，这真实，这是……”“赚大了！”董教授也是朱老同款“惊呆了”的表情，他目瞪口呆的看着眼前的一幕，心中感到震撼，竟然还可以这样？！“进去，我们怎么进去呢？竟然能将黑域移动，是不是进去也不再需要荣耀盟约的身份认证？”“玛特分开前和我们说过这件事。”徐必行肯定的点头，低声解释道：“当有荣耀盟约的成员带着接引者进入取走了传承之后，里面的扫描就会取消。”“这也就意味着，这黑域遗迹以后彻底成为了我们本宇宙的……自留地。”“呼！”这话让董教授重重的吸了口气，他浑身激动到颤抖，眼白上浮现出血丝，出神的看着黑域遗迹，怔怔低声呢喃道：“一块六十亿年前，没有彻底污染变质的深渊碎片作为自留地。”“这次我们真是赚大了！”“朱老，我要申请立即对它进行研究，狠狠的研究！”不止董教授这幅激动难耐的表情，可以说，此刻所有收到消息的科学家都是如此，特别是作为一个纯粹科学家的荷洛斯，他已经跃跃欲试了。原始深渊碎片样本，可以说，这个黑域遗迹，此刻就是整个诸天万界最最最珍贵，没有之一的样本，传出去，说不定甚至能够让寂灭组织都疯狂！这个小小的横跨千万光年，甚至没有一个超星系团大小的黑域，自身所蕴含的价值，确是远远的超过了整个平行宇宙中的一切，它，将成为以后本宇宙立足诸天万界的重要资产，甚至是技术研究基地！237计划的专家组，对此抱有很高的信心！


----------------------------------------

第2197章 针对古老文明？

就在本宇宙对黑域遗迹进行勘测和基地改造的时候，外域，长蛇飘荡在五百星区的某个平行宇宙前，金色如同太阳的眸子静静的注视着面前灰霾的宇宙边界，眼中闪过一抹沉思，一抹思索：“这边界膜，包括识别膜……有些像是混沌空间的边界隔膜。”“只是，针对性更强了。”距离他和玛特、徐必行分离已经有好几天了，他根据从玛特和徐必行手中得来的诸天万界地图，选择了一个较为远点的地方，观察这个时代，伺机而动。随着观察的深入，不知为何，长蛇总是感觉，这个名为“诸天万界”的时代，和大破败时代有些藕断丝连的联系，边界膜是这样，甚至就连远处的那个名为混沌海的东西……“感觉那玩意儿沾染了原始深渊的气息，但是污染更重。”“就跟那段影像中，寂灭组织捣鼓出来吞噬深渊的裂缝一样。”长蛇眼中的金黄色光芒流转，他以一个来自历史之中的第三者视角审视着这个时代的一切，当局者迷，旁观者清，正是因为这种不带任何习惯、偏见和审视观察，让他瞬间就看出了很多连本宇宙都无法察觉的细节了。他不知道诸天万界时代是如何形成的，他只知道，就目前的“熟悉度”来看，这其中必定有寂灭组织的推动！“长蛇，你还要看多久啊？”长蛇就这样观察了好几天，他耐得住性子，边上的长风可等不及了。长风整个粒子态身体包裹住飞船的外壳，露出一颗脑袋来，对着舰艏蹭啊蹭，几乎是撒娇道：“饿了，饿了，你有三天没给我吃好吃的粒子团了！”“我快要被你饿死了！”“别急，别急，观察的差不多了，再忍一阵。”长蛇有些无奈，他引导长风看向一片虚无的外域空间，叹气道：“这外域的环境比大破败混沌空间外都还要极端。”“真是一点儿物质都不留了，资源紧张，你再忍忍。”他现在算是明白了为什么作为幽灵文明的阿尔塔，进入混沌空间，像是他么的来到天堂了一样，在这“真”一片虚无的外域求生，坚持个把月他没什么问题，坚持上三年五载的，他也得被能源枯竭给搞疯！特别是在他需要不断的给火种源供电，还需要养活长风这个能量消耗大户的情况下！计划有变，必须要尽快尝试能否进入平行宇宙了，否则，他这艘飞船拖着两个耗能大户，根本坚持不了多久。“嘁，好吧！好吧！”终究是和长蛇生活了不知道多少年，有不少情感，长风脸上虽然不愉，但还是勉为其难的忍了下来，只是他难免心中吐槽。早知道就跟着方景了，至少对方一个舰队，再怎么说也不可能饿着他，哪儿像长蛇，跟着他，真是三天饿九顿，他从离开混沌空间开始，就没有再吃过东西了！……500星区，某个角落宇宙，边界膜附近，随着一声震动波纹传出，戴森环飞船，长蛇金色双瞳黯淡无光，满脸憔悴的从灰霾的世界冲了出来，他大口的喘息着，脸上还露出了心有余悸的表情。差点儿，如果不是长风指出了方向，他差点就永远的迷失在那满是灰霾的边界区域了！“危险，这边界膜对我异常的排斥，效果甚至比阿尔塔给我的数据还要严重！为什么？”长蛇有些不懂，排斥的数据和他提前得到的完全不一致。这不合理！为了得到准确的数据，他不仅从阿尔塔等幽灵文明手中交换了相关情报，而且在分开的时候，还特意从天极文明、人类文明手中也求了一份，两方印证，基本大差不差。但是这数据和他亲自冲击感受到了差距很大！难道是阿尔塔、人类文明提供了假数据？“不可能！”“这个数据根本无关紧要，他们不至于在这方面上捣鬼。”长蛇摇了摇头，摒弃了这个想法，转而用那双金黄色的双眸紧紧盯着面前的宇宙，恍然道：“所以说，这是在针对我，排斥我，因为我根本不是这个时代的……文明？”“完蛋了，事情比我想的要麻烦多了。”本以为就算不顺利，他也能将事情搞定，但是结果超出了预期，这边界膜竟然还针对古老文明做出了特殊的排斥设计！“能排斥就能探测，能探测就能锁定，能锁定就能打击！”长蛇反应过来，心里暗骂了一句，想到玛特和徐必行不止一次提醒他，外界现在十分的动荡，心中陡然升起危机感，没有任何犹豫，长蛇左侧拖着火种，右手拖着乱叫的长风，径直朝着远处的其他星区狂奔而走！尽管他宽慰自己，事情不会糟糕到这个地步，就算宇宙边界针对古老文明，天极文明不也没事吗？对方身为荣耀盟约的正统传承者，穿过边界膜都没事儿，凭什么到了他这里，就会出现问题了？对，没错，他这是自己在吓自己罢了！“怎么可能有事儿，一定是我多想了，肯定是被玛特和徐必行渲染的气氛给吓到了，外界就算勾心斗角，各个文明为了生存心怀鬼胎，甚至无所不用其极。”“但是再乱还能有大破败时代乱？”“那可是战争时代，再加上混乱的空间状态，再空间碎裂流中穿行就等同于拿生命冒险，因为你根本就不知道下一刻会遇到什么，敌人、绝境、自然灾害，所以每个人都是拿着生命冒险的赌徒。”“在那个环境中我都能游刃有余，没道理到了这个非战争时代，我会遭难啊！”长蛇不断的安慰自己，他是谁，在这么艰难的岁月里都能苟活，更何况这个和平的时代？只是，他大概错估了一件事，谁说诸天万界和平了？战争，有时候不是必须得炮火对轰，打的昏天黑地，日月无光！就在长蛇因为警惕，暂时退居其他星区的平行宇宙，悄悄躲在了灰霾之后的，甚至还没来得及歇息的瞬间，一粒光从外域深处的虚空中穿刺而过，瞬间抵达了五百星区，刚刚长蛇尝试突进的平行宇宙。光点触碰到灰霾的边界，陡然沉没了进去，然后，从远处看去，那个白色的小点瞬间被一抹由内而外的金色光芒炸开，绽放出了一朵华美而森然的恐怖花朵，那么大一颗平行宇宙，就这样被顷刻摧毁！


----------------------------------------

第2198章 退却，隐藏

象征着平行宇宙的白点，即使因为距离看的不太真切，但是那铺面而来的毁灭气息做不得假，纯净的白光消隐，取而代之的是一抹绽放的金光，爆炸并不激烈，甚至传不出两个星区，显得极为的克制。但正是这样，更能说明它的恐怖！长蛇惊然回首，看着身后的方向瞳孔猛缩，威力极为克制的攻击，完全就是为了摧毁刚刚那个平行宇宙而诞生，这里面饱含着既不想将动静闹得太大搞得人尽皆知，又势必要将他毁灭的决心！再没有任何侥幸，他立即清楚的明白，这攻击，就是冲着他来的！“这该死的边界，探测到了我古老文明的气息，然后汇报给了某个‘猎人’。”“什么仇什么怨，直接连着摧毁整个平行宇宙，也要干掉我。”长蛇重重的吐了口气，他不敢去看身后那一片地狱样的末日景象，而是赶快绕着面前平行宇宙的轨道，躲在了它的后面，隐藏了飞船、火种和长风的气息，假装自己是一块偶然漂浮到外域的陨石。太残暴了，太凶残了！本地文明真是太没礼貌了！哪有这么一言不合直接开打的啊，不讲道理！“长蛇，你惹到了恐怖的家伙，刚刚那一击打在我们身上，我们叫都不带叫的，直接就灰飞烟灭了。”长风也是吓的一哆嗦，紧紧的贴在飞船舰壁上，不敢动弹。实在是，刚刚那架势，太特么的吓人了。“闭嘴，不想死的，我叫你说话再出声！”“哦哦！”长风非常老实的闭嘴了，甚至连身上散发的粒子流波动都给屏蔽了。长蛇见此不再关注他，转而目光慎重的盯着打击区。就像他刚才评价的一样，这次的大家，克制而针对，原本他停留的那个平行宇宙，此刻白光已经彻底熄灭，完全被金色的光芒占据，但是这金色的光芒并没有过分的扩散，反而是极为内敛，在向内坍缩，直到……金光化作光点消逝，整片区域于无声无息之中，彻底归于黑暗！这场毁灭一方平行宇宙的打击，只有毁灭气息传播蔓延了两个星区，如果不是长蛇见证了全程，他甚至会以为，这可能是个平行宇宙自我崩溃了！“这手段，够狠！够隐蔽！”长蛇心中闪过忌惮之色，被出手之人心思缜密、处事果决惊吓，全程紧张的看着远处归于虚妄黑暗的地方，对方竟然出手了，必定会来检验自己打击的成果，而且以这打击来临的速度推断，说不定人已经到了！所以，此时此刻，他必须就地隐匿，绝对不能被人发现！“呼！呼！呼！”“没事儿的，有平行宇宙作为遮挡，对方肯定发现不了我。”心脏紧张到扑通扑通直跳，长蛇关闭了飞船上的所有功能，甚至连火种的供能都暂时切断了，现在这种情况，只能苦一苦火种了，好在，就算暂时不提供能量，这玩意儿也能自我维持半个月的时间。时间一分一秒的过去，远处深邃的黑暗，静的可怕！发生打击的地方，依旧没有任何动静，幽暗流转平缓，但是长蛇却是清楚的知道，在平缓安静之下，暗流在疯狂涌动，他只要露出一丁点儿破绽，打击就会立即接续上来，将他彻底的埋葬在此地，打成齑粉，毫不留情！“嗡——”突然，在眼前的黑暗中传来一阵低沉的嗡鸣声，这声音频率很低，影响的范围很近，一经出现，长蛇心跳猛地加速，就是这东西！“近了！他找过来了，那个发动打击的家伙找过来了！”“他没有在爆炸现场找到我的痕迹，所以决定立即向四周扩散搜寻，完了，这些真的完了！”长蛇现在是腹背受敌，伸头一刀，缩头也是一刀，动，不用怀疑，对方会立即锁定他；不动，等到对方搜索到这个平行宇宙附近，稍稍一绕弯，也能立即锁定他！卡在中间，长蛇心急如焚，辗转却是不知道该如何是好！此刻，他已经走到上了绝路！“该死，这就是诸天万界？”“早知道外面这么危险，我特么说什么也要赖在玛特和徐必行身边！”长蛇后悔了，他真的后悔了，本来待在个人服务器里面，就在那小小的混沌空间内，他是叱咤风云，人人都要敬他三分，结果自然是做了许久的井底之蛙，如今一朝脱困，来到了国际服，这才搞清楚了这里的强度！强的离谱！不仅强的离谱，这特么的还对古早玩家具有排斥性，专挑着他们这些老东西打的！空间的嗡鸣声越来越近，直到几乎是要抵在舰船的面前，长蛇心脏扑通快要从胸膛中跳出来了，他屏住呼吸，死死的看着面前的控制台，严防死守一丝气息泄露，长风也似感到了危险的气息逼近，一改平日的跳脱，埋着头不敢造次，两人紧张到了极点！“来了！”嗡鸣声绕过平行宇宙的弧线轨道，几近贴在了戴森环飞船的表面，就在它要更进一步，就要扫描到舰壁发现他们的瞬间！“哐！”远处，从附近的星球突然传来了一声汹涌的炸响，紧接着，一道紊乱、焦急、激动的通讯波凌空横射而来，那大摇大摆的样子，仿佛整个诸天万界外域是他家开的一样，竟然没有丝毫畏惧和掩藏，这操作，看的长蛇瞪大眼睛，心里直呼：天下竟然还有这般勇猛的文明？！“检测到附近有寂灭的宇宙，已经定位！已经定位！”“寂灭宇宙符合标准，定位完成，正在通知附近的鸿巡巡逻舰队，我舰正在接近，先锋探索号正在抵达目标！”欢快，甚至带着庆幸的通讯突兀出现，这波动陡然闯入，直接将悄咪咪打探附近的“嗡鸣声”给整不会了，本来就是偷偷摸摸行事，似乎是不想将事情闹大，他竟然选择了退却，就这样打道回府，悄悄的来，随后又悄悄的……消失了！就像是，从来不曾来过一样！


----------------------------------------

第2199章 靠，我还得感谢长风？

消失了！那个悄无声息毁灭了一个平行宇宙的存在，就这样放弃了搜索？这怎么可能！就算他想要完美掩盖，只要将撞见的人全部杀光了，不也能达成目的吗？为什么偏偏就选择了离开，难道是……不小心闯入的文明也不简单？！长蛇感受到这一幕，呆在原地，反复确认后，这才重重吐出憋在胸膛中的气，急促的喘息几下，恢复了平静、“不对劲，这个贸然闯入的文明定然是有些不凡，不然‘他’绝对不会退让，获取其中就牵扯了让‘他’忌惮的事情。”眯着眼睛，长蛇用金黄色的双眸仔仔细细的盯着，远处那个正在靠近爆炸区域，完全不知道发生了什么，大摇大摆，毫无顾忌直接冲向目标的飞船，眼中露出沉思之色。都说不知者无畏，但是这也太特么的无畏了吧！专门朝着宇宙寂灭爆炸的地方冲，这么不怕死？“鸿巡，我记住这个名字了。”嘴里念叨了几遍这个名字，探测对方似乎没有发现他，长蛇指挥着舰队猛地一转身，急声道：“趁现在，走！”此时不跑，更待何时！他可不想再被那个恐怖的存在堵在原地动弹不得，那种人为刀俎我为鱼肉的感觉，让他十分的无力，充满了绝望。“诶，危险消失了，我能说话了！”长风也反应过来，他缓缓的从身体中探出脑袋，好奇的询问长蛇道：“走？我们又去哪儿？”他感觉自己跟着长蛇简直就是个彻头彻尾的错误，不仅吃不着饭，而且还巨特么的危险！刚刚他甚至有种感觉，只要被那嗡鸣声震到，他们顷刻就会被抹杀！长蛇和他的飞船被碾压成碎屑，他直接被打散成无序粒子流的那种！真是交友需谨慎啊！“还能去哪儿，去零点能海洋，去独山贸易站。”长蛇在星图上定位了入口位置，趁着鸿巡舰队没有到达现场，麻溜的启动飞船打出了溜溜球。诸天万界太特么的危险了，而且还特别针对他，要想活下去，要想文明存续，不得不去找靠山了！“贸易站？是要去找方景，找人类吗！”长风立即反应过来，眼神猛地爆亮，期待的嘴角流下了感动的泪水，人类，方景，好吃的！“好啊，好啊！”“快把位置发给我，我来帮你开道带路！”提起人类，想到吃的，长风立即就不困了，他甚至主动请缨，飞在戴森环舰船前，立即用自己的能量撞开了空间通道，带着长蛇在外域空间中以最快的速度疾驰穿行，这穿梭速度甚至比飞船航行还快了好几倍！咻——一道黑影闪过，甚至没有勾起空间荡起一丝涟漪，痕迹，就连同舰船一同消失在了原地。“什么情况？”鸿巡先锋探索舰舰桥内，舰长凯林看着探测器上闪烁了瞬间，又突然熄灭的光亮，眉头紧蹙，满脸的问号。不是，刚刚好像有什么东西飞过去了？“探测组，你们刚刚看见了探测器上的光点了吗？”“解释解释！”“呃……闪烁速度很快，可能是平行宇宙寂灭被抛射出来的物质流？”“物质流，一闪而逝，倒也合理。”凯林听了探测人员的解释，若有所思的点了点头，也是，毕竟附近寂灭爆炸了一个宇宙，产生一点儿异常现象也算正常。“所有人注意，提高警惕！”综合考虑后，他暂时放下了疑惑，低声提醒道：“放出探测器检查四周情况，我们必须清理现场，等待大部队到来。”“好不容易又遇到了一次疑似宇宙自然寂灭的现象，正好畸变体的实验进入了收尾阶段。”“真是瞌睡来了送枕头啊！”“希望，能有所收获吧！”凯林眯着眼睛，看着远处黯淡无光，却是散发着无尽寂静和毁灭气息的外域空间，双眼灼灼，这简直就是意外之喜！……长蛇这次目的明确，直接照着面前的地图进入零点能海洋，找到独山贸易站，然后联系人类文明。他算是看出来了，这诸天万界对他恶意极大，稍有不慎，别说复兴文明，他连自己也要搭进去。“幸好，幸好当初玛特他们说，零点能海洋不知为何能够进入，成为不同平行宇宙文明交流的平台，要不然我真的成幽灵文明，带着你到处流浪了。”长蛇心中也闪过了一抹庆幸，还好没把有些事儿做绝，不然幽灵文明可不好当，阿尔塔的经历历历在目，如果不是人类文明给了后路，说不定他还得灰溜溜的混沌宇宙去，那得多丢人啊，起码得被阿尔塔笑话下半辈子！“流浪？”“长蛇，差点儿被你害惨了！”长风听到长蛇喃喃自语的声音，猛地瞪大眼睛，不敢置信的盯着面前的之人，差点没骂骂咧咧出声。之前看你挺自信，仿佛在诸天万界生存，简直是手到擒来，有手就行，原来你是在逞强啊！好险，好险，差点儿就跟着长蛇变成宇宙流浪汉了！什么，是幽灵文明？长风撇撇嘴，想到阿尔塔刚刚进入混沌空间的模样和狂喜的状态，呵呵，幽灵文明，这不就是妥妥的宇宙流浪汉吗！“……”面对长风的吐槽，长蛇尴尬的挠了挠鼻子，此事确实是他托大了，诸天万界的这个时代确实超过了他的想象，想他单纯的任务，经历过动荡混乱的大破败时代，在这种和平时代里，应该轻易就能混的风生水起；结果压根没想到，有时候“冷战”比“热战”还要惊人，整个诸天万界看似平静，一副安静祥和的模样，实际上底下暗流涌动，诸多文明杀心内敛，皆是将自己被迫逼成了老银币！“哼，长蛇，还好当初离开遗迹之后，你没有动用埋藏在混沌空间里的手段，要不然就算能跑掉，现在我们铁定得无处可去，只能沿途乞讨了。”长风嘟嘟囔囔不知所谓的说了一句，语气中充满了自得，好像他作了天大的贡献一样……这话，初听长蛇有些不明所以，等细细品味，他反应过来，瞪大眼睛，他看着察觉到自己“露馅”的长蛇，惊疑高声问道：“长风，你特么的是不是把我的布置给卖了？”“什么？什么！没有！”长风身体抖了一下，连忙摇头，矢口否认。不听、不看、不懂！不知道长蛇在说什么！“……”长蛇哪儿还不明白长风的意思，他嘴角抽了抽，长叹了口气。崽卖爷田，那是一点儿也不心疼啊，不过好在，结局是好的，他拿到火种后也没有动歪心思，要不然，逃是能逃掉的，但是，还真像长风所说，这条退路可能就无了！真得，像是幽灵文明一样，扒拉宇宙碎屑为生了，也就是说，这我还得感谢长风？靠！


----------------------------------------

第2200章 长蛇到底经历了什么

长蛇和长风，按照星图标记的方法，在三百星区的某个位置，轻易撕扯开了外域虚空，随后闷头一撞，眼前满是虚无，没有半点儿物质存在，空荡荡的世界立马消失，取而代之的是一片能量富集到爆炸，甚至时不时还刮起了粒子流潮汐的能量世界！一道裂缝，裂缝内外，差异竟然能如此之大！长蛇惊愕的看着面前充斥着能量的空间，心中发出了感叹。这就是零点能海洋，诸天万界时代，还真是一个奇特的，与众不同的时代！“好丰沛的能量，而且这里的粒子好活跃！”长风无疑是最为开心的，他像是鱼儿进入了水中，围绕着戴森环号不停的旋转，像是在水里畅游，一边游，他还像是个饿死鬼一样，一边张着嘴，嘟囔的喊着什么：“我吃吃吃吃吃！”然后像是个吃豆人一样，来者不拒。他被饿惨了，跟着长蛇在外飘荡了几天，就几天没吃东西，如果不是他跟长蛇有长久的感情基础的话，没粒子流吃？他早就将长蛇的飞船给扒开，直接对他的引擎下手了！“出席！”“我检测过你的身体，你就算是几千万年不吃东西，也根本没事儿。”长蛇看着长风这副丢人的模样，忍不住的揉了揉额头，这才五天就忍不住了，他真的很想撬开长风的脑袋看看，他脑子到底怎么长得，怎么会有能够能量化的智慧生物，结果连自己嘴都管不住的！他实在是好奇，长风所在的文明，到底是朝哪个方向进化的？怎么会孕育出这样一只奇葩来！“几千万年？不要啊，会死的！”长风听到这个时间，想到这五天饥饿的经历要乘以不知道多少倍，原本胡吃海喝畅快的表情立即变成了小心翼翼，甚至是惊恐万分，他当然知道自己即使不吃东西，内部能量也能自持，但是，能不能吃，和想不想吃，那能是一回事儿吗？！“得了，得了，让你吃几分钟，不能再耽误久了，我们必须得赶紧联系人类文明。”“这诸天万界太危险，套路太深，我们得尽快找到栖息之地。”无奈的瞥了眼一惊一乍的长风，长蛇叹了口气，他心里不断默念，自己养的活宝，自己造的孽，还能怎么着，受着呗！不要生气，不要生气！……本宇宙，25号空间门基地，方景眼瞅着一批又一批研究员埋头深入黑域空间，甚至连平日里陪着他到处玩儿的羲观和梦天也进去许久不出来，无聊的在船坞舱内打了个哈欠。忙，忙点儿好啊！只是大家都在忙，搞得他反而有些莫名的想念长风来了，看看，长风多纯粹的一个生命啊，整天就为两件事发愁，要么是吃；要么是玩儿！从来不考虑什么研究、什么敌人、什么战斗，他的世界很大，吃遍整个世界所有好吃的粒子流团；他的世界也很小，只要能不停吃到新东西，就能乐呵呵的活一辈子。“可惜，以后很难再见到长风了。”方景长叹了口气，他清楚的知道，就算长蛇在平行宇宙碰了壁，但是按照地图进入了零点能海洋，一切就还有转机！零点能海洋可是个富饶之地，能量充沛，物资丰富，只要看准时机，找对地方，未尝不能点燃火种，繁衍和发展自己的文明，那里面有太多机会了，零点能海洋也太大了，往后，那个憨憨的、纯粹的长风，大抵是再也见不到了。“嗒嗒嗒嗒嗒！”就在方景心中感慨之际，一连串急促的脚步声从基地内传了出来，听着声音，人数似乎很多，而且径直朝着船坞而来。“是有什么紧急任务？”方景挑眉，循声看去，当看到匆忙跑过来的竟然是正在休假的徐必行舰长的时候，他面露诧异之色。“方景？”徐必行也注意到了方景，他惊讶的顿步，连忙朝他招了招手，急声道：“快快快！独山贸易站那边有消息传来，是长蛇给我们发信了。”“想去看看情况的，跟上来！”“好嘞！”听到是长蛇传信，方景立马快步跟上，说曹操曹操就到，他正在想长风呢！“徐舰长，具体是什么情况，司听那边有说明吗？”方景心中不免有些期待，难道长蛇这是想通了？“具体还不明白，去看看就知道了。”徐必行摇了摇头，司听在通讯里也有些语焉不详，只是说长蛇找他们有要事相商，情况紧急。“嗯！”方景于是也不多问，跟着徐必行进入旗舰指挥室，找个空余浸泡舱直接躺了进去。舰队紧急起飞，向塔台报备后，航向宇宙边界，撕开裂缝，直接一头扎进了零点能海洋。如今，本宇宙舰队进入零点能海洋已经极为熟络了，可谓轻轻松松！……零点能海洋，独山贸易站，足足六个小时后，本宇宙舰队这才抵达，按照这里的规矩，缓缓停靠在船坞上。这才将舷梯放下去，高大到几乎和飞船干弦持平的船坞台上，就见到了早就在此专门等待了司听。“徐舰长，好久不见啊！”司听带着自己的族人亲自上前迎接，可谓是给足了面子。“司听贸易官，生意兴隆！”徐必行快步走下舷梯，来到司听面前，和他握着手寒暄了几句，两人在最初的遗迹探索中也算是患难与共，因此虽然过了这么久，但是也没太生疏。“对了，说来也巧，这次来找你的那人竟然也是遗迹中人。”客套话说完了，司听深深的看了徐必行一眼，轻笑道：“竟是那曾经与我们对峙的长蛇阁下。”“没想到他竟然离开了混沌空间，前来投奔于你！”“我是曾许下了承诺，若是有机会可以投奔我们。”徐必行心有腹稿，应对司听看似无意，实则打探的询问，游刃有余，随即关切的询问道：“不知道长蛇状况可好？”“……呃。”提到长蛇状况，司听脸上表情诡异，似笑非笑，他摇摇头：“并不是太好，可谓是凄惨至极，若不是我舰船有收录他们的信号，提前收到消息前出接应。”“他怕是已经凶多吉少了！”“嗯？”徐必行惊了一声，他侧头和方景对视一眼，两人眼中皆是惊讶，凶多吉少？长蛇到底经历了什么，怎么混到这个地步了！


----------------------------------------

第2201章 太好了，真是太好了

凶多吉少？听到这个词，徐必行和方景对视一眼，眼中露出了不可思议之色，两人心里咯噔一跳，在司听的引导下，匆匆就朝着贸易站的休息区快步而去，穿过了前方的公共区后，直奔核心区某一间高规格招待室。“嘎吱！”推门而入，就见维持舱中，长蛇盘曲在水池中，只是他外表狼狈、表面布满了伤痕、一双金黄色的眸子充满了灰暗，趴在那里，根本看不出来一周前分别时候踌躇满志、一脸自信的模样，脸上充满了岁月冲刷的沧桑，身上布满了浓浓的后悔和悲伤。“长蛇？你这是……”徐必行和方景再对视了一眼，他站在水池边，张了张嘴，满脸疑惑。到底发生了什么？怎么搞成这个样子了！“徐，徐必行！”正在望着波动水面发呆的长蛇听到声音，他身体颤了颤，晦暗的眸子突然闪过了一抹神光，猛地盯着他，声音尖锐道：“快，快帮帮我，我们在来贸易站的路上遇到了该死的宇宙海盗！”“海盗？”徐必行这才恍然大悟，难怪长蛇看着整个人都萎靡了，原来是遭到海盗袭击，损失惨重？方景则是看着长蛇孤零零一人，左右望了望，问道：“对了，长风呢？”“长风受了重伤，正在飞船引擎内恢复。”长蛇眼神复杂，身体紧绷，急声说道：“是火种，我们文明的火种！”“你的火种丢了！”徐必行惊了，他是真的惊了，火种！那可是长蛇守卫了几十亿年遗迹这才换取过来的火种，结果这才出混沌空间不到一周，这玩意儿就被弄丢了！“是那些该死的海盗，他们装作这里的文明假装善意接近，趁我询问贸易站位置的时候，悍然偷袭了我。”长蛇满脸痛恨和苦涩，咬牙切齿道：“我奋力反抗之下，趁机逃了出来。”本地的文明太没有礼貌了，趁着他们初来乍到，对这里不够了解熟悉，假意接近，然后毫不犹豫的发动袭击，长蛇再怎么老谋深算，他也只有一条船，有意拉开和对方的距离，但是逃不过对方硬靠上来，然后不得不展开逃亡，结果，逃着逃着，精疲力竭的他，不堪重负的飞船，以及手段尽出的长风，面临一个重要的选择，飞船还能继续飞行，但是火种和长风，两个之中，必须挑一个丢下才能活命！丢火种，减轻载重，能够加12%速度，效果明显足够和海盗拉开差距；丢长风，让他阻挠海盗一二，拖延一段时间，也能让他逃出生天。二选一！长蛇当时就面临这个绝望的选择题，机会一闪而逝，错过了全都得没！“所以，你最后选择了长风？”徐必行若有所思的点了点头，听完事情的经过后，有些感慨的看向长蛇，轻声道：“没想到你还是个感性之人。”放弃了火种负重，选择了陪伴了自己亿万斯年的同伴长风吗？这对长蛇来说无疑是个艰难的选择，他在混沌空间困守了六十亿年，为了的就是能够有朝一日，依靠火种，在宇宙中复兴自己的文明。但是，在面临长久陪伴的同伴和文明希望的火种之间，又果断的选择了前者。“我，我没有办法！”长蛇脸上露出痛苦之色，几乎嘶声道：“活物和死物，长风虽然像是个傻子，但是他陪了我这么久，我不可能为了一堆死物放弃他！”“文明，文明，只要我还活着形体文明就还能在！”“大不了，过程更困难些，更波折些！”这番话能听出来是长蛇的肺腑之言，真心话，他此刻褪下了所有伪装，露出了自己的脆弱和丑态，嘴上骂骂咧咧。可，其实就是这样，反而让徐必行和方景刮目相看，“虽然是个傻子，但是不可能为了一堆死物放弃他。”这句话说容易，但是做到难，而他做到了！他的选择看起来不明智，不够理性，但是却让两人对他多了一分认可，对朋友能做到这种地步，长蛇，值得他们帮助“好了，你和长风都没事儿就好。”徐必行看着长蛇微不可闻的点了点头，了解了具体情况，他缓步站了起来，低头看着他，高声道：“现在，你立刻回到自己的飞船上，将偷袭你的海盗飞船数据发送给我。”“零点能海洋的销赃渠道是固定的，速度快的话，说不定我们还能帮你找回火种！”如果长蛇还是之前那种“老银币”形象，让他捉摸不透的话，徐必行定然不会帮的这么果断，但是，从二选一这件事上，他隐约看清楚了长蛇的品行，这三观，和人类很配嘛！完全能够被本宇宙接受！当然，徐必行也知道，不能长蛇说什么他就信什么他此刻姑且信了他的一面之词，等找到偷袭的海盗后，他自然会核对整个过程。若是真的像是长蛇说的这样的话，对他的帮助，徐必行自然会在心里上调一档！长蛇此刻心里很崩溃，他完全没想到诸天万界的文明现在这么穷凶恶极，而且他和人类文明其实也不怎么熟悉，上来就让人帮忙找海盗，这完全是大海捞针的麻烦事儿，他心里已经做好了最坏的打算，心里正迷茫彷徨，不知该如何是好的时候，猛然听到徐必行的愿意帮忙的话，他猛地抬起头，一双金色的眸子中竟然闪出了莹莹热泪，激动到哽咽道：“谢谢，谢谢你们！”同意了，人类同意帮他搜寻丢掉的文明火种了！从离开混沌空间开始，他经历过穿透宇宙边界失败，经历过强横存在的针对，接着又找到本地海盗文明凶恶的偷袭，本来已经怀疑一切，怀疑这个时代的所有，还好，还好有紧急接应帮助的独山文明，二话不说同意找寻丢失文明火种的人类，至少，这个叫做“诸天万界”的时代，人心并不是向外域背景一样黑的没边儿，还是有文明心怀善意的，还是有文明带着最朴质的真善美的！呜呜呜，太好了！这真是太好了！


----------------------------------------

第2202章 销赃，掩盖？

零点能海洋，销金窟，这是位于整个海洋边缘能量涨落最弱地方的一片废墟，散落的各种巨大碎片上，各个海盗文明，各个贸易站的“黑手套”聚集于此，成为了光明照拂下，永远无法波及到的阴暗之地。你别管为什么光明照拂不下来，也别管这些废墟碎片是哪儿来的，反正，这里就是驰名的“混乱区”。大家都喜欢叫这里，阴影之地！杀人、放火、越货……各种见不得人的勾当，在这里大多都能解决。就在这样一个三不管混乱地带外，一支由二十多艘造型迥异，形制不统一，个顶个奇葩飞船组成的破烂舰队，远远的停下，缓缓的减速靠近。舰队的旗舰是一艘碗形状的飞船，展开的光盾下，是打着异色补丁的厚重护甲，舰体上的半开放船舱中，则是捆着一排排装着修长圆柱管状物的金属架子，它们的数量很多，密密麻麻的甚至多大数亿管。舰队呈防御阵型，小心翼翼的靠近一块漂浮在虚空中的大碎片，碎片上，一座座的小巧的建筑拔地而起，这个看似只有几百公里长的碎片表面，竟然有一整座依附着建设的超级城市！城市的入口处，灵光一闪，一个黝黑的鼹鼠人，睁着乌黑发亮的眼睛，搓着小手，谄媚市侩的招待道：“欢迎光临，阴影之地最好的商铺，鼹鼠之家！”“在这里，不管你拿出什么东西，我们都敢鉴定，都敢收！”“隔壁不敢鉴定的东西我们鉴定，隔壁不敢收的东西我们敢收！”“安特海盗团，你们有很久没有光临我们这里了，这次又有什么好货？我们鼹鼠之家价格绝对公道！”“呵呵呵，不公道我们也不会来了！”碗状的飞船靠近船坞，海盗团长安莱撇嘴哼哼了一声，也不下船，拍了拍手，有些猥琐笑道：“嘿嘿！”“鼹鼠，上次你告诉我的方法果然有效，蹲在各个进入零点能海洋的入口，偷袭果然轻松安全多了！”“就是那些新人身上没什么油水……”“诶，我的朋友，有油水的你也惹不起啊。”鼹鼠人微微摇头，觉得安莱实在是有些贪心不足了。你也不瞅瞅你们这海盗团什么实力，也就能靠着蹲入口，凭借着自己的眼力劲打劫些新进来的文明，真要遇到狠角色，不得一把给你们打包送上天咯？！还油水，把你们抓了去榨油，榨出油水来还差不多！“好了，好了！让我看看你这次带来的都是些什么好东西！”鼹鼠没有和安莱多废话，他见对方飞船半解开了光盾，手脚麻利的接着船坞上的设备，来到了半开放式的船舱中，开始检查货品！都阴影之地了，这里可不像是外面的贸易站那样，至少注重表面的“安全”。在这鬼地方，收货的见财起意随时能变成掠夺者，过来销赃的人不满意随时也能洗劫商铺，都几把把脑袋摔在腰带上的，当然是你防着我，我防着你咯！“数量这么多，让我来看看到底是些什么……咦？”鼹鼠轻手轻脚的从架子上取出了一枚管状物，他左手拿着它，惊讶了一下，眼神闪过一抹光亮，随后右手猛地打出，“咔嚓！”管子表面的能量光罩，竟被他直接徒手击碎，右手探入管中，轻轻的捻出里面的淡蓝色液体，抹在脚下的检测器上。等亲眼看到检测器上蹦出了一串串数字，表情严肃的鼹鼠这才眉开眼笑，笑道：“安莱你小子是真的捏到软柿子了，这是把谁家的火种给掏出来了。”“基因管，内部蕴含一个文明生命历程的全基因序列，而且还是有知识传承的。”“可以封装给生物文明。”“高等级，对霸主级生物文明都有参考价值，你们这次是真的发了！”高等级，霸主级生物文明，这两个词汇从鼹鼠嘴里窜出来的时候，差点儿没惊呆了安莱的下巴，这这这，这是他们安特海盗团能抢到的东西？“我靠，发是发了，不过我怎么感觉这资源有命拿没命花呢？”安莱还是有自我认知的，他们一个小海盗团，平日里都是没资源花了出去抢一笔，从来都是抢的最低等级的物品， 这突然冒出一个高等级，高等级，高风险啊！“别担心，都说了你们这是捏到软柿子了！”“封存了这么久的文明火种，还能被你们抢了，估计是哪个没落文明所留，本来指望着找个地方复兴文明，这下……被你们一锅给端了。”鼹鼠耸了耸肩，望着数以亿计的基因管，眼神中露出了贪婪之色。“安莱，务必全都卖给我，正好我有几个长期的生物文明客户。”“交给我，保准帮你处理的干干净净，就算有人来找，也‘死无对证’！”安莱还是对“高等级”这个词有些畏惧，不过待鼹鼠一解释，想到被他追的上天无路，下地无门，而且孤零零只有一艘飞船的那个家伙，心里的担心也渐渐的散去，对啊，谁家好人现在外出只带一艘飞船的？只有一艘飞船就算了，实力还一般般，这不是活该被他们抢吗？想来也根本就是个没落户，既然是个没落户，那怕个毛线啊！撑死胆大的，饿死胆小的，抢都抢了，资源先入袋为安，至于以后的事，以后再说呗！“好，鼹鼠，全部都交给你了，我可以再让利两成，给我以最快的速度处理，而且绝对要隐蔽、再隐蔽！”安莱现在只有一个要求，快速脱手，拿钱跑路！就算是那逃走的家伙真的摇到人了，赚了大笔资源的他，已经不知道躲在哪儿潇洒去了！“痛快！”“事儿交给我，你只管放心就是！”鼹鼠拍了拍胸脯，咧嘴一笑：“保证痕迹都给你消除的干干净净。”“对了，你要是担心，我甚至还能给你提供几处藏身之地。”“不过，要我说，你大可不必担心。”“依我观察，你这次绝对是遇到软的不能在软的软柿子，报复？不可能滴！”“被你抢的那家伙没被气死就不错捏！”有人找？安莱完全是多虑了，这事儿他根本不遮掩都懒得遮掩，一个穷途末路的倒霉蛋文明罢了！


----------------------------------------

第2203章 六六六，演都不演了

黑市商人都是赌狗！纯粹的赌狗！鼹鼠嘴上说着要帮安莱将痕迹抹的干干净净，绝对不拖泥带水，但是，实际上他胆子大的很！吃准了被抢的是个势单力薄的软柿子，为了贪墨那两成额外的利润，他售卖这一批“基因管”，那是一点儿都不带掩饰的，完全就是明着抛售。两成的抽成，再加上他暗地里操作，卖给的又是急需的生物文明，这一来一回的，利润能达到300%！成本呢？也就贴点儿运输费用而已！完全是无本买卖！这是个利润率的数字很微妙，当鼹鼠算出这个数字后，他心中的贪婪膨胀到了极致，仅存的那点儿谨慎也比立即丢的无影无踪！当利润达到300%的时候，资本家敢于冒着绞刑的风险，践踏世间的一切道德和法律，何况，这特么的还是个没有道德和法律的地方？可想而知，贪婪膨胀的鼹鼠，到底有多可怕！一个幽蓝色的基因管，从阴影之地，鼹鼠之家出发，贴上标签和检测报告，再几家专门搞灰色生意的贸易站手上洗了一遍，得了个“高级基因管”的名字，明晃晃的，不加任何掩饰的直接输送到了零点能海洋的各个贸易站。当然，也不是大量的批货，而是一整个贸易区送了一份样品，然后将部分数据公开挂售。简单来说，挂在店铺上，有需求的再从鼹鼠之家调货！分销模式是很正统的贸易站模式，但是就是这分销的东西吧，有些不对头！不过，各个贸易站也不是事儿多的，就算看出来了一些猫腻，也不会多问，毕竟嘛，大家都有抽成可以得，谁还和黑市没有点儿勾连呢？……独山贸易站，借着司听、海推的关系，徐必行正在四处寻找袭击长蛇的那伙海盗的消息，可惜的是，零点能海洋中的海盗个个都猴精猴精的，抢了东西后，不过其他，都会躲起来避避风头。外出了五天的徐必行舰队回到了独山贸易站船坞，等在船坞上，像是块“望夫石”的长蛇，看到返航的舰队，立即迎接了上来，焦急的询问：“怎么样，老徐，有没有那伙海盗的消息？”“没，我突袭了六处海盗窝点，都没有问到那伙人的消息。”徐必行无奈的摇了摇头，零点能海洋何其之大，那伙人抢了东西之后，往海洋里一躲，那简直就是如鱼大海，鸟归山林，再想要找到，难咯！“唉……”得到答复的长蛇眼神一阵暗淡，他强撑着自己脸上挤出了个苦笑，自我安慰道：“没事，没找到就算了，我手上还有部分基因库，还有技术，事情还没到最坏的地步。”靠着他自己，也未尝不能重现自己的文明！“别灰心，还有机会的。”徐必行看他如此模样，叹了口气，轻声道：“在突击几个海盗窝点的时候，我又发现了一些销赃的地方，等会儿我再去看看。”话刚说完，刚刚接入独山贸易站公共通讯的他，看到私信频道，突然语气一抬。“等等，司听和海推来消息了？”“他们有渠道，说不定会有所收获。”说到司听和海推，长蛇双眼又亮了起来，像是看到了希望一样。海盗海盗，抢到火种基因库，这些海盗又不能吃了这玩意儿，肯定得想办法出手，只要销赃出手，两个开贸易站的文明，应该就有渠道知道一些消息！而顺着这些消息，顺藤摸瓜，他们说不定就能逮着人！“怎么说，司听和海推怎么说？！”长蛇语气急促，眼眸通红，一周过去了，长风重伤还在恢复，火种下落不明，没没想到这一幕，他对那伙海盗就更加痛恨一分，此刻已经很不生啖活吞了他们！！！“……”徐必行仔细扫了眼私人信件，眉头微微紧蹙，低声道：“信上说，阴影之地那里确实有些消息，不过司听和海推贸然打听来源的举动惹了那边的警惕。”“现在信息暂时对他们封闭了。”长蛇身体一僵，他立即明白，这个所谓的阴影之地，有鬼！“绝对就是这地方！”“至少，那海盗肯定在这地方销赃了，只要我们确定了销赃的买家，肯定就能找到那群海盗的信息！”徐必行摸了摸下巴，心中已经有了估计，这次事件，如果能成，最好能尽可能多的将文明火种找回来，再加上抓住这群海盗！“呼！”长蛇听到种种消息，感激的看向徐必行，他重重吐了口气，平复心情，强行让自己冷静下来，这才轻声道：“有消息就已经很好了，老徐，你们也不用太着急，慢慢来，慢慢来，为了我的事儿真是麻烦你们了，我……”“真的很感谢你们！”“无妨，不用多说！”徐必行摆了摆手，他们本宇宙本来就打算招揽长蛇这个古老存在，恰逢对方落难，施恩与他正合他们心意，你情我愿，不必多说什么，对方是聪明人，自然会懂他们要的是什么。长蛇狠狠的点了点头，他自然是明白，因此此刻心中有了决断，此事过后，无论成果如何，他都唯人类马首是瞻！徐必行看出了长蛇的决定，满意点头的同时，心中有些暗叹：可惜阴影之地察觉到了司听和海推的窥探，若是再给他们一点时间，说不定真的就顺势全都查出来了。就在长蛇心中黯淡，徐必行暗可惜的时候，贸易站外，远处，打探消息吃了个闭门羹的司听，悄然归来，将飞船停在船坞后，施施然走到码头上相顾无言的徐必行和长蛇两人身边，歉意道：“抱歉，你们委托我的事情麻烦了。”“司听不必如此，此事你已在信件上说清楚了，尽了全力就好。”徐必行摇摇头，长蛇则是连番感谢。司听似乎是觉得有愧，在这里多留了一会儿，低声宽慰长蛇的同时，也在招呼手下从飞船中取出了一些顺手带回来的货物。“消息海推正在继续打探，阴影之地已经对我有了疑心，我无奈之下只得去了一趟贸易区，假装收了一批那里的货物，以作掩盖。”“货物？”徐必行和长蛇听到司听解释，侧头一看，就见独山贸易站的工作人员，正在搬运大大小小的物体。长蛇本来只是淡淡的扫了一眼，等看到一个标注为“高级基因管”的蓝色管状物的时候，他不敢自信的揉了揉眼睛，确定没看错之后，眼睛这才猛地一瞪。等等，他他么的看到了什么？这不就是文明火种基因罐，换了个他么的壳子，改了个名字吗？这特么的，阴影之地是演都不演了是吧！


----------------------------------------

第2204章 谁，谁刚刚在说话

独山贸易站，船坞码头上，司听、徐必行和方景，低头看着面前标记着“样品”的高级基因管，三个人你看看我，我看看你，脸上都露出了一抹惊讶之色。“长蛇，你是说，这就是你们的文明火种？”司听感觉有些难以置信。“没错，刚才还只是可能，现在拿近一看，百分百确定了。”长蛇面无表情的点了点头。“我查查这东西的来路！”司听揉了揉脑袋，随后根据货品上面的编码，开始查询货源信息。他想，这种东西是销赃搞出来的，来路应该不明，或者是被完全掩藏了。结果，等查询结果出来的那一刻，他直接傻眼了！“嘶——”“阴影之地的这群人真的疯了？”“六百六十六，演都不演了，这东西的货源信息竟然标的清清楚楚！”司听脸上闪过了一抹怪异之色，在徐必行和长蛇探究的目光中，将手中的查询信息展示出来，虚空的投影上，赫然清晰的写着：狼山贸易站，鼹鼠之家，高级基因管！“会不会是伪造的来路？”徐必行摸了摸下巴，这些销赃的不会犯这种蠢吧？这么嚣张，这么明晃晃的吗？“不！”“你不知道零点能海洋的路子，狼山贸易站就是专门给阴影之地洗货的地方，所以这地方实际上是阴影之地，而阴影之地还真有个鼹鼠之家！”司听摇了摇头，他真是想破头也没想到，他们明里暗里，徐必行物理，三方齐出，找了一周都没丝毫线索，结果，销赃的家伙，直接把答案给丢他们脸上来了！这是何其的嚣张，何其的侮辱！“？”徐必行缓缓的打出了一个大大的问号，他表情严肃，腰杆挺直，严肃询问道：“这鼹鼠之家是超级文明吗？”司听摇了摇头：“不是，只是个普通的文明。”“那他们就是有不得了的后台咯？”徐必行又问。司听接着摇头：“不，他们没有靠山，只是一群投机取巧的黑市商人。”“奉行的是英雄不问出处，赃物不问来路。”“那就是他们有超绝的逃跑能力，能够不惧任何人的追捕？”徐必行眉头高挑，不由的猜测。司听在记忆里搜索了片刻，否定道：“没听说过他们有这本事。”“嘶——”这下徐必行彻底震惊了，他有些不能理解，疑惑道：“那这鼹鼠之家是怎么敢的？”“销赃一点儿掩饰都不做，东西就是换了个壳子，来路还特么的是直接大摇大摆的把自己店铺的名字都给戳了上去，他们一直这么勇的吗？”太嚣张了，原来零点能海洋这么和平的吗？销赃诶？这种注定惹人关注，仍然憎恶甚至寻仇的活，毫不掩饰，一点儿都不遮拦，几条命啊敢这么玩儿？“……”司听沉默了，他苦思冥想，想了半天，终于是站在商人的角度给出了一个合理的答案：“也许是，他们把那份雇主给的遮掩痕迹的费用给贪了？”“这也能太贪，不怕自己撑死了？”徐必行瞪大眼睛，这特么的不就跟卖绞死自己的绳子没有区别吗？这种钱都敢贪？“估计是真的不怕。”司听带入了角色之后，若有所思的看了长蛇一眼，心道：这是吃准了被抢的人没能力报复啊！想到这里，司听又看了眼站在长蛇边上的徐必行，以及一直蹲在引擎中昏迷不醒长风的方景，嘴角抽了抽，有些没眼看的拍了拍脑袋。很好，这个胆大包天的鼹鼠之家猜对了，又猜错了，猜对的是长蛇自己却是没有能力报复，猜错的事，他自己没能力，但是他能摇人啊！看人类文明对长蛇的招揽之心，这下阴影之地，鼹鼠之家绝对要惨咯！“不怕？好好好！”徐必行一连说了三个好字，不过他也没有冲动到直接开着飞船杀过去，阴影之地能在零点能海洋存在，而且立足这么久，自然是有自己的本事和底气的，所以他决定回去和朱老商量一下，再给鼹鼠之家来个狠的，被人抓到手里再说其他！……“嘿嘿嘿！”阴影之地，大碎片上，全身黝黑的鼹鼠蹲在大门口，笑嘻嘻的点数着堆放在自己面前，已经成了小山一样的能量结晶块，嘴角裂开，都快伸到耳后根去了。这种能量块是阴影之地的流通货币，出自某个曾经霸主文明遗留的机器之手，一枚之中，蕴含了等价于一颗恒星的能量。“嘿嘿嘿，额外的两成收获竟然能赚这么多。”“早知道这样，第一批连壳子也不换了，这样又能增加半成收入。”小手点在面前的如同水晶石，散发着淡淡幽蓝色辉光，宁静到祥和的、如同一汪清澈水洼透彻心扉的能量块，嘴里哼唧着数量，心情愈发的愉悦。“一千两百三十二万六千五百零二！”“零三！”“零四！”“发了！这次真的发了！”彻底将最后一批“定钱”给亲手数出来，鼹鼠伸出手指，再估算了一下这次的收益：“按照协约，是安莱六成，我四成，嘶……”“他什么都没干，就抢了个劫，就敢拿这么多？”一想到对方要拿六成，而自己这么辛辛苦苦的包装，打通渠道，还要冒着被报复的“风险”，鼹鼠精于算计和透着贪婪的小眼珠子转了转，露出了“豁出去”的神色，表情狠辣起来：“反正连那些钱都贪了，干脆一不做二不休！”“六成？”“也没说多少钱的六成啊？”“你这货没多少人买，我只能委托贸易站的人私下降价处理，哦，还得花一笔买通负责人推荐商品的代言费，抽成，运送，保存……等等费用。”小手指在面前叨啊叨，算到最后，贪婪的鼹鼠终于是露出了一抹微笑，轻声笑道：“最后，就给安莱几十万，打发打发他吧！”“相当于几十万颗恒星的能量块，够他们那伙人挥霍三千年了！”“我真大方！”想到自己竟然没有换马甲跑路，而是真的还给安莱抽了成，鼹鼠顿时觉得自己真是太仁慈了，太守信用了！“你还真是‘守信’啊！”“那是当然，我是整个阴影之地为数不多的，还剩下一点儿良心的商人了！”面对突如其来的声音，鼹鼠胸膛一挺，有些骄傲的拍了拍自己胸膛，然后……然后他就反应了过来，整个身体猛地一僵，惊恐的瞪大眼睛朝背后望去，惊声道：“谁，刚刚谁在说话！”


----------------------------------------

第2205章 有安全，又快

徐必行回到空间门基地后，向朱老汇报了这件事，就在大家正在讨论如何强袭阴影之地的时候，路过的麦麸文明麦可，提出了另外一种“温和”的计划。当时他正在往食堂走，恰巧看到权限显示，边上有个会议室，于是去凑了个热闹。彼时，几波太空军的人正在规划如何偷袭阴影之地不被发现，而且能够全身而退，走进来的麦可大概听了下任务要求后，眉头一挑，于是在众目睽睽之下小心翼翼的举了举自己的爪子。“为什么要袭击阴影之地呢？”“我们应该是袭击鼹鼠之家对吧？大摇大摆进去，抢了鼹鼠之家直接跑不就是了。”麦可的话让整个会议现场气氛一窒，徐必行、朱老皆是眉头一挑，有些疑惑的对视了一眼。“麦可，你详细说说，我怎么没听明白？”“我们怎么能大摇大摆的进去？”“我们是去找麻烦的，阴影之地的人看我们靠近，不得抱成一团反击？”徐必行挠了挠头，有些没明白这其中的区别。作为一个能够矗立在零点能海洋的组织，他从未小觑过对方，因此特别的谨慎。“不不不，你们想岔了。”麦可甩甩脑袋，连忙笑着解释道：“阴影之地确实抱团，但是那是针对涉及到威胁整个阴影之地存亡的事件，如果只是针对某一家店，是很正常的！”“那里的底层逻辑是混乱。”“你们遵循那里的规则行事，将自己伪装成销赃的海盗，大大方方进去，找到鼹鼠之家，然后直接抢就是了。”“抢了快点离开，阴影之地的人没人会在意的。”“利益分配不均，商店抢销赃客，销赃客抢劫商店在哪里经常发生！”“……”麦可的话对徐必行等人来说，简直就是醍醐灌顶，他们人类文明啊，还是吃了实力增长快，见识少，比较遵循秩序的亏！像这种混乱之地，名义上是互相守望， 抱团取暖，实质上，根本就是一团散沙，乌合之众！简单来说，只要火没有大到要烧自己家了，其他人根本不会管别人的死活！不仅不会管，你抢的时候，人看有利可图，说不定还会过来搭把手呢！这是真正的混乱，没有秩序的地方！“呼！我们明白了！”徐必行等人也很聪明，只是刚才走钻了牛角尖，心中有新的计较后，他不由的好奇的看向麦可问道：“对了，怎么你看上去对阴影之地好像很熟的样子？”“当然很熟了？”麦可说到这件事，顿时变得咬牙切齿：“我们之前当幽灵文明的时候，好不容易做了一次守卫任务，结果被发布任务的人骗到了阴影之地给抢了！”“任务收益，连同身上本来就不多的资源，连本带利的赔进去了。”“后来我才知道，那该死的发布任务的人，就是阴影之地的黑心商人！”“因此在那之后，我没事儿就去那该死的家伙商铺里抢东西。”“报复回来！”“这一来二去，就熟了。”好家伙，行家啊！徐必行眼前一亮，他侧头和朱老对视对视一眼，只见朱老微微一笑，冲着他点了点头，好！这件事彻底妥了！……“谁，刚刚谁在说话！”黑心商人鼹鼠身体一僵，手上捧着的能量块“哐当”一声掉在了地上，他警惕的抬头，快速的循着通讯波段的方向，向后看去。然后，就看到了背后空旷的虚空中，一个隐蔽的极深的空间泡突然被主动戳破了，与背景同色的带着银灰色光芒的表面膨胀、爆炸，搅动了四周的能量粒子流，吹动了粒子风，粒子风吹拂而过，刮的鼹鼠有些睁不开眼睛，探测波也被打了回来。好不容易将探测波打了出去，在他的视角中，一艘长梭型的战舰，赫然凭空出现，直接停靠在了大碎片的边缘，舰船上，密密麻麻的武器，黑洞洞冷冰冰的主炮，毫不留情的瞄准了他。霎时间，鼹鼠如坠冰窟，他瞳孔猛缩，几乎是下意识的往后一个飞扑，却不是躲开炮口……而是直接扑在了地上因为粒子风而散落的能量块上，大鹏展翅，母鸡护崽子一样护着它们，同时惊叫道：“我的钱啊！”“你们什么都能抢走，就是不能抢走我的资源，我的钱！”“都是额的，这些都是额的！”一边说，鼹鼠还一边伸手将能量块扒拉到自己身下。扒拉的同时，他还不时地的抬头，朝着舰船的位置呲牙，做出了一副，要死就和钱死在一起的动作。这一副守财奴的模样，直接是把飞船里的许必行给整不会了。原本吧，他觉得司听之前的推测不咋可信，怎么可能真的有精明的商人，真的当场售卖自己的绞绳呢？现在，真的在麦可带领下潜入隐隐之地，看到了鼹鼠之家这位黑皮鼹鼠的一番动作之后，徐必行不得不信了。怎么说呢？印象深刻！嗜钱如命，不外如是！“你们是谁，我跟你们没有交易，无冤无仇，为什么要针对我们？”黑皮鼹鼠从“守财奴”嗜钱如命中走了出来，回神，满脸警惕的盯着面前的飞船，高声质问。在这质问的同时，远处，其他地方的“商店”，也在悄悄的关注着这里，探测波若有若无的在飞船和鼹鼠之家来回跳转，很显然，他们是在判定，这两方到底是因为什么起冲突的。“嘿嘿！”徐必行面对对方的质问，照着麦可编的剧本，咧嘴声音吊儿郎当，活像一个流氓似的低声道：“鼹鼠之家，我打听到你最近大赚了一笔是吧？”“哥们最近手头紧，所以来借点儿钱！”“？”黑皮鼹鼠听到这个理由顿时绷不住了，高声怒骂道：“借，借你个头，你特么的原来是来抢钱的！”原来是他赚了大钱的消息走漏风声，把来打秋风的混蛋给吸引过来了！四周，在暗中悄悄观察的其他人，密集的探测波瞬间收了回去，这种黑吃黑，打秋风的事情，阴影之地每天都在发生，不足为奇！听说鼹鼠那家伙最近还真赚了不少，等打的差不多了，等会换个马甲，等会干脆也去捞一笔！这年头，还是抢钱来的快啊！特别是落井下石，没有风险，又安全，又快！


----------------------------------------

第2206章 合作伙伴，当然是用来出卖的咯！

“抢劫啦！”黑皮鼹鼠怒吼一声，就要让其他同族的人开启大碎片的防御，抵御敌人。徐必行哪儿能让他得手？他借着麦可的路子潜伏而来，现在才在这里露面，不就是为了一击“必杀”吗？“贪婪的黑皮鼹鼠哦，我宣布，你被抢了！”“你宣布个狗屁！”鼹鼠怒骂一声，你这调子他们的像是来抢劫的吗？怎么感觉反倒是来寻仇的！阴影之地护卫呢，说好的万店同盟，共同守望呢？他们人呢！该死！“呵呵，别挣扎了！”徐必行轻笑一声，舰艏迸发出炽热的光芒，瞬间，才近千公里长的大碎片城市，整个都被包裹在了一片烈烈火焰光罩之中。生命都是这样的，妥协，才是他们的本性，倘若你说要给房子开个天窗，有人会剧烈的反对，但是当你再说干脆砸掉整个天花板的时候，人们反而会退而求其次，同意开天窗。现在，黑皮鼹鼠看到整个大碎片，鼹鼠之家都被包裹起来，顿时目眦欲裂，身体一顿，惊悚的回头打商量道：“那个，这位来抢劫的先生，只抢钱，不灭口行不行？”话说，面对真正的死亡，这位贪婪的鼹鼠终于恢复了些理智，大彻大悟的明白了，世界上最可悲的事情就是，人没了，钱还没花完。钱没了他还能丧良心继续挣回来，命没了，他的钱难道就不会被人抢走吗？人财两空这件事什么的，不要啊！“嘿嘿，这位贪婪的鼹鼠先生，不可以哦。”徐必行咧嘴露出了一抹狞笑，他轻声道：“我这次过来的目标，除了抢钱，还包括……将你们所有人都带走哦！”似乎是害怕夜长梦多，话刚刚落下，他便不再有任何犹豫。包裹整个大碎片的烈焰光罩突然迸发出耀眼的光辉，鼹鼠清晰的感觉到，光罩边缘的空间开始折叠了，一层，两层，三层……直到层数分辨不出来，并开始有了螺旋坍缩的迹象，黑皮鼹鼠深吸了一口气，彻底放弃了抵抗，脚步顿在了原地。没用了，阴影之地禁空已经被破，空间跃迁已经形成，他们正在被以超超光速被带走，就算现在逃出去了，也必定是在荒郊野岭，对方行动快准狠，瞅准时机，现在在外面必定布置周全，他就算能打破空间跃迁逃出去，这个状态被人凌空横击，那也是必定死亡的命！所以，不如暂时什么都不做，静观其变。“这些家伙说是抢我的钱，但是根本就不像其他掠夺者一样，上来就大开杀戒，看到什么抢什么，饥不择食，背后必定有目的，说不定我能从中周旋一二。”黑皮鼹鼠身为黑心商人，整天都在和各种生命打交道，早就是个人精了，稍微猜了猜，大概猜出了徐必行等人的另有目的，于是，他选择了放弃挣扎，接受现实。……阴影之地，极快蔓延数光年的超级大碎片上联合区，此地发起者，几个大头文明之一，检测到禁空被人破开，在频段中皱眉道：“有人破开了禁空，在市场中悍然出手，带走了鼹鼠之家……我们是否要阻止？”“我刚刚看了，那舰船带着麦麸文明的气息。”频段中，另一人闭了下眼，复又睁开，摇头否定了出手的建议。“麦麸？那群倒霉玩意儿又来了，呵呵，这次是被鼹鼠之家给坑了？”听到是麦麸文明，原本气氛严肃的通讯频段中顿时充满了欢乐，光是听到文明的名字都被整乐了吗？麦麸文明这家伙，有点儿东西啊！“呵呵呵，原来是他们，那就没问题了。”“一个小小的鼹鼠之家而已，让他们闹吧！”本来大家还以为是什么来针对阴影之地的敌人，结果仔细一看，原来有很多次前科，被骗的底裤都没了，恼羞成怒来报复多次的小仓鼠麦麸文明，嗯，对方有前科，算是熟人作案，那就好说了！散了吧，散了吧！……“砰！”鼹鼠被重重的砸在了墙壁上，长蛇像是一柄箭矢射出，撞在了他的身上，躯体将其缠绕、挤压，冷冰冰、闪耀着凌厉凶芒的双眸和他对视着，他声音中带着压抑的怒火：“说，你卖出去的那批‘超级基因管’，是从哪个海盗手上收的货！”“咳咳！咳咳！”鼹鼠嘴角渗出了一丝鲜血，他挣扎的睁开眼，对上那森然的目光，身体抖了抖，这才恍然大悟：“你是被抢的，这批货的主人？”该死！他特么的赌错了？被抢的人根本就不是他能拿捏的软柿子，自己贪婪之举，为了那两成利润，竟然把自己的给彻底出卖了？人家现在真的找上门来了！“我当然是这批货的主人，你他么的卖了我六成的文明火种，你该死！该死啊！”长蛇都快气疯了，鼹鼠之家被抢回来后，他掘地三尺，找到了还没来得及出货的“超级基因管”，细细数下来，他愤怒的发现，这玩意儿被卖掉了六成！“当然，贵文明的基因极具研究价值，堪比霸主文明，自然是很好出手的。”鼹鼠咳嗽了两声，意识到完犊子了，强行捧了长蛇一举，然后挣扎着谄媚道：“真是大水冲了龙王庙，误会，都是误会啊！”“小人是真的不知道这竟然是贵文明珍贵的文明火种，如果知道，定然是不敢卖的。”“但是你也知道，阴影之地那地方，向来是货物不看来路的。”“此事是我鼹鼠之家的过错，我愿意拿出这次的全部收获，尽快回购避免损失！”被正主找上门绑了，鼹鼠还能怎么办，想办法活命呗！“哼！”“回购的事情还用你说？快告诉我那该死的海盗的名字、位置！”长蛇眼中金色的火焰在熊熊燃烧，他恶狠狠的看着眼鼹鼠仿佛在说：要是你在插科打诨，我就要生啖了你！“安特海盗团！”“将这批货交给我的是安特海盗团，我可以告诉你们他们的位置，甚至引诱他们出来！”“但条件是，你必须放了我，商人是无辜的！”在鼹鼠之家，以及自己生命的存续问题和贸易伙伴信息之间做选择，黑心商人黑皮鼹鼠，毫不犹豫的选择了前者！他都是黑心商人了，出卖合作伙伴，那不是理所应当的？


----------------------------------------

第2207章 套麻袋

零点能海洋，某个混乱之地，落魄海盗的集结地，类似酒吧的场所，定金到手的安莱带着同舰队的兄弟四散而坐。“塔路，把你们这里最好的酒拿上来，给我的兄弟们满上！”“今天我们不醉不归！”独自站起来，朝着远处站在橱柜前，长得像是大象一样的外星智慧生物塔路吼了一嗓子，安莱大手一挥，完全是一副暴发户的样子，这里虽然是混乱之地，但是比起阴影之地安全的多，因此他也不用提心吊胆。“呵呵，这不是安莱吗？最近在哪儿发财了？”酒吧老板塔路看安莱带这么大一帮子人进来有些不爽，他认识这个倒霉蛋，落魄海盗，不认为他能供这么多船员在这里消费，因此语气中带着些质疑。“哈哈哈，最近确实发了财！狠狠的赚了一笔！”安莱不在乎对方的质疑，只见他触手从兜里一掏，“哐！”的一声，一块高等级的能量块直接就被他砸在了桌面上。“麻利点儿，赶快上菜上酒！”“得咧！”看到真金白银，塔路眼睛一眯，麻溜的招呼人开始上酒，那一块高能能量块，足够他们今天畅饮了！当然，一边上酒，脸上带着谄媚笑容的同时，他心中不由的暗骂，这落魄海盗也不知道在哪儿走了狗屎运，这是真的发财了？嫉妒啊！“来来来，我们先喝着，都别拘束，明天再换船上的兄弟们来！”安莱一个踱步直接跳在了桌子上，挥挥手大气道：“钱？今天过后有的是！”“都给我欢呼起来！”这一下，被他带来的船员们彻底放开了，他们兴奋的挥动双手，当即高呼道：“舰长大气！”“我老早就馋这里的鼻涕酒了，快端上来！”“不醉不归！今天我要狠狠的报复性消费！”“哈哈哈，发了！发了！”“……”吵闹？这种混乱之地的酒吧，吵闹就对了，安莱他们暴发户，撒币的戏码，每隔一段时间就会上演。整个零点能海洋到处都充满了机会，只要能抢上一笔，发财？谁都能发财！“呵呵，看看他们这丑态百出的样子，海盗就是海盗。”不远处，一个隐秘的角落座位上，藏在阴影中，面对而坐的两团阴影中，其中一团嗤笑一声，语气中充满了嘲笑和不屑。“仅限这些落魄海盗，他们穷了一辈子，突然发财了，难免会有些激动。”另一人声音一卡一卡的，宛若机械人，却是对安莱等人竟然表示了理解。他语气平淡，只是简单的瞥了眼安莱那边，随即就在嘈杂的噪声演示下，继续问道：“你确定还要售卖这些消息？上次卖给创生文明，被人发现了，人家已经找到贸易站来了。”“要不是我跑得快，马甲多，估计早就被逮到了。”“那是当然，开个价吧！”黑袍阴影肯定的点头，语气中充满了不容置疑。“你知道对方发了反制的任务，我需要买通贸易站，还有开更隐蔽的马甲。”机器声顿了一下，直接道：“事情有些麻烦，得多加钱！”“可以，就用你需要的东西交换。”黑袍阴影颔首，毫不犹豫的就加了价。“这些东西对你们来说已经价值不菲了，我突然很好奇……”机器声起伏了一下，若有所思道：“你们和这个叫做人类的文明，到底有什么过节。”“不该问的别忘。”“你只要将交易的内容做好就行了，事成之后我再付你尾款。”“就这样吧！”话说完了，将一个箱子放在了桌面上，没等对方反应，黑袍阴影径直站了起来，没有丝毫留恋的转身离开了这间酒吧。“呵呵，还是这个臭脾气，不过给钱倒是挺麻溜的。”机器声轻笑，打开箱子确定里面的“钱”无误后，他这才自顾自的站起来，喝完了桌面上的东西，瞅了眼站在桌面上跳舞，嗨到原地起飞的安莱等人，摇头笑了笑，结账后，也缓步走出了酒吧。拿了钱，接下来该去做事儿了！……混乱之地，这处名叫“一夕安寝”的酒吧，作为一个宇宙海盗云集的地方，老板塔路能混得开，自然是有自己的本事儿，这里有根据不同外星生物提供的特质的“酒”，种类到达数千万种，足够适配几乎九成九来光顾的客人。其中的“鼻涕酒”更是安莱的最爱，他其实还没拿到黑皮鼹鼠售卖所得，但想到那天文数字一样的收益，当即按耐不住将自己的老本统统拿了出来，二一添作五，畅饮平日里舍不得的酒水食物，喝的酩酊大醉，喝的在整个酒吧手舞足蹈，四处撒欢！喝的跳到了其他客人的桌子上，惹得聚集在这里的其他海盗满脸不悦，眼中充满了嫉妒和嫌弃。这该死挨千刀的暴发户！什么？跳上桌子，嚷嚷着要请我们喝酒……呃，看在这酒水的份上，安莱看上去也有些憨厚。“哈哈哈，今天我安莱发了笔财，多的不说……”“来，来，来！我请在座的各位都喝一杯，塔路，记我账上！”“让大家也跟着乐呵乐呵， 沾沾喜气！”“隔！”安莱嘴里嘟囔着，举着酒瓶，大手一挥，他其实很想霸气的说一句，今晚全场消费，由他安公子买单的。但是虽然醉酒了，想到全部买单要付出的价格，穷惯了的安莱抠门的意识竟然战胜了酒精的麻醉，硬生生的让涌到嘴边的话扭了过来。不过，即使是这样，在场的海盗也是心情大好，拿人手短吃人嘴短，对方都请你喝酒了，还有什么好说的？就这样，整个酒馆陷入了热情的海洋，直到好几个小时之后，安莱付过钱后，带着自己的船员兄弟，踉跄的走向船坞位置。“今个发财了，以后都是潇洒日子哦！”“不醉不归，生活乐滋滋哦！”几个海盗，嘴里哼哼着歌，哈哈狂笑，大踏步往前走，安莱更是状若癫狂，吼得声音最大。他喝的最多，被自己的小弟搀扶着，摇头晃脑，眼睛迷糊，在路过街头一个路口的时候，心有所感，突然侧头看了一眼。瞳孔瞪大，就见，其中赫然反射出，一张陡然落下的巨大漆黑口袋！


----------------------------------------

第2208章 疯了，这家伙已经疯了

混乱之地外，本宇宙后勤舰布置的私人审讯室中，方景带着周元大大咧咧的走了进来，二话不说，将背上不断挣扎的袋子丢在了地上，随后朝着边上坐着的赵光耀咧嘴一笑，拍拍胸脯道：“人带回来，此人就是那安特海盗团的匪首，安莱。”“赵哥，我们做事你放心！”“绑人，我们是专业的，痕迹都处理好了，人手都打点好了，那个聚集地的守卫并没有任何过问。”听到方景此言，赵光耀肯定的颔首，点头微微一笑。这主动出击，潜入绑人一事，交给方景和周元，他还真的挺放心的。别看方景平日里大大咧咧，这次勘测现场，打探情报，规划路线，买通守卫……他都处理的可圈可点。至于混沌之地的守卫。呵呵，这种鱼龙混杂的地方，绑架勒索数不胜数！本来就是灰色地带，只要不是做的太过火，对方只会睁一只眼闭一只眼。这不，方景他们找个隐蔽的地方，直接套了安莱和他手下的麻袋，因为没被太多人看到，离开的时候，守卫更是问都没有多问一句，视若无睹。“好了，既然人已经带到了，那就好好的给‘客人’醒醒酒。”赵光耀打了个手势，让几个护卫拿着叉子上前。他们打开了密闭的袋子，直接将其中依旧在醉酒状态，下意识挣扎个不停的安莱给叉了出来，压在地上，带上了束缚设备后，顺手将他给塞入了封闭关押舱中。做完这些，护卫队长检查关押舱无误后，面无表情的从手中掏出个遥控器。“我还能喝！再给我来一杯鼻涕酒！”“不就是钱吗？我有的是，给我满上！满上！”安莱并没有察觉到自己的境地，他依旧嘟囔着嘴，时而发笑，时而怒吼，时而斥声大骂。看着这丑态百出的家伙，护卫队长微不可闻的摇了摇头，伸手毫不犹豫的按下了遥控器上唯一的那个红色按钮。顿时，封闭舱光罩内闪过一抹幽蓝色的电光，电光凌厉，瞬间撺入安莱的身体之中，激的他身体骤然抖动不止！他被电的整个人一哆嗦，眼睛猛地一瞪，竟然直接就这样醒了！“啊啊啊！”“痛痛痛！那个混蛋敢电老子，就算有紧急情况，船上也有苏醒药剂，他奶奶的！”“电我的混蛋别让我逮到，看我不好好的报复回来！”怒吼一声，安莱一个鲤鱼打挺，骂骂咧咧的跳起来就要拳打脚踢，结果手“哐”的打在光罩上，那硬邦邦的手感让他眉头紧蹙，这才定睛凝望四周。这不看还好，真静下心来一看，他顿时傻了眼了！面前，站着一排他从来没有见过的智慧生命，其中一条有着漆黑鳞片，长长身体的家伙，甚至还像是看死人一样瞪眼看着他。等等，这看仇人，恨不得杀人全家的眼神？“这，这不是我的飞船，这是哪儿？你们到底是谁！”“咕咚！”一声，安莱咽了口唾沫，他心头猛然一缩，陡然意识到，不妙！情况大大的不妙！……“饶命！”“不知道我安莱在哪儿惹到诸位爷爷奶奶了，我认错！我赔罪！我可以补偿！”“只求你们放过我一马！”“如有冒犯，务必把我们当个屁给放了！”看清楚了面前的情况，尝试着逃跑结果未果后，安莱十分从心，没有任何节操和的直接跪在了原地，五体投地，高声求饶！“呵呵，哪儿惹到我了？赔罪？补偿？”长蛇声音阴冷，他和得到赵光耀的同意后，从人群中蜿蜒蛇行而出，蛇头高挺，阴狠恶毒的盯着安莱，吐着蛇信，压抑着无尽的怒火低声嘶吼道：“抬起你的头，睁大你的狗眼仔细看着我！”“你还认得我吗！”“什，什么？”安莱对靠在他前方的长条生命很是疑惑，听到他那带着毫不掩饰恶意的声音，有些害怕的顺从的抬起头来，仔仔细细的上下打量，同时，他脑子在快速运转，企图找到长蛇的资料。这种长条状的生命他没遇到过，声音倒是听着有些熟悉，而且眼睛竟然是恒星一样的颜色……等等，太阳一样的眼睛？！“嘶——”“你是，你是那个戴森环飞船的舰长，长，长蛇！”突然，脑中闪现了一道身影，记忆中的身影和眼前的身影重合在一起，想到了什么的安莱顿时倒吸一口冷气，瞳孔地震，再看向长蛇的时候脸上已经布满了惊恐。他认出来了，这就是他们海盗团之前抢的那个人，那个让他发了大财的“文明火种”，就是从他手里抢来的！“是，是你！”咽了口唾沫，安莱脸色骤然苍白，心中响起了雷霆霹雳，完了，完了，被正主找上门来了！被抓住了！“呵呵呵，看来你还记得我，你还没有忘记我。”长蛇皮笑肉不笑，尾巴一卷，猛地掏出“超级基因管”，“啪”的砸在了安莱的面前，歇斯底里疯狂嘶吼道：“今天就让你死个明白！”“你竟然到处贩卖我的文明火种，那是我守了不知道多少年来才换来的希望，如今一朝竟然被你这个小人得逞，遗失了足足六成，六成！”“你该死，你该死！我要生撕了你！！！”仇人见面分外眼红，长蛇确定这安莱就是伏击他的海盗舰长，见到他，想到已经确定遗失，不知道能追回来多少的文明火种，原本所剩无几的理智瞬间被冲散，他仰头长啸，嘶声震天，从胸膛、嗓子中吼出来的声音，已经彻底失去了智慧生命的矜持，反而像是一种纯粹的野兽，彻底……疯狂！如果眼神能杀人的话，此刻长蛇已经将安莱千刀万剐了！“！！！”安莱光是确定长蛇是被自己劫掠的对象就亡魂大冒了，此刻看到他如此疯狂的模样，看到他那凶狠摄人的眼神，更是惊恐万分，惊叫着往封闭舱的角落躲藏。疯了！这家伙已经疯了！我要出去，快放我出去啊！！


----------------------------------------

第2209章 等等，你们是人类文明？

“好了，长蛇，现在还在混乱之地。”徐必行的投影出现在审讯室，他拦住了一脸要将安莱生吞了的长蛇，轻声道：“我们还需要完整他，诱骗对方的舰队离开船坞呢。”“暂且不宜暴力对待他，免得被人看出破绽。”此刻，还是方景和周元两人深入混乱之地，行绑架之策，将喝醉的安莱一行人给单独绑出来。长蛇是要向整个海盗团报仇，这才抓住几个恶首，不宜直接动手动脚。“呼！呼！呼！”听到这劝慰的声音，长蛇重重的喘息，吐出了胸中的浊气，他收敛了自己刚才宛若疯魔的表情，脸上突然恢复了寻常的平淡，完全换了个人，极其有礼貌道：“徐舰长说得对，是我太急了。”“那支海盗舰队重要！”“你们不用顾忌我，开始审问吧！”“你明白轻重就好。”徐必行点点头，转头看向已经惊恐到浑身颤抖的安莱。此刻安莱，看着长蛇，已经彻底的陷入了恐惧之中，特别是看到他现在满脸平静的模样，心中更是升起了一股恶寒。咬人的狗不叫，刚才长蛇有多疯魔，现在就有多平静，但是，明眼人都能看出来，那隐藏在平静海面之下的，究竟是何等的惊涛骇浪，仅仅是一缕气息透露出来，安莱就感觉浑身发颤，好像是被一只远古蛮荒凶兽给盯上了。“好了，海盗安莱，你也知道自己做了什么，卖了人家复兴文明希望的文明火种，这已经是不死不休了。”徐必行开门见山，没有任何掩饰直白道：“将你的舰队叫出来吧，除了你之外，我承诺：”“可以给你的其他海盗舰员们，一个爽快的死法。”安莱沉默了，他想过对方会蒙骗，诱导他，但是万万没想到，对方选择了打直球，直言不讳。他们，他们甚至懒得欺骗他了！是啊，想到刚刚长蛇的怒火，想到自己抢了对方复兴文明的火种，而且将其卖了出去，这仇可不是付出一些代价就能补偿的！差点儿断了人家文明的生路啊！这种仇，这种恨，要是换做他，不得把他给千刀万剐，抽筋扒皮，折磨至死？“咕咚！”咽了口唾沫，意识到这一点儿的安莱微微抬头，眼中闪过一抹坚决，苦笑道：“这件事都是我的主意，我那些兄弟们都是无辜的，能不能放过他们？”徐必行没有说话，只是就这么静静的看着他。他这动作的意思很明显了，不能！“……我知道了。”“我会配合你们，让舰队离开船坞的。”停顿了片刻，安莱长吐了口气，就在他满心绝望之际，想到长蛇拿出来的“超级基因管”，他思绪活跃，有些疑惑道：“在行动之前，我还有一个疑问，你们是怎么找过来的？根据这个货物？”“没错。”徐必行肯定的点了点头，到了这个时候，他也没有隐瞒，就让对方做个明白鬼吧。“这不可能！”岂料，安莱听到他的肯定答复，竟然不敢相信的摇了摇头，高声道：“我明明花了两成的利润，叫他掩盖售卖渠道，他也答应了我，绝对不会被发现的。”“你们怎么还能顺着货物找过来？！”“……”听到安莱的话，整个审讯室里，有一个算一个， 你看看我我看看你，表情都变得有些诡异了起来。“你们这是什么表情，说话啊？难道是这里面有什么不对的吗？”安莱看大家表情奇怪，皱眉低声质问。你们这样看着我干什么，说话啊！说话！“咳咳，我们发现鼹鼠之家在售卖这批文明火种的时候，对方根本就没有掩盖痕迹，甚至……东西都只是改了个壳子，几乎是毫无遮掩，一查便知。”徐必行看向安莱的眼神有些怜悯，他们本来就从鼹鼠那里审问出了事情的具体过程，但是此刻看着受害人亲自陈述，而且还被蒙在鼓里，真是……太有趣了！“什么？！”“根本就没有掩盖！”安莱如遭雷劈，瞬间石化在了原地。到了这一步，他哪儿还能不明白，这是对方图省事，给他把这笔钱给贪墨了！“所托非人，所托非人！”“这该死的臭老鼠，啊啊啊啊啊！”昂天怒吼一声，安莱双目瞬间通红，知道真相的他也变得歇斯底里起来，他怔怔的看着徐必行，高声求问道：“黑皮鼹鼠呢？那个该死的黑心商人了，你们一定要抓住他！”“一定不能放过他！啊啊啊！我要他死！”他快被气炸了，走之前，他还刻意提醒那混蛋，要对方小心行事，结果转头就把他的话当耳旁风了？该死，真是该死！鼹鼠不死，他死不瞑目！畜生，畜生啊！“这点你放心，我们正是顺着这批货找到了鼹鼠之家，抓了他才问出了你们的信息。”徐必行现在对安莱特别有耐心，基本是知无不言，只要不过分的问题，他几乎都是立即回答，绝不隐瞒。“鼹鼠之家我们也会完全清理，安莱，你只要按我们说的做，我们人类会信守承诺的。”“黑皮鼹鼠也必死！”这句话一出，安莱这才从暴怒中平复下来，他昂头大笑，想到那个坑货鼹鼠，眼中竟然闪过了一抹畅快，一抹释然。“既然如此，准备通讯台，我马上将我的舰队叫过来。”“对了，你们是人类文明？我记得长蛇不是自称形体文明吗？你们是关系很好的文明吗？”知道自己的下场，安莱干脆放飞自我了，他眼中看向徐必行再无任何惧意，反而是饶有兴趣的打量着对方，如今冷静下来，仔细想想，人类文明……这个名字好像有些耳熟，不对，自己应该是第一次见他们才对，但是这莫名的熟悉感，感觉几个小时前绝对从哪儿听到过才对啊？哪儿呢！我这几个小时明明在“一夕安寝”酒吧里喝酒才对……对，酒吧！脑中记忆如同泉水般涌上来，一幅幅画面在眼前跳转，安莱身体突然一僵，猛地抬头看向徐必行，瞪大眼睛惊呼道：“人类文明？！“等等，你们是你们是人类文明？！”


----------------------------------------

第2210章 意外之喜

“等等，你们是人类文明？”安莱此刻突然像是想起了什么，神情惊疑，高挑眉头，低声不住惊呼，好像这个名字有什么魔力，将他给刺激到了。“？？？”徐必行对安莱这突然一惊一乍的样子有些疑惑，不是，哥们，你这神经也太大条了吧？我们话都说完了，都准备出发了，你突然来这一出是干什么，垂死挣扎？你刚刚那样子，不都摆烂了？虽然心中吐槽不断，但是见他如此诧异，像是看到鬼了一样，徐必行只能微微颔首，肯定道：“我们当然是人类文明，怎么，你知道我们？”安莱沉默了两秒，摇头：“不知道。”“不知道你惊讶个毛线啊！”徐必行额头青筋暴起，他总觉得眼前这个家伙是故意拖延时间，挥手就想一巴掌呼过去。岂料，那安莱此刻脸上却是露出了一抹自信之色，如同溺水的人抓住了一根救命稻草一样，此刻竟然颇有底气的神情迥异道：“我有关于你们的一个情报。”“要求不过分，之前的条件加一条，让我也死的利索点！”他深知损毁文明火种之仇不可能散了，所以他提的要求也没有太过分，那就是让他死的体面点儿。他可不想被长蛇那个恨他恨得发疯的人折磨至死！“关于我们的情报？”徐必行眉头一挑，本来有些不太在意，可是接着突然想起了什么，他猛地一顿，侧头和沉默不语的赵光耀对视了一眼。赵光耀微不可闻的点了点头。徐必行这才欲言又止的看向边上死死盯着安莱的长蛇，有些为难。“……不用在意我，只要这家伙最后死了就行。”长蛇重重的吐了口气，眼神中透露真诚，赞同道：“文明的火种也没有全都遗失，你们的事儿要紧。”长蛇虽然心中有气，恨不得将安莱千刀万剐，但是木已成舟，只要结果是对方死了，大仇得报，也算是无憾了。因此答应的很果断。“呼！”得到当事人的肯定，徐必行这才吐了口气，目光死死的看着安莱，定声道：“这件事我们答应你了，说说看吧，是关于我们什么的情报？”“有人要透露关于你们的信息，而且会买通贸易战掩盖自己痕迹！”安莱得了对方的同意，眼中闪过解脱之色，破罐子破摔，直接了当。“？！”“什么人？你从哪儿听说的？知道具体细节吗？”徐必行眼睛猛地一瞪，他立即就想起了，当初从贸易站买到消息，精准的伏击了他们在分裂宇宙驻地的创生文明，当时他们震怒，拼命的想要找到幕后黑手，只可惜宇宙浩瀚未能如愿。没想到，现在抓捕偷袭长蛇的海盗，竟然还能如此意外收获？！“什么人我不知道。”安莱语气平缓，眼中闪过了一抹睿智，缓缓回忆道：“就在混乱之地，一夕安寝的酒吧里，我带着船员兄弟们胡吃海喝的时候，角落的桌子上，有两个藏在阴影的老鼠。”“他们以为里面吵闹，其实我都听清楚了。”“有一人委托另外一人，帮忙散布一些人类文明的消息，要求手脚干净不留痕迹，”“两人都藏在阴影中，样貌、形体、种族不清楚，具体细节也不太了解。”“……”徐必行听到这里只觉得青筋暴起，不过他还是压下了情绪，低声继续问道：“你还知道什么？”“委托人不清楚，执行人是个机器。”安莱眼中露出思索之色，随口推测道：“现在仔细想想，我突然觉得对方那冰冷的语气有些熟悉，好像是……某个流浪文明。”“流浪文明……幽灵文明！”徐必行眼神微亮，之前的信息模糊不堪，但是这最后的猜测，倒是给他指明了一条方向。接受委托的文明，是一种机械生命的幽灵文明吗？“怎么样，这些信息足够我舒舒服服的死了吧？”安莱将能回忆起来的都吐露了出来。“当然，感谢你那敏锐的听力和超强的记忆力吧！”徐必行点头，眼神中突然闪过一抹厉色，他轻声道：“先把你海盗舰队的事情解决，我们出发吧！”……从安莱这里得知“贩卖人类信息”之人的情况，除了这个意外之喜外，其他再无例外。凭借着安莱这个“海盗团长”的引诱，停靠在此处聚集点的安特海盗团舰队，虽然疑惑不知道为什么舰长要发送信息让他们离开船坞，但是迫于他的个人威望，舰队里的人也只是质疑了一秒。然后……然后，舰队刚刚离开混乱之地，立即就被埋伏在这里的本宇宙舰队包夹，没有一丝丝犹豫，直接当场给打出了齑粉！做完这些，站在旗舰指挥室的徐必行深深的望了驻地一眼，记住了这里，直到清点完毕，确定没有遗漏，这才扬长而去。只留下一地狼藉，空间中残留着汹涌混乱的能量，四散破碎分辨不清的飞船碎片，淤积在原地久久无法散开的浓浓毁灭气息，以及最重要的，被这场围杀惊的冷汗凌厉的所有人。“那是……安特海盗舰队？”有海盗同侪认出了被袭击的舰队，咽了口唾沫，感受着方才让人恐惧的攻击，惊骇道：“他们这是，这是惹了谁？”“不是听说他最近发财了吗？呵呵，估计作死抢了不该抢的东西吧。”“来钱快，死的也快的那种？”“散了，都散了，动手的人知道分寸，特意将人引出驻地外袭击。”“知道归知道，这凶狠的手段，现在谁敢随意离开？”驻地中，暗中窥视的诸多人议论纷纷，冷笑嘲讽、担忧恐慌，不少被吓坏的文明想到驻地安全，更是灵机一动，立即去预定了住宿，因为这场突然围杀，整个驻地暗流涌动，某个不知名的“旅馆”内，刚刚回到房间，浑身笼罩着黑色阴影，踩在硬质地面上不时传出金属碰撞“哐当”声的人影，也被远处的动静吸引了注意，站在窗台昂头张望，眉头紧锁。“这里出了点儿事情，看来任务要耽搁几天了……”


----------------------------------------

第2211章 找到我头上来了？

本宇宙，空间门基地，这里发生了一件很自然的事情，在徐必行舰队靠港后，确定安莱再没有什么重要情报，长蛇，终于手刃了这个仇人！这个猝然袭击，追的他落荒而逃，甚至只能丢弃文明火种的仇人！“大仇得报了！”“唯一可惜的是，他死的太轻松了！”长蛇看着远处被拖走的安莱尸体，仰天长啸一声，昂头紧闭双眸，心下传来了一股解脱、释然。好消息是，经过司听和海推的不懈努力，被卖出去的文明火种追回了两成，加上此前从鼹鼠之家搜出来的四成，总计收回了六成！火种骨架依在，虽有损失，但已无大碍。坏消息是，长风伤势有所修复，但是依旧没有苏醒。这是一根刺，狠狠的扎在长蛇心头，让他心惭愧。“长风的状态好转了很多，内部的粒子流已经开始自主愈合，情况稳定，估计再过一段时间就能醒了。”方景看到长蛇紧张兮兮，关心心切的脸，轻声安抚。荷洛斯和艾华一直在负责这件事，本宇宙对长风这种纯粹的粒子流生命形式很感兴趣，这种奇特的生命形式很罕见，修复治疗更是前所未有的未知领域和挑战。未知领域？挑战？这两个因素叠加在一起，荷洛斯直接拿出了百分之两千的热情！！！“呼，如此我就放心了。”直到得知这个消息后，长蛇绷紧的神经才彻底放松下来，他看着站在自己面前的诸多人类，表情诚挚，恭敬的微微低头，再不犹豫，声音坚定道：“这件事劳烦你们了，事情既已完成，接下来该履行约定了。”“很好。”朱老就喜欢这种直奔主题，毫不拖沓的性格，他右手一翻，面前立即浮现了一份投影的文件，挥手将文件投射在长蛇面前后，他微微一笑，柔声解释道：“按照约定，我们会给与你、形体文明一片休养之地。”“使你的文明能够在人类的庇佑下渐渐的复苏重建。”“而代价是，形体文明此后将作为人类文明的附属之一，统一战线，守望相助，听候调遣！”“以下是具体合约文件，一式两份，你仔细看看吧！”投影的文件以形体文明的“语言”呈现在了长蛇面前，长蛇伸出自己的尾巴，拨动文件的同时，金黄色的眸子仔仔细细的一字不落浏览整份文件，认证详实，遇到有些可能歧义的地方更是不吝询问，不敢有一丝一毫的疏忽和错漏。这件事不止他一个人，而是事关文明的复兴，之后万千族人的未来和前途，他必须做到事无巨细！本宇宙众人自然表示理解，面对他的问题也是毫不隐瞒，直到他将整份文件看完，再无任何疑问，长蛇这才深吸了口气，目光灼灼，坚定的抬起头看向朱老：“我已经没有问题了。”“从今以后，我，形体文明，就是你们的附属了！”说完，长蛇尾巴在文件的最后位置重重一戳，留下的自己的名字。当然，只是签个名字这合约和废纸也没什么两样，根本就不可能有约束力，真正能够制约附属文明的，是接下来长蛇打在文件附录后——形体文明的能量波次。这是一个文明的底层识别波纹，掌握了他，人类文明就能任意模仿形体文明！“确认无误。”朱老让鉴定科的人核对了波纹，确定没有问题后将文件归档。做完这些，他这才看向长蛇，脸上露出了真挚的笑容，轻声道：“长蛇，欢迎你加入我们！”……独山贸易站，负责人办公室，司听收到人类打来的尾款，看着那笔数量庞大的能量块，挑了挑眉头。“话说司听，我越想越不对，那长蛇不是遗迹空间里的那个家伙吗？”通讯频道中的海推来回踱步，他挠了挠脑袋，低声呢喃道：“就是那个什么大破败时代的形体文明，被困在里面几十亿年。”“几十亿年还没出来，上次我们离开也没出来，怎么突然就出来了？而且还向人类文明求救？”“不对！很不对！”“这中间肯定发生了我们不知道的事情！”海推觉得这件事疑点重重，这些家伙肯定有不可告人的秘密，而且还瞒着他们！“好了，好了。”司听被他晃得脑袋有点儿痛，揉了揉太阳穴无奈道：“拿人钱财，替人做事，想这么多干什么？人家又不是没给钱！”“别忘了人类新的委托，你负责联系熟络的贸易站，把事情给办妥了！”“虽然这么说，但是我心里是真好奇……好啊，好奇心害死猫，罢了罢了。”海推压下了跟挠痒痒似的心情，听到司听提及的委托，表情变得认真：“我这边已经开始联系了，只要人类说的没错，最近几天会有人来挂卖他们的信息，我们必然能有所察觉！”“这就够了。”司听满意的点点头，表情无所谓道：“我们只提供情报，其他的一概不管。”“不过，也不知道人类哪儿来的情报，这伙人我们找了好久了，也不知道消息准不准……”他正在吐槽质疑人类不知道从哪儿听来的小道消息，连他们的贸易站系统都没有的讯息，这玩意能信？他表示严重的怀疑。“叮咚！”“等等，先别挂，我这里有贸易站管理员的消息。”听到这清脆的声音，司听朝着海推摆了摆手，示意对方不必避嫌，径直打开看了起来。谁知他这低头一看，脸上的表情立即变得精彩无比，眼神中闪过无数惊奇的神光，即使不用辅助器，海推也从他眼神里看出了好几种情绪。惊讶、震惊、荒诞、不可思议……看到他露出这副模样，海推来了兴趣，低头仔细问道：“怎么了？你这是接到了什么消息，方便说说嘛？”“咳咳，当然！”司听脸上露出了哭笑不得的表情，脸上一副绷不住的样子，语气怪异道：“真是见了鬼了，你猜我看到了什么？”“刚刚管理员汇报，有人在我独山贸易站挂靠了有关人类文明信息的委托！”“好家伙，找哪个贸易站不好，偏偏找到我头上来了！”


----------------------------------------

第2212章 绷不住了

锡箔，宇宙流浪者，当然，宇宙流浪者只是他们自嘲的称呼，整个零点能海洋中，其他文明更愿意称呼他们为“幽灵文明”“无家可归者”“无依靠者”。作为掌握着“穿梭”“极速”“隐蔽”三个核心极致技术且实力不俗的他们，在零点能海洋混的比其他幽灵文明开多了。特别是在各种混乱之地，各种需要“隐蔽”“更换马甲”的任务，天然就是为了他们而生的。这不，刚刚完成上一个隐蔽传递消息的任务后，他就接到了老朋友的讯息，要他再次出发去贸易站，找一个叫“人类文明”的麻烦，出售关于对方文明的一些消息。这次的买家匿名，但是，能买这种文明的还能有谁？定然是人类文明的仇家！嗯，买家和卖家都是！“上次卖给创生文明消息，事后对方果然突袭了人类文明驻地，只可惜竟然被挡回来了，而且被问到了信息的来源。”锡箔颇感头疼的揉了揉脑袋，无奈道：“然后，人类文明就疯狂在各地发布反制任务。”“现在那任务还挂在各个贸易站的榜单上了，赏金之丰富……麻烦！麻烦！”连续喊了几个麻烦，好不容易离开了混乱之地驻点的锡箔，脑中思绪急转，他正在想办法规避这些贸易站的探查。“买通这些贸易站是必要的，要不然对方分分钟把我卖了，这些家伙认钱不认人，我不能有任何的侥幸。”“另外，马甲，必须得披上七八层马甲！”“人在江湖，身不由己，就算被发现，也不能牵扯到我的文明上来。”锡箔有些小心翼翼，通过雇主提供的信息，他深刻的认识到人类文明的强大，所以更不敢大意，小心使得万年，这要是被人类发现了，他不得被锤死咯？千刀万剐都不为过吧？“宁可慢一点儿，也绝对不能出错，绝对！”“对了，上次世军给我推荐了一个处在中外层区域的贸易站，价格公道、童叟无欺、规规矩矩，据说贸易站负责人待人和善，但是有雷霆手段，且胆子不小。”“这次就去这个贸易站看看吧！”锡箔摸了摸下巴，干他们这行的，自然有自己的情报系统，不止是情报系统，甚至连去哪个贸易站，走的也是内部推荐。毕竟，干这种灰色活计，随便选个贸易站，里面不是“熟人”的话，是很容易出事儿的。“行了，等我转换下能量波纹，掩盖身份立即就出发！”锡箔心中有了决断，他也是个彻头彻尾的行动派，二话不说遮掩了踪迹后，打开了自己好友送给他的贸易站地图。在密密麻麻，如同星海一样分布的贸易站图纸中，他果然在中外层看到了被标红的一个点，轻轻的触摸这个小点，有关这个贸易站的消息，立即喷涌，浮现在了他的眼前！“独山贸易站么？”“负责人名叫司听，如要要买断信息，是附近几大片贸易站价格最便宜的，而且世军在这里活动了十几次，对方恪守约定从来没有出卖过一点儿信息。”好了，破案了！这下锡箔知道为什么他的好友世军会推荐他这个贸易站了，便宜，服务又好，简直是干他们这行的最爱！嗯，有好友珠玉在前，相信他的锡箔毫不犹豫的就做出了选择……绝对不是因为便宜！就这里了！……独山贸易站，看着司听哭笑不得的表情，听着他那有些怪言怪语的话，海推一时没有反应过来。“在独山文明挂靠售卖人类的信息？”“？”“等等，不对！”“在你们那儿！！！”顿了好一会儿，理清楚了情况的他立即瞪大了眼睛，满脸不敢置信，失声惊呼道：“我靠，找上门来了，这特么的不是上门送死来了？”“真是瞌睡来了送枕头，司听你运气真不错啊！”他们刚才还在为这件事布局，准备动用自己的情报和关系，布下天罗地网，结果网还没有织好，人就自己闷头撞上来了！这，这真是有些让人哭笑不得啊！“呵呵呵呵！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”司听脸上难绷的表情愈发强烈，但他是受过专业训练的嗬嗬笑了几声后，他将所有的情绪硬生生压了下去，快速部署：“海推正好你在，我去会会他。”“你立即去约好的地方通知人类，让他们给我赶紧杀过来。”海推脸上闪过了一抹纠结，他其实是有些想跟着看热闹来的，不过想想那巨额的报酬，他压下吃瓜的欲望，耸耸肩：“好吧，没问题！”“嗯！”“速度要快，我会拖住他的。”司听嘱咐了两句，发现管理员已经在频道中召唤他了，于是不敢耽搁，中断了和海推的通讯，朝着贸易站中心区域快速移动。独山贸易站，招待区，等司听到场的时候，管理员正在恭敬的接待一个浑身笼罩着阴影的家伙。这家伙将自己裹得黢黑，阴影似乎是某种特殊设备，能够屏蔽视觉、味道、探测波等等多层探测手段，叫人看不出此人的具体来路。看到这一幕，司听微微蹙眉，不过很快心中就释然，把自己遮的这样严严实实的有什么用？跑得了和尚跑不了庙！进入贸易站是要对飞船进行登记的，现在，他已经掌握了对方飞船的信息，就算对方是开的马甲……但是人类堵门围杀你怎么破？我不给你换飞船的时间不就行了！“哎哟，负责人你终于来了，今天有个大单子。”就在司听观察面前这个家伙的时候，等的焦急的管理员瞥见了他，眼睛顿时一亮，快步迎上来介绍道：“这位是力先生，到我们贸易站是有一笔不小的生意要谈。”说完，他指着笼罩在阴影中的那人，详细的介绍了几句。内容不是太多，话里话外的意思只有一个，这家伙的单子大，能赚很多！“呵呵，方才有些事儿耽搁了一小会，还请你见谅！”司听礼貌的上前，告罪一声，然后以强大的个人意志，生生将自己快爆笑出来的表情给绷回去了，只见他有礼有节的继续道：“欢迎你的光临——”“力先生！”


----------------------------------------

第2213章 怎么感觉怪怪的

独山贸易站，会客厅中，司听带领自己手下的管理者亲至，热情迎接前来的贵客，力先生。对方将要交易的任务，光是抽成就足够他们贸易站大赚一笔，如此的规格，迎来一站负责人前来交谈，理固宜然，这位将自己全身笼罩在特殊阴影中的力先生也泰然若素，心安理得。“我此次前来是欲要接下一份委托。”锡箔被请到高座上，极为顺手的拿过了侍从奉上的茶饮，没有任何犹豫直接抿了一口。进入贸易站的时候所有人都要通报文明属类，配合属类供给相应的饮品只是贸易站的基本本事，所以他根本就不怀疑这杯子里的东西能不能喝。“是乾山贸易站公开发布的，搜寻这‘人类’文明信息的委托？”司听坐在锡箔的面前，伸手接过管理员递来的情报，扫了眼上面的诉求，眼中闪过了一抹迥异：“力先生为何不去乾山贸易站，须知跨贸易站交割，我们会抽走两成收益。”乾山贸易站挂靠搜索“人类”信息文明的任务，时日已久，本宇宙那边曾暗探寻过来源，甚至起过直接冲过去抄了对方的家，抓人询问来源的心思。不过，最后被朱老给压下去了，如今对方在暗中，敌暗我稍明，那乾山贸易站完全可以留着做个鱼饵，或有他用。结果你看，这用处不就来了，力先生说是要在独山文明跨贸易站提交这个任务，司听立马就知道，他就是徐必行前几日嘱咐，要注意通报的人！“呵呵，司听责任长这不是明知故问吗？”锡箔对司听的探问并不在意，这是贸易站惯常手段，看似是个废话的问题，可若是他一不小心漏了破绽，以后那人类文明找过，他们还能倒手卖一份情报，可谓一举多得，而且也只是费费嘴皮子而已。“这等提供其他文明信息的任务，可是惹人怨恨的事情。”“乾山贸易站必定有人类探子监视，我茫然无知送上去，岂不是送死？”这就是跨贸易站交易虽然会被抽走两成获利，依旧有无数人选择此道的原因，方便换马甲，方便隐藏自身，这种得罪人的任务，如此才能全身而退！也是因此，大家都知道贸易战心黑，可是骂归骂，用还是要用的。“呵呵！”司听听到面前的力先生“送死”两个字的时候，想到徐必行舰长，想到自己，想到独山贸易站正在干的事情，差点儿没绷住一口笑了出来，这……真真是太有趣了！想到这里，他用极其诡异，甚至说得上有些可怜的眼神盯着面前的这个倒霉蛋，清了清嗓子，一脸公事公办道：“既然如此，我会立即替你联系乾山贸易站，以贸易站之间秘密渠道交割。”“请您将交易内容予我，检查无误后即刻开始。”“好！”锡箔见司听试探完毕，确定坑不了他后，语气立即转换，吐字像打字机一样快，等他交上一方光存储其后，其后更是毫不犹豫的接过它，转头去控制台前办理事宜，心中闪过一抹喜色，却是对自己这次的选择万分庆幸。不错，不愧是他朋友推荐的地方，这司听责任人行事丝毫不拖泥带水，可谓雷厉风行，如此作风，倒是省了他与它继续掰扯的无聊之举。只是，不知是不是他的错觉，他怎么总感觉刚刚这位责任人看他的眼神好像有些怪异，那眼神，就像是在看自己撞入陷阱的蠢猪一样，充满了怜悯……还带着一丝不易察觉的嘲弄。“不不不，应该是感应错了，我佩戴的设备没有反应。”“电波检测器没反应，反反干扰器也没有反应。”摇了摇头，锡箔觉得许是自己最近任务接的太多了，果然，一个月接三十个任务的挑战还是有些太挑战极限了，你看把他累的，都已经出现了严重的错觉了。“这次任务结束后，好好的去休个假吧？自从零点能海洋开启后，我也好久没有休息过了。”看着仍旧在操作的司听，锡箔眼中怀揣着希望。嗯，肯定是他多想了！……“有消息了！”彼时，蹲守在零点能海洋，独山贸易站不远处的庞海舰队，探查到从海推方向发送过来的信号，一直在闭目等待的庞海，猛地睁开眼睛，双眸中闪过一抹精芒。“读取信件信息！”“信息展开，目标已经出现，当前正处在……独山贸易站？！”看到信息中清清楚楚写着的位置，准备大干一场，带着舰队千里奔袭，御敌于万里之外精神振奋的庞海猛地怔住了，他心中的豪情万丈，全身积攒的力气，好似打在了棉花上，根本就无处发力？眼中闪过了一丝出乎预料的迷茫，不对，计划根本不是这个样子的啊！难道不应该给他个极其偏僻的位置，他此刻拿到信息之后，发挥出自己惊人的指挥能力和才能，当机立断、毫不迟疑，横跨亿万里，在敌人就要功成身退千钧一发之际赶到？这剧本才对吧！不会，你，你怎么会就在独山贸易站呢！？“情报副官，我眼睛好像花了，你帮我看看这情报上面写的位置对吗？”庞海深深的怀疑自己，是不是自己在太空军值班太久，给自己干出幻觉来了？“呃呃呃……舰长你没看错，情报显示，目标就是正在独山贸易站。”“司听委托海推送来了对方等级的船舶信息、能量波纹，以及所停靠的船坞位置，稍后还会将对方离港信息同步给我们，好叫我们准时拦截。”情报副官嘴角抽了抽，尽管表情怪异，但压在心头的石头终于是落了地，好，好啊！这“力先生”位置选的真是太好了，一点儿不差，直接撞进了他们的包围圈，搜索网的正中心。却是让他们省了不知道多少功夫。“竟然还，还真是这样？”有了情报副官的佐证，庞海深吸了口气，露出不可思议的表情，歪头颇觉好笑道：“这家伙难道是出门没看黄历，真是倒霉到家了！”“传令！”“全体舰船都有，隐匿行踪，锁定目标！”


----------------------------------------

第2214章 这任务，成了！

独山贸易站，会客厅，宾主尽欢，方才，司听已经检验过“力先生”提交的信息，假装将其提交给了乾山贸易站，趁对方没注意伪造了提交成功的信息，这些面上功夫做到位了，这才满脸堆笑的回头：“力先生，交割已经完成了，乾山贸易站不日就会将酬劳转送过来。”“您可以选择等待酬劳送达，也可以选择独山贸易站仓库代替。”“请问您现在要取吗？”锡箔对司听雷厉风行的动作很满意，微不可闻的点了点头，肯定道：“我还有急事不便多停留，现在就支取吧！”“有劳司听责任人了！”“无妨，分内之事。”司听不甚在乎，挥挥手，管理者将点数好的资源清单递给了锡箔，这才含笑继续道：“清单就在这里，数额尽满，此刻已经堆放在船坞区，只待力先生亲临确定，就可装船。”“竟已经准备好了！”这下锡箔更满意了，他干这种任务，最恨的就是拖沓，和他扯皮不已，像是司听这种，上一秒确定交易内容，下一秒货物就已经开始出舱准备点数登船，这种效率，让他对这独山贸易站印象大好，只觉得这地方来对了，以后啊，或许可以长期合作！“贵站效率真是让人惊讶，好，事不宜迟，不想耽误责任人时间，我们立即移步船坞区，清点货物！”拍了拍手，锡箔不知为何总觉得心里有些急切，就算这贸易站给他感觉效率惊人，他竟也不想多留。“好，请！”司听也极为配合，伸手熟络的亲自在前方带路，引着他去往船坞。等他们到达船坞区，来到角落处一艘棱面飞船近前，此地果然已经堆放了一箱箱货物，堆叠成小山一样，靠近定眼细瞧，四周竟然逸散而出惊人的能量。有雷霆霹雳闪烁，奔腾不息；有热泉涌动，如火山喷涌，滚滚升腾；更有磁电两极，勾引粒子蒙尘，环绕蛇形。此地的能量汇聚，那压缩到极致，由各种纯粹能量组成，臻于完善的能量块，因为数量过多，质量过大，竟然引发的能量共振，空间承盘桓！锡箔看到这一幕，眼中闪过喜色，根据他和雇主的约定，除了定金外，这任务完成的报酬就是他剩余的收获了，他的，这些都是他的！像是个守财奴，锡箔撅着个屁股细细点数，此刻竟然完全没有了方才的焦急，细致的一个箱子一个箱子打开，亲自校验，确定无误。这毕竟是他的钱，少一个子儿都是不行滴！所幸，清点完毕，没有任何纰漏！“好！好！好！”一连喊了三声好，锡箔猛地一拍大腿，转头看向下船的手下，大喜过望：“已经确定无误，把咱们的人叫下船，上货！”“是！”他船上的船员俯首答应，立即忙碌了起来。吩咐完这些后，他这才回头，对司听点了点头。“既然已经清点完毕，那请力先生签字吧！”司听会议，没有多言，只是拿出了一份确定文件。锡箔也没多想，毫不犹豫的就签下了自己的名字，留下的自己独特的信息。在此地又等了半个小时，直到货物装船完毕，他这才朝着司听挥了挥手，登船，启航离开了。“责任人，力先生走了。”管理员看司听依旧昂头看着对方离开的方向，挠了挠头，有些疑惑道：“另外，我有一个疑问，那批货物明明已经支取出来了，为什么仓库还要保留它们的位置呢？”他看了看仓库的布局，那批资源占地可不小，如今竟然已经拿出来了，仓库位置空出来了，正好空间紧张，司听前几天还在头疼这件事呢，为什么他不调用？“呵呵，这你不用管，空位置留着我还有用。”司听没有直接回答管理员的问题，他眼神深邃，看着那已经渐渐消失在视野中的飞船，挥手轻轻发送了某个消息。注定要回来的东西，位置挪走了，可就没地方放了！所以，还是暂且不要动的好！……“扣除掉自己搭进去的遮掩设备费用，买的灭绝文明身份了费用，共计两百万能量块，定金收了四百万，任务交割这次收获一千七百万。”“再除去其他林林总总的花费，还要加上去安全区躲上一阵子，再减一百二十万。”“所以，单单这一趟就共收获一千七百八十万！”仔仔细细的清点了这次的收支，在飞船驾驶舱得到结果的锡箔深吸了一口气，眼神爆亮，这收益，比他之前几年的总量都多了！果然这种任务是平时不开张，开张就吃三年啊！“够了，再来两个这样的任务，我就能为文明筹集资金购买一个废弃宇宙的坐标。”振奋的比了比手势，锡箔深吐了口气，期盼道：“废弃宇宙虽然在走向崩溃，但是完全崩溃动辄数十亿年。”“关键是边缘识别膜薄弱，足够成为我们幽灵文明存世之基！”他就是因为这个目标才会干这种刀口舔血的勾当，这年头，赚钱的路子都写在刑法上，不剑走偏锋一点儿，他估计只能苦哈哈的给人当护卫，干苦力，哪儿能像现在这样，已经快要积累足够他们文明根基存续的资本。“至于招惹了那个什么人类文明……”锡箔眉头紧皱，心中思忖：“根据情报那确实是个不容小觑的文明，实力强大。”“但那又如何，惹不起我还躲不起吗？”“如今任务已经完成，我只需要开着这艘拼凑的飞船到交换点，脱了马甲，汇入煌煌零点能海洋文明大流之中，寻找一个安全区久住一段时间。”“区区人类，又能奈我何？”“哈哈哈！”想到这里，锡箔当即昂天大笑，这任务简单至极，只待他完成这最后一步，此后便可脱身藏匿，想要找到他，那根本就是大海捞针，绝无可能！念即此情，锡箔眼中再无丝毫惧意，再看看货舱中满满的收获，心中更是信心十足，就算前方有千难万阻，也休想留下他片刻！这任务，成了！！


----------------------------------------

第2215章 发现端倪

贸易站外，锡箔怀揣着满腔自信，控制着由六艘舰船组成的小型舰队，绕着独山文明庇护区转了一圈，直到摆脱了暗中海盗的窥探，他瞅准了机会，立即指挥舰队前压，舰船猛地摆脱贸易站，朝着零点能海洋深处激射而去。“区区海盗还想觊觎我？”“老子就是在这里混的，老子就是地头蛇，你们那些窥探、追踪的小伎俩，哼！”“班门弄斧！”冷哼一声，甩开了几个盯梢他们的探子，他控制着舰队蜿蜒蛇行，来回腾挪转移，好像是在空间上画了一条波浪线，警惕的在各种隐秘探测波纹边缘划过，精湛的躲过了大部分探测，至于剩下的窥探者，光是看到他这一手躲避的技术，立即就知道对方是开了马甲过来“销赃”的老手，对这种老油条，他们也就立即失了兴趣。“哼哼，算这些狗屎海盗识相！”锡箔见没人动手，心下轻松了不少，凭着这个马甲，他还真有可能被抢，虽然事后肯定能抢回来，但是平添了许多风险不是？以这些海盗滚刀肉的性子，到手了钱，抢到了那都是以秒计的在被挥霍，他可不想无端承受这般损失。“顺顺利利，简简单单，走过了最危险的区域。”手搭在维持舱的控制器上，锡箔吹了声口哨，顺手连接上了交换点的通讯。那里有他的同族守着，严阵以待，随时准备换船。“……滋滋滋，保密频段通讯连接成功，交换点密钥输入正确，正在录入。”副手的声音如同悠扬的乐声，惹得锡箔眉开眼笑。现在，他脱离的最危险的区域，和交换点的通讯也连接上了，事情就要结束了！“……滋滋滋，这里是交换点，这里是交换点，锡箔，锡箔？任务交割的怎么样了？”中正的声音在通讯中响起，这声音光是听着就给人以踏实可靠的感觉。“已经交割完成，报酬拿到了！”锡箔如实回应，语气轻松。“拿到了？”“没错，很顺利，对方风格也是干练，这里倒是可以作为一个长期的据点。”“你都推荐了，看来这里不错嘛，等等，我登录贸易站网络核实一下任务进度。”“嗯，你看看吧。”锡箔对核实这件事不以为意，怎么着，还能有假不成？什么都能假，他船舱里放着的一千七百八十万块能量块可假不了！他想，独山贸易站绝对不可能拿这么大一笔钱来搞事情……“等等，情况不对！”“我刚刚查询了乾山贸易站的信息，关于人类的那个委托仍然处于待完成状态，锡箔，什么情况？你拿到能量块了……是独山文明这边还没提交吗？”通讯另一头的声音突然高高提起，显得有些紧张和急迫。锡箔表情陡然凝固，此刻眼中闪过一抹迷茫：“不对啊，我在贸易站服务区亲眼看到那个责任人司听向乾山文明提交的任务，当时还有任务结算证明。”“绝对不会错的，锡银，你是不是忘记刷新了？”“滚犊子，我接的是实时网络，这种低级的错误我特么的不会犯。”锡银神情严肃，高声提醒道：“你小心点儿！”“所以是独山贸易站在演我？为什么？！”锡箔反应过来，脸上青一阵紫一阵，他眉头紧蹙，回想起那自从进入贸易站见到那个责任人之后，对方那似笑非笑，有些绷不住，略带嘲讽、怜悯的眼神，种种可能在他脑海中一一拂过，最终定格在了唯一一种可能上。“他们和人类文明有交集！”“我特么的撞在人家枪口上了！”陡然瞪大眼睛，锡箔身体猛地一颤，只觉得心底发寒，如坠冰窟。这个猜测涌现心头之后，就成了无论如何都挥之不去的阴影，怀疑的种子一经种下，就开始生根发芽，再加上如今种种怪异的经过，和此刻高压的环境，它不只是破土而出生根发芽，更是茁壮成长，拔地而起！如果独山文明和人类有交集的话，那自己撞上去，对方必然会通知人类，然后汇报他的情况、舰队信息、离开位置，也就是说……“不好，有埋伏！”心中陡然惊骇，锡箔目眦欲裂，歇斯底里就要朝着通讯频道怒吼求救：“锡银，快，我现在有危险，立即前来接应！听到没有，立即其拿来接应！我已经暴露了！”“滋滋滋——”然后，此刻通讯频道中哪儿还有锡银的声音，回应他怒吼的，只有一阵阵嘈杂的噪音。锡银，失联了？“什么情况？该死，通讯怎么断了，副官！”锡箔低吼一声，如同漆黑森林中被饿狼盯住的麂子，惊觉危险，但是蒙然不知道对方会从何处扑来。“正在检测，不对，通讯设备完好，我们的通讯设备没有任何问题！”副官慌忙查询，确定了情况后，更是惊呼一声，满脸不敢置信。设备根本没有损坏，而且他们没有找到任何的骇入，那是什么……“拦截！”“不是锡银失联了，是我们特么的失联了！”听闻通讯设备没有问题，锡箔怒目圆瞪，猛然醒悟，视察舰队四方，这才看出些端倪！此刻，舰队依旧在向前航行，速度没有丝毫减弱，周身粒子也在流转，仿若仍旧处在跃迁之中，可只要细细观察就不难发现，周遭的粒子虽然在迎面冲来，但是远处耀目的贸易站光标和他们的距离，却是没有丝毫改变！如果他们真的在正常航行，和远处那个贸易站的距离，怎么可能没有丝毫变化？“某种空间循环，我们已经步入陷阱之中，被隔绝了和外界的通讯。”锡箔脸色变黑，凝望着四周流光溢彩寂静祥和的画卷，心底只觉得无尽的冰寒。毫无疑问，他们此刻已经神不知鬼不觉的步入了陷阱之中，而且，他现在百分百确定，这是人类特意为他布置的陷阱！“麻烦了，这下麻烦了！”锡箔深吸一口气，脸上闪过了狠厉、森然，他声音低沉面如凶兽，低声呢喃：“事到如今，看来不得不动用我最后的手段了！”


----------------------------------------

第2216章 这语气是在……投降？

“事到如今，看来我不得不动用最后手段了！”锡箔目光凝重，看着周围似乎是凝固的空间，星光在围绕着他所在的舰队流转，光点连成了线，星轨闪烁，竟然直接聚合成了一个庞大的漩涡，涡流扰动空间，拖拽着舰船不断向中心而去。“舰长，你有后手？”面露绝望的副官双眼骤然发亮，满怀希望的看着舰长，舰长不愧是舰长，现在他们身陷困境，情况极其危险，对方不知不觉封锁的空间，通讯中断无法联系外援，这诡异的旋涡明显是要将他们拖拽进入，鬼知道会将他们送到哪儿去，恐怕最大的可能是他们再从其中出现，周边绝对已经围满了人类舰队！因此，他们必须挣脱！本来以为他们这是用来掩盖身份的伪造飞船，编织随意，装备缺漏，动力随意，面对这等的干涉影响，副官心中已然绝望， 自觉死期将至，可现在，他们伟大的舰长竟然另有他法！希冀的目光看向锡箔，副官等了他足足三四秒，见他迟迟没有动作，不由的焦急快语：“舰长，你有什么后手快拿出来啊，死到临头，不要再藏着掖着呢！”这都什么时候了，还跟我玩儿什么？快出手吧！“好吧，既然你这般着急，那我就只能出手了。”锡箔深吸了口气，在副官迷惑的双目中，动用了自己舰长的最高指挥权，手势挥动，直接取消了整个舰队所有的防御。多棱面的飞船外层护甲曝露，立即遭受到了海量粒子流的撞击。“叮铃哐啷！”低沉，对于锡箔等物种来说异常清晰的声音立即响起。“舰长，你，你这是要干什么？”看到这一幕，副官心里突然涌出了一个不好的念头，这，这真的舰长说的后手，怎么看上去这么像是，像是……“喂喂喂！这里是青玄文明锡箔舰队，包围我们的是人类文明吧？一定是你们，我有话和你们说！”果然，锡箔解开飞船的护盾后，直接拿起了光谱通讯器，用独山贸易站的通用语直接公频高声道：“你们不要再进行无意义的封锁了，我正式宣布——”“我投降了！”“我舰队会乖乖配合你们接受调查！”话音落下，锡箔依旧神态自若，这模样，看上去就仿佛，仿佛他刚刚不是在认怂一样，反而像是战胜者。这昂首挺胸，昂扬不灭的姿态，看的副官一阵恍惚，他甚至产生了一种诡异的错觉，等等，难道他们已经逃出包围了？要不然锡箔说话怎么这么有种呢，跟特么的开了个嘲讽一样。这特么的就是他们“伟大”舰长的最后手段？滑跪？？？副官在风中凌乱，满脸不敢置信的看向锡箔，还可以这样？“看着我干什么？我们是拿钱办事，现在被抓了当然是乖乖举手投降，怎么，你还想要为雇主拼死尽忠啊？他又不会多给你能量块，最后还不是我给你敛尸下葬？”瞧见副手这丢人的样子，锡箔翻了个白眼，拜托，你特么的当赏金猎人，当黑手套还真当出职业责任感来了？为了那雇主把自己逼上绝路，至于吗？一个月才几个钱啊，又不是守卫自己文明，你真想要玩命啊！副官：……好像，舰长说的很有道理！……与此同时，不，或者说是稍早些的时候，蹲在独山贸易站外的庞海舰队接到司听消息后，立即展开了布局，伏击从贸易站出来的舰队，他们已经成了此中老手，可谓经验丰富。这不，锡箔舰队拐了几个弯后，直接就撞入了他们准备好的包围圈，话不多说，裂解器一开，封锁空间，他们直接就要将目标舰队拖入能量海洋之中。“注意了，搞这种灰色任务的都是些狠茬子，他肯定会激烈的挣扎，等会拖进能量海洋后先拉开距离，彻底封死了他们的后路再一波压上去！”“一举擒拿！”庞海脸上露出狞笑，视对方为囊中之物的同时，心中也颇为忌惮。幽灵文明，除了麦麸这种探查者，其他都是些猎杀者，都不是好相处的，对付这种像是狼一样的角色，他必须要考虑周全，如老猎人盯梢，耐心，专注，一击必杀！谨防对方狗急跳墙。站在驾驶指挥浸泡舱中，他神情前所未有的专注，紧紧盯着被禁锢的舰队，看着对方挣扎，看着对方被恐怖的吸力一步步的拖入旋涡中心，看着对方无能为力只能……关闭了护盾？！庞海眼睑微微睁大，眼中闪过了一丝迷茫，疑惑道：“等等，他们关闭了光盾？”面对这突如其来的危机，对方竟然没有拼死反抗，反而是选择了撤掉强力护盾，难道，他们有什么秘密武器？“全体都有，小心……”就在他表情微变，以为要突生变故，准备嘱咐舰员小心应对的时候，锡箔“义正言辞”的投降信息突兀的闯入了他的耳畔，惊的他忍不住的揉了揉耳朵。不是，这就投降了？“徐舰长，我没听错吧？对方直接就投降了？”庞海掏了掏耳朵，有些难以置信的在频道中问了一声。另一边沉默了好几秒，最后才传来徐必行有些讷讷的声音：“没，没听错，就是这语气，这用词，搞得我以为我们才是被包围的一方。”“庞舰长，我舰队在外围继续隐蔽充当预备支援，对方既然投降了，你速速去接受。”“赶紧将对方塞进能量海洋内，以免迟则生变！”听到他的确定，庞海嘴角抽搐着点了点头他心里此刻疯狂吐槽。“不要进行无意义的封锁了”“我正式宣布……投降”，这特么的，到底是谁包围谁啊？这起手式，这语气，吓得他探测器功率全开，刚刚一秒十六破，将整个包围圈为数百光年内扫描了整整几百次，就怕对方突然杀出来支援，搅乱了这里的布局，结果你告诉我，你这义正言辞，堂而皇之的，是在投降？整的他都有点儿不自信了！


----------------------------------------

第2217章 我，是无敌的

哐！审讯室的大门被打开，锡箔脸色放松，老神自在的盘坐在封闭舱中，被背后押送的机器人战士用小推车推了进来，进来的时候，他昂着头好奇的打量着房间里的一切。整个房间说不上亮堂，四周只有微微的光芒映照，内部呈现球体形状，球内面上涂抹着某种黝黑无光的涂层，顿足注目好似整个人都会被那无垠的黑暗给吸进去。此外，其内是没有重力的，推车被推进门后，一台攀附在黝黑墙壁上的机械臂，直接将锡箔所在的封闭舱抓取到了审讯桌的面前。桌子对面，赵光耀、方景、荷洛斯等人已经齐聚一堂，目光讶异的看着他。“还真是严防死守啊！”锡箔环顾四周，目光在漆黑的墙壁上停了一小会，最后看向居中的赵光耀，轻笑一声：“这墙壁表面涂层，防精神冲击、防污染、反能量、扛热寂……”“看来你们关押其他生命的经验很丰富。”“对了，我还没自我介绍，你们叫我锡箔就行了。”再这样严肃的气氛，在这个空气都凝固的场合，在赵光耀准备了无数个问题，就要以雷霆之势攻击性的审问对方的档口，锡箔的反应出乎了所有人的预料，他是如此的有恃无恐，感觉不是来被审问，而是来郊游的。赵光耀涌在嘴边的话，被深深的给噎了回去。他不得不调整策略，再次审视了一下面前这个俘虏。锡箔？自称是青玄文明之人，是一种常见的硅基生命，看起来很像是机器人，初步推断是在文明进化过程中进行了人为的躯体改造，以更适应宇宙太空的环境。他的形体和飞船很是类似，整个生命的表面密密麻麻布满了棱面，就好像是被刀削出来的有无数个面的骰子，嗯，从人类的视角来看，他的样子很有几何美感，但是，他此刻的态度让赵光耀心里很是恼火，这幅好像有恃无恐，好像回自己家般的泰然若素，让他很不爽，手很痒，心里很不自在。赵光耀眼睛眯了眯，其中闪出了一阵凶光：“你好像不怕我们？”“为什么怕？你们抓住了我，将我带进了这间审讯室，肯定是要审问我谁在售卖人类的信息。”锡箔咧嘴一笑，表情很轻松，很自信道：“而我，是一个经验老道的赏金猎人。”“在我无数次的任务中，被抓住的次数数不胜数，但是每一次我都能全身而退！”“哦？”对他的回答产生了一丝兴趣，赵光耀颇为好奇道：“所以你的意思是，这一次你也能全身而退，为什么？”你这自信哪儿来的？赵光耀很想问问，谁给你的这个自信和勇气？“为什么？”锡箔嘿嘿一笑，伸出的棱形手臂径直指向了自己：“我之所以能屡次身陷危机依旧全身而退，无他，全都是因为我……执行任务的之前会收集雇主的信息！”“这，就是我每次能够化险为夷的法宝！”“哈？”赵光耀呆了一下，他面色惊愕的转头和方景对视了一眼，不是，这家伙刚刚说什么来着？他每次执行任务前都会提前打探雇主的信息？雇主的信息，每次被抓化险为夷的法宝……这特么的不就是出卖雇主吗？好家伙，原来你多次被抓结果屁事儿没有，原来都是因为这个啊！难怪你这么自信！“所谓识时务者为俊杰。”锡箔脑袋一甩，看向面前的人类没有丝毫惧意，反而满脸自信，仿佛一切尽在掌握，朗声道：“我清楚的知道，其他什么东西都是虚妄，只有命是自己的！”什么？出卖雇主要是被人知道了，他以后怎么在赏金猎人这个圈子混？问题很简单，他帮忙把雇主给除掉，不就没人知道了？！只要你的底线够灵活，你的责任感够薄弱，他锡箔就是无敌的。再者说，还是那句话，这雇主又不是同族，他出卖起来根本就没有一点儿心理负担好吧！……沉默，整个审讯室此刻都沉默了，不管是过来审问的，还是看热闹的，看向锡箔的眼神此刻都有一些“敬佩”，一次出人预料是思路新奇，两次出人预料就是脑洞大开，此人特立独行，简直就是“人才”！就在大家以为他要负隅顽抗的时候，他直接举手投降；就在大家以为他这泰然自若是装出来的，是不见棺材不落泪的时候，结果是他心里门清，已经做好了选择！这种人，思路清醒，明白自己的位置，如此，这才有恃无恐！“呼！”赵光耀深吐了口气，这下，他也体会了一把打在棉花上的无力感，话都让这个家伙给说完了，他还能说什么？“可恶啊，虽然这个结果是好的，但是看他这副嘴脸，我就是感觉不爽！非常的不爽！”方景在一旁目瞪口呆，看着锡箔昂着头，满脸尽在掌握的样子，只觉得胸口有一团闷气，无论如何也散不开，他们竟然被一个俘虏给拿捏了？！“所以说，你们愿意保持我化险为夷的记录吗？”锡箔咧嘴嘿嘿一笑，看着对方眼神愈发不对，早有预料，好心提醒道：“值得一提，我花高价买了精神、大脑封闭技术。”“你们休想读取我的记忆！”“另外，为了防止有文明严刑逼供，我还分别买了神经交感屏蔽、痛觉转递、无感沉陷等等技术，甚至还有极端情况下梦境自毁系统。”简单来说，就算他锡箔是被抓到了，只要他不配合，其他人就休想从他嘴里撬出来任何情报！无论是用什么手段！说到这里，似乎是突然想起了什么，已经修成了无敌之躯的锡箔，伸出手指，给自己的打了最后一个补丁：“哦，还有，为了防止有人旁敲侧击，除了我之外，我的舰船、舰员都对雇主的情报，甚至是任务的具体内容，以及青玄文明的驻地记忆都被我删除了。”“无法找回的那种删除。”如此，功德造化，完满无瑕，他，锡箔，完全成了无敌之人！


----------------------------------------

第2218章 虚拟世界，啊，真是完美的审讯场所

审讯室中，待锡箔话语落下，满堂诸位，皆是沉默不语。“嘶——”方景更是倒吸一口凉气，心底的那郁闷和不爽，此刻也悄然转化成了真正的敬佩。虽然他们现在是审问者和被审问者的关系，但是吧，不妨碍他对这个锡箔感到一丝高山仰止的崇敬，这是真的把自己打造成了无敌之人，难怪这么悠闲自得，完全不怕他们问询。本宇宙想要从他那里得到敌人的消息，就不可能杀了他；他又提前通过种种手段将信息牢牢的掌握在自己手中，斩断了一切内在外在联系，他们此刻还真不能拿这家伙怎么样！赵光耀深吸了口气，低头和面前投影中的朱老对视了一眼，眼观鼻子面观心，两人眼眸中都露出了一抹无可奈何之色，滚刀肉！这妥妥的滚刀肉！无惧无畏，跟个刺猬一样，他们根本没地方下手！“嘿嘿嘿，我从来不做没把握的事情。”锡箔看出来了这些人类的不甘心，也不敢真的把对方惹得恼羞成怒，脸上的自得稍微收敛了些，慢悠悠道：“我知道你们也不服气。”“没事的，好好想想吧，你们还有很多时间。”“我那雇主待的地方情况有些复杂，不便轻易出来，你们至少还有好几个月时间可以考虑。”这话里的意思也很明显，他们本宇宙，还可以关他好几个月时间。“……”方景嘴角抽搐，硬了，他的拳头硬了，这家伙真么特的欠打啊！嘴这么欠还能活到现在，他不得不承认，确实是有些本事！“关小黑屋呢？把他感官剥离了，先关一个月试试水？”他有些忍不了了，决定不能顺着对方的话继续下去，要不然自己得被气死，因此主动侧头询问赵光耀。赵光耀张了张嘴，正准备回答，不料听见锡箔听见方景的话，嗤笑一声：“没用的，我身上有梦境虚拟生物芯片，你剥夺了我的感官，我大不了直接沉眠，在梦境里面打打游戏。”作为一个追求完美之人，他怎么可能留下这么大的破绽？区区小黑屋就想让他屈服？他已经把所有能考虑的情况都给堵死了，除了跟他合作，然后放他离开，否则其他所有已知的手段都没办法让他屈服！小小人类！想他锡箔，一个月接至少十五个这种下黑手的任务，零点能海洋开放以来，他不辞辛劳，一年跑接近两百次，林子大了什么鸟都有，任务多了，总会有湿鞋的时候，一次次吃亏、不断的完善，让他终究炼成了无敌之躯！屈服吧，不要以为你们是审问者，你们俘虏了我，就能让我感到恐惧，就能让我低头服软！该服软的是你们，只有乖乖配合我，你们才能得到想要的消息，否则，那个出卖你们信息的文明将被惊动，藏得更深，再想要找到，将成为不可能！哈哈哈哈哈！锡箔想到自己布置，看到此刻审讯室内人类郁闷的情绪，忍不住的昂头大笑，副官，看到没有，这，其实才是他真正的后手！……“这家伙笑个毛线啊！”方景瞅着昂头大笑，有恃无恐到放肆的锡箔，紧咬后槽牙，啐了口唾沫。虽然他乖乖投降，直言只要合作就会提供信息的样子让他们少了很多麻烦，但是这一副合作以他为主的表现，让他们很不爽！哪有合作以俘虏为主的道理？不行，必须得想办法打击打击他那嚣张的气焰！突然，正在昂头大笑的锡箔声音戛然而止，整个人意识模糊，扭头原地晕厥，看到这一幕，方景有所感应，豁然回头看向荷洛斯。只见荷洛斯扭了扭面前的控制台，确定上面的数据后，无奈的摇了摇头：“有些棘手，我刚刚麻醉对方试了试，他的精神体缩成一团，意识直接沉入生物芯片中了。”“他说的那个什么梦境虚拟芯片是真的。”“它的规模很大，完全支撑的起一个庞大的虚拟世界。”庞大的虚拟世界，也就说明，对方在里面根本就不会无聊，他有的是时间和手段和他们耗着！“靠，意思是我们还真钳制不了他咯？”方景咬牙切齿，有些不忿。他什么时候受过这种气了？梦境虚拟世界，得了，让他陷入沉睡，实际上还是让他在里面享福玩乐是吧，不行，得想个办法治治他，绝对不能让他好过！“梦，虚拟梦境，游戏……”事实证明，人在做坏事的时候是不会觉得累的，方景脑筋急转，灵光在此刻兀然乍现，他猛地一拍手，嘴角挂起，再次看向锡箔那张讨人厌的脸时，果然露出了难以遏制的坏笑：“老赵，我有办法整治这个臭屁的家伙了！”“什么办法？”“最好不要真的伤害到他，这家伙虽然挺遭人讨厌，但到底是个难得一见的明白人，留着他或许之后有用。”赵光耀眼神闪烁，如果这锡箔顽固不化，誓死抵抗，他们杀了也就杀了，但是上来就直接投降求合作，这种没有底线，看碟下菜的家伙，不值得深交，但是……却是能利用。正好，能够补充本宇宙在零点能宇宙灰色地带的情报空白。“老赵，放心吧！”“我想的这个法子绝对不会弄死他的。”方景想到等下自己要做什么，嘴角都勾到耳后根去了，露出有些尖尖的牙齿，低声狞笑：“这家伙不是喜欢躲到虚拟梦境去吗？”“他自以为躲到这后面我们就拿他没办法，呵呵，殊不知……”那地方，才是真正的地狱，毕竟，在虚拟梦境里，他又不会真的死，而以现在的虚拟现实技术，里面却是有百分百的拟真度。这其中就包括了……痛觉！想一想，不会真的死，百分百拟真度，这是锡箔自找的！！！他不是说，身上的防御都是历次被抓后打的补丁吗？好了，现在，再被人类抓一次，他这个“无敌之身”又得再打补丁了！这话，他方景说的！


----------------------------------------

第2219章 你搁着来享受了是吧

怎么审问这个看似将自己打造成铁通一块，没有任何破绽的俘虏？方景给出了他的答案！审问？为什么要审问？这家伙以为自己躲在虚拟梦境中，他们就拿他没有办法，可以高枕无忧了，错！大错特错！方景冷笑一声，只是和赵光耀打了个招呼，直接提着锡箔来到了25号深海圆疑宇宙，找了个空出来的空洞空间牢房，直接将他给丢了进去。然后，拍了拍赖在他头上的小梦天。“小梦天，该你出手了！”“嘿嘿，我明白你的意思，我也忍这家伙很久了。”小梦天跟着嘿嘿笑了一声，清楚了他的意思。不止是他，充满疑惑跟着走过来的其他人也是恍然大悟。对啊，锡箔这家伙准备的再充分，本宇宙动不了他的意识，还可以干涉虚拟梦境本身啊！空洞空间本就就是这方面技术的结晶，隔壁牢房甚至还关着界海灵、灵道天尊这种高等级生命，搞定一个小小的幽灵文明海盗，轻而易举！“懂了，现实中强制他意识沉入虚拟梦境；虚拟梦境中，帮他全真拟构百分百感官，然后重拳出击！”荷洛斯摸摸脑袋，只能说不愧是方景，鬼点子这一块，折磨人这一块，真是妥妥的权威！“锡箔，这家伙既然想要掌握合作的主动权，那就让我们看看他的极限在哪儿吧。”方景鼻息哼哼，他是个记仇的人，想起刚才这个俘虏毫不畏惧，没有丝毫敬畏之心的样子，他嗤笑了两声，现在，是时候让他搞清楚自己的身份了！合作？不是因为我们拿你没办法才请你合作，而是你没办法，求我们合作！这个主次关系很重要！“好了，空洞空间已经封闭，梦世界的监控面板已经调出，小梦天开始吧！”他已经迫不及待的要看看锡箔的反应了。希望他还能保持刚才那桀骜不驯，自信满满的样子吧！“权限已经获取，梦世界正在连接对方的意识。”小梦天快速操作，他圆滚滚金灿灿的身体上无数的数据流转，那是含量梦文明收集的意识流频谱，每一次能量的波动，都代表一种频谱，代表着可能的文明。就这样，频谱数据库流转了足足三分钟，突然，小梦天周身流转的光芒骤然停止，一段独特的频谱闪烁出耀眼的辉光，光芒照射进入空洞空间。“已经捕获对方的意识频谱，梦世界正在和模拟梦境重叠、连接！”“连接成功！”流转的光芒立即收束，小梦天躯体上散射出莹莹白光。众人面前即刻展开一面全息投影，漆黑的光芒一闪而逝，画面闪烁像是闷头扎入深海，莹莹的恒星光芒荡开，画面中陡然出现了一座庞大的地底城市！高耸的火山喷涌着炽热的熔岩，漆黑带着刺鼻硫化物味道的烟雾升腾而起，大地皲裂，滚烫的岩浆缓缓流淌，形成了一道河流横跨了整个地下世界，而就在这河边，一座座完全由漆黑色岩石铸造而成的“房屋”，犬牙错落，拔地而起，聚集成城镇。城市中，一“个个”全身充满了棱面的智慧生命生活其间，他们在街道上走动，千姿百态，就好像一座真正的城市。“这应该是青玄文明曾经母星的样子吧？”小梦天挑了挑眉，他没想到对方脑中的虚拟梦境竟然是这么个玩意儿，果然，母星对于一个文明来说，总是有说不清的特殊情感。“硅基生命，生活在这种环境中再正常不过了。”方景眺望这座城市，好奇心一闪而过，转而催促道：“快，快看看锡箔在哪儿！”“搜索中，找到了！”俯瞰整个地下城市的画面陡然放大，就像是旧地球时代用卫星地图俯瞰地面一样，画面先是切换到城市的东南角，锁定了回字形街道的最后侧建筑，随后如同全知全能的上帝一样，视角穿过建筑外壳，直接看到了内部，定格在了整个虚拟梦境中唯一的真人身上！此刻，锡箔正坐在一张黑曜石打造的墨黑沙发上脸色悠然的等待，面前的桌面上摆放着各种各样的多棱面容器，容器中喷吐着炙热气息，里面装的好像是开水又好像是金属熔化物的“酒水”。“嘁，这些人类果然不会就这样死心。”“不过也无妨，根据我的经验，对方拿我没办法，最多半个月就会再找我聊天的。”他也不急，反而是悠哉悠哉的倒在沙发上，突然，房间的大门打开，有几位和锡箔长相一模一样的多棱面生命，不同的是，他们的周身不是墨黑色，而是如同熔岩一样的炙热红亮色，缓步走进房间，他们极其熟络的贴靠在了锡箔的身边，如同侍从一样，伸手拿起了桌面上的酒水，动作轻柔的陪起了酒来……“嘿嘿嘿，还是母星的环境适合生存啊，看看这酒吧，看看这侍从，这才叫生活！”“等赚够了资源，买了那个破败宇宙的坐标，我们一定要重建青玄星！”想着想着，或许是带有麻醉效果的“酒水”，或许是反正闲着也是闲着，锡箔干脆一把搂住了身侧的侍从，那侍从也是突然一惊，竟然有些羞涩的缓缓的伸出赤红的右手，缓缓立于他的面前。“啧啧啧，要不说梦里其实比外面生活的还要棒呢，如果不是现实不允许，我真想一辈子待在这里。”锡箔感慨了一句，脸上闪过贱兮兮的笑容，同样的伸出了自己黝黑的右手。两只手臂触碰到一起，其上的棱面竟然完美的契合在了一起，刹那间，两股完全不同的信息，沿着臂膀上晶体的节点从“大脑”石核涌出，散发着微微的苍白色光芒，最后交汇聚集在了拳面上，就如同水墨，交融一色，层层晕染，悄然荡开，点起丝丝涟漪。也就在这两股苍白光芒交融在一起的瞬间，锡箔整个人舒畅的发出了低沉的呻吟声，就好像淤泥阻塞的河道一朝畅通，好似冰层下的暗流冲破桎梏，嗯，精神合一，一个字，爽！


----------------------------------------

第2220章 穿，穿越了？

利用梦世界权柄查看的监控画面中，方景看不出一个棱面人的表情，看不出锡箔的精神变化，但是，光是看着他和那个红色儿的棱面人触碰，看着那两股交融在一起如云层翻滚的苍白能量，看着锡箔整个人舒舒服服的躺倒在沙发上的样子，他看不懂，但是大受震撼！“精神、能量交融，这青玄文明选择的进化方式果然特殊，不愧是硅基文明。”荷洛斯确实看出了什么。信息，能量，物质，三者构成了宇宙的根基，同时也是生命体存在的本质，碳基文明多使用遗传基因和各种信息素、电信号转换进行信息交换，而硅基生命则是利用更方便更直接的电信号，或者是单纯的能量信号。所以，只需要简单的肢体接触，甚至不用语言，他们就能将想法、感受、情感，和其他同族交融，而刚刚锡箔，就是在和那个模拟的同族，进行情绪和感受交融。“信号交融，这不就是神交，跟那啥一样？”听了荷洛斯的解释，方景脸色突然怪异，嘴角抽搐，满脸恶狠狠的盯着锡箔。好啊，这家伙逃避审问，然后搁着虚拟梦境里面来享福了是吧？你是真会儿玩儿啊！“肤浅。”荷洛斯看到支支吾吾语塞的方景，哪儿能不知道他想到那条路上去了，翻了个白眼，他轻声解释道：“青玄文明应该没有性别的区分，是靠自我分裂培育后代体。”“但是智慧生命终究是社会、文明形生命，需要和其他人交流，和其他人沟通疏导心中的情感。”“他们根本就没有交配的概念。”“只是在利用这种方式安抚、舒畅自己的精神体而已。”高效的方式，和许多碳基生物截然不同，都说宇宙中的智慧生物肯定拥有某些共性， 但是恰好，“人是无法共情其他人”就不在这个共性中，青玄人，通过这种神交的方式，拥有几乎完美的共情能力！“嘁！”方景切了一声，对荷洛斯鄙视他的话不甚在意，自顾自的低声咬牙道：“管他什么神交不神交的，不论这玩意儿是啥，现在肯定让他舒服爽上了！”“不好，这很不好！”“我们在这苦哈哈的想办法撬开他的嘴，他搁着精神交融呢？”啐了两口，方景眼珠子滴溜溜一转，侧头看向小梦天，脑中闪过了一个鬼主意，嘿嘿一笑附耳轻声道：“小梦天，我有主意了，你能不能更进一步，利用梦世界控制神交的另一方？”“就是那个赤红色的虚拟棱面人！”“控制？”小梦天挑了挑眉，他在原地转了几圈，简单尝试了瞬间这才肯定点头：“可以，只要在梦世界展开的梦境，我都能够精确控制入微。”“植入其他记忆呢？”得到肯定的答复，方景更进一步的问询。“植入锡箔不行，但是那个虚拟生命可以！”“那太好了！”方景猛地一拍手，低声阴险的笑了几声，这才靠近梦天低声嘱咐：“你等会儿这样，这样……”梦天起初还不在意，等听到方景娓娓道来个中详情，他眼睛越瞪越大，最后看向方景的目光中竟然带了一丝不易察觉的畏惧和惊讶：“这都能想到！”“方景，你真是个魔鬼！”……舒畅，锡箔现在感觉精神前所未有的舒畅，以往半年来淤积在心底的不快，压力，愤懑等等负面情绪，此刻统统得到了舒缓，他好像围着一团薄荷，透凉，清爽。当然，半年来的前所未有，也往往意味着他……已经半年没有休息了！没错，他其实是个劳模，青玄文明现在的境况并不好，他们在幽灵文明中体量其实很大，虽然能够依靠零点能海洋，混的不至于再像以前一样饿死，但是这是个大舞台，零点能大舞台，有实力你才能来！这里能量充沛，文明众多，强敌环视，他们没有贸易站文明那种称霸一方的实力，主体部分只能在如同豺狼、秃鹫般贪婪的海盗文明目光下分散开来，东躲西藏，苟且偷生。在这种情况下，现实的压力逼迫的每一个青玄文明成员都是劳模，锡箔和其他同族一样，拼了命的用各种方式赚取能量块，为了同一个目标而殚精竭虑。“遥想当年，混沌星辰时代，我们的文明在星空下、母星内，是多么的和谐，多么的温暖。”“孩子们学习之后，只需要静静的躺在岩浆表面，享受着从地核喷涌上来的海量矿物质和各种化合物，那时候岁月是如此的慢，我们是如此的快乐。”“可在那之后，一切都没了。”“但我们没有放弃！”“经历了无尽岁月的折磨和饥饿，我们又迎来了希望！”“买下一个废弃宇宙的坐标，我们，将重回那段光辉璀璨的岁月！”锡箔低声喃喃，他黝黑的手臂和面前赤红手臂继续碰在一起，两股苍白色的能量光芒依旧在源源不断的对撞着，交融，酝酿着，直到他的精神舒畅到了极致，以至于意识开始朦胧……他好像是做了一个梦，在意识沉沦在无尽黑暗，猛然下坠到尽头之际，“哗啦！”锡箔从冰冷中猛然被一只手给拽了起来，眼前的黑暗迅速消退，取而代之的是一片海茫茫，混沌不堪，但是其中蕴藏着闪烁星辰的古老天空。看着那古老的星辰布置，如同灵蛇一样蜿蜒盘曲，一股透彻的冰寒从他的脚底直冲头顶。“盘蛇！”“盘蛇星辰，藏匿在混沌中的微光，这是，这是混沌星辰时代的古老星空！我为什么非看到这些， 我，我怎么会在这里，这到底是怎么回事儿？”锡箔震惊了，他呆滞的看着天空的星象，然后低头不敢置信的看了看自己的双手，他的感知、他的视觉，一切都是正常的，一切都无不真实！和他刻意保持了99.999%的虚拟梦境画面不同，他更是清晰的感觉到了自己体内核心脉动的频率！这是他的本体？这是给他干到哪儿来了？混沌星辰时代？！


----------------------------------------

第2221章 编织的梦

我，锡箔，回到了混沌星辰时代？那个幽灵文明来源的年代，那个他们还拥有母星，被无数人回味的时代？时空穿梭，或者说穿越时间这并不是什么难懂的概念，甚至有些贸易站就有售卖，简单的一两秒区域时间回溯。所以，在感受到自己心中震动的核心，在看到那片只有在最机密传承资料中才会提及到的“盘蛇古星辰”，以及漫天茫茫的隐匿在混沌中，让他熟悉又陌生的古星座后，锡箔很快的就接受了这一点，并开始根据记忆中的资料，快速的确定位置。“青玄母星，我们亲爱的母星。”“那是一颗能看到盘蛇之嘴，拥有着广袤土地，浑身暗红，一条熔岩裂缝贯穿整片大陆，处在‘超级地幔喷发’黄金时代的星球！”“我必须找到他，哪怕是看一眼，看一眼也够了！”幽灵文明对母星是有执念的，或者说，对这个短促的，突然毁灭的时代都有执念。他们是这个宇宙时代演化的牺牲品，是被即将到来的诸天万界时代，马上消亡的混沌星辰时代，统统选择抛弃的孤儿，可怜虫，姥姥不疼舅舅不爱，大抵如是。因此，哪怕是穿越的如此突然，锡箔依旧义无反顾的选择了接受，并且直奔母星而去。那是所有青玄人心灵的故乡，精神的慰藉，是从小到大从长辈们口中听到的天堂，如今能够一度芳容，能够真正的见到他，他根本抵挡不住这样的诱惑！前进！他的身形在空间中穿梭了，宇宙星辰时代那独特的空间晕染结构，带给他的阻滞感无比的真实，那刺痛他身心的隐隐能量爆炸，更是让他无比笃定，他就是穿越到了这个时代！这些都和封存的资料中，那个时代的特征一般无二！魔鬼总是隐藏在细节中，连这样的细节都准确无误，他还有什么好再怀疑的呢？前进的速度更快了！他有看到了横立在混沌虚空中的“磐石古星辰”，看到了磐石之尾这个标识！盘蛇之嘴，磐石之尾，两者交错点，他已经找到了母星最后的位置，竟然就在……他的不远处！“冥冥之中必有定数，这是上天在帮助我，我出现的位置应该就是在母星不远处。”“黑雾！”“刚刚刮过了一阵混沌黑雾遮挡了磐石之尾，我竟然看到了只有在古影像中才会出现的混沌黑雾，这，这话绝对是真的！这绝对是真的！”一次又一次看到只有那个时代才会出现的事物，这些东西是他那小小的脑插芯片根本模拟不了，和模拟不出来的玩意儿。这一切的一切都在告诉锡箔一个事实，这，是真的！“近了，我已经看到了她！”眼前越来越浓郁的混沌黑雾挡住了他的大部分视线，但是穿过这层层墨黑，他的身形猛地停顿在原地，不由自主的微微颤抖起来。他站在那里，遥望远处那颗通体暗红，有着醒目熔岩裂缝的，静静矗立原地的星球，混沌黑雾缥缈而过，映照的她是如此的捉摸不透，极为不清晰，但是锡箔清楚的认出了他，一眼万年！此刻，看着那颗星球，他的双眼饱含热泪，他的心头所有的悲伤、愁绪再也不加掩饰的喷涌而出，就像是回到避风港，终于可以不顾一切宣泄情绪一般，他声音沙哑几乎嘶吼道：“我找到你，终于找到你。”“母星！！！”……25号宇宙，空洞空间铸成的牢房观察室中，麦麸大仓鼠人麦可，躺在浸泡舱中，浑身连接着管子，一段段信息光速以他为中心快速输入到边上的主计算机中，成为茫茫多能够被小梦天调动的数据资源。此刻的小梦天，完全成了个造梦大师。他在编织一个梦，一个对锡箔来说完美无缺，根本无法分辨，也不愿去分辨的梦！“这不完全是在奖励锡箔吗？”“给他还愿是吧，梦回母星。”荷洛斯看着监控器上的一幕，看着锡箔跪在虚空中，对着母星哭泣，一副近乡情怯的模样，撇了撇嘴，有些看不明白方景这般操作为哪样。说好的不让对方好过呢？这不得狠狠的折磨？“用刑，用刑，你脑子里就知道用刑！”方景听到他的吐槽，无语的翻了个白眼，不屑道：“在你心里我就是这么个暴力的人？”“难道不是？”荷洛斯挑眉，一脸诧异的盯着他。你是个什么情况，你自己的没点儿逼数吗？“我明明是智慧行动全能型人才好吧！”方景硬着脖子哼哼了两句。荷洛斯露出了一副好像刚认识方景的表情，上下打量了他一阵，最后吐出了两个让人红温的字：“难说。”“嘁，你懂什么？”“你懂什么叫做执念吗？你懂什么叫做痛苦吗？”“你懂什么叫做心寒和折磨吗？”方景嗤笑着斜瞥了荷洛斯两眼，随后用压低的像是鸭子般的嗓子，阴恻恻的笑道：“桀桀桀！”“真正的寒心不是大吵大闹，同理真正的痛苦也不是受尽折磨。”“痛彻心扉你懂吗？”“心！”荷洛斯嘴角抽了抽，看着方景拼命当谜语人的样子，拳头都变得有些硬了，方景冲过就说什么心啊，温柔乡伤心冢啊之类的玄之又玄的话，所有说不清，听又听不懂。虽然荷洛斯没有完全搞懂方景想要干什么，但是，看着那个已经激动到鬼哭狼嚎的锡箔，他突然心里咯噔一跳，他突然觉得，这家伙现在有多激动，多高兴，等会就会有多惨！“没看明白就慢慢等着，等会保管着家伙被治的服服贴贴，不敢再有一点儿嚣张。”方景嘴角一勾，一副自信满满模样。他已经看透了锡箔心中的坚守，他的性格，他的执念，这种目标清楚且坚定的人最好料理了，他的坚守和执念是他最大的动力来源，同时也是他最大的破绽！而他方景，就是要瞄着瘸子的那条腿，瞄着这个破绽，狠狠将脚给踹上去！


----------------------------------------

第2222章 这，这不太好吧

锡箔不敢置信的看着这一幕，他激动，他放声高吼，跪倒在了笼罩在混沌黑雾中的这颗暗红色行星。没错，他绝对没看错，这就是他们青玄文明记载中的那颗母星，他们文明诞生的地方，他们最初的家园！这是他做梦都想回到的地方，他甚至宁愿不要悠长的生命，只愿意像是历史记载的，只能存活五十年的蜱虫一样，诞生在这颗美丽的星球上，平平无奇，就这样度过自己的一生。在那里诞生，在那里生活，在那里死亡，生死轮转。“我回到了这里，现在是那个时代？”“我已经迫不及待的要去地下城，去好好看看这个时代的族人，去看看那一座座繁荣的城市。”“我已经受够了那该死的舰船城市！”激动过后，一丝丝理智涌上心头，锡箔迫切的想要飞向面前的母星，但是，当朦胧的混沌黑雾闪烁，青玄星球星弧边缘地带光景裸露的瞬间，看清轨道上那一艘艘密集舰船的刹那，锡箔瞳孔猛地一缩，原本因为激动而闪烁的红光，陡然变得惨白。只因为，他看到了熟悉的舰队布置，看到了一座座极为熟悉的舰船城市，这些他习以为常，并时刻厌恶和讨厌的玩意儿，清楚的和母星出现在了同一幅画卷中，而且，舰队在背离母星而去，似乎是要……远航？舰船城市，离开母星，远航，这三个关键词在他心中闪过，陡然碰撞迸射出了雷霆霹雳，打的他全身僵硬，直接愣在了原地，顿时不知所措。“别走，别走啊！”“我，我宁愿当时我们的文明跟着母星一同消亡，不要走！！”锡箔高声嘶吼，伸手想要阻止渐行渐远的舰队，也就是在这个时候，远处，高悬于天穹上充当背景板的混沌空间，突然传出一阵“噼里啪啦”如同鞭炮炸响一样清脆连续的声音，一时间，远观朦胧之中，盘蛇倒转，磐石崩裂，那些亘古悬挂在天空上的古星辰、古星座轰然崩裂，它们的周身亮起的一朵朵爆炸的光点，开始只有一个，接着像是链式反应一样，爆炸蔓延开来，变成了一片，最后铺满了整个视界，刺目的光斑毫不保留的绽放，甚至……就在他们青玄母星的远处，亦有这样爆炸的光斑！爆炸来的很突兀，冲击来的很狂暴，光芒驱散了黑暗，没有带来希望，反而带来了恐怖的震荡冲击，只是瞬间，那颗饱含着锡箔热情和希望的母星，直接被震成了齑粉，就这么在他的面前消散于无形！“不！不！不！这是混沌星辰时代终焉之时，为什么要把我送到这个时候来，为什么！”锡箔哪里还不明白，他以为自己来到了梦中的天堂，能够在母星上过上无忧无虑的生活，但是现实是骨感的，他回来的恰恰是纪元交替，时代乱转之时！一切都毁了，大爆炸，一个又一个大爆炸，若单单只是这些大爆炸，锡箔并不会觉得有什么罕见，但偏偏就是这些爆炸，摧毁了他的家园，摧毁了他心中的慰藉！“啊啊啊啊！”待在原地，他忽略掉一切，只是看着面前的废墟，仰天悲嚎，碎裂声成了伴奏，飞扬的尘埃成了伴舞，此地只剩下了锡箔孤独的声音，以及，吹拂而来，似乎为他驻足的，可能来自他母星的残骸。世界上最绝望的事情，莫过于先给予希望，再亲手将希望给摧毁！……“不够！”“如果仅仅是在他的面前将母星给摧毁，将他的的‘希望’掐灭，还不够。”“这样只会让他彻底崩溃，彻底颓废。”方景看着监控器上锡箔面如死灰，绝望嚎叫的样子，摇了摇头，眉头紧锁。“这样还不够吗？”荷洛斯觉得有些毛骨悚然，小梦天接着对方的在虚拟梦境中神交，利用通感给锡箔编织了一个精致的梦，然后再亲手将这个美梦给摧毁，这种心灵上的折磨还不够吗？！“远远不够！”方景捏着下巴，凝视着监控上的画面，看着上面爆炸的一个个光点啊，脑中灵光一闪，旋即激动低声道：“我明白还差些什么了！”“火！”“我们还差一把火！”“熊熊燃烧的大火！”光是锡箔亲眼看到母星破裂，那个宇宙他们文明的黄金时代结束，而他却根本无能为力根本就不够，这只是绝灭他的念想，让他坠入深渊，彻底绝望，绝望之后呢？还需要点燃一把火，将坠入无尽深渊的他给一把拉起来，让他迸发出新的希望，而且这希望只能寄托在他们人类文明的身上，将执念，将复仇的期盼，改弦易张！“我要怎么做？”小梦天觉得自己圆滚滚的身体上都要长出代表恶魔的长角和尾巴了，不心中佩服方景洞悉人心的同时，有些跃跃欲试询问：“你直接说吧，我立即进行操作！”“暂且等我命令，让锡箔在原地继续看着混沌星辰时代寂灭。”“我还需要做些准备，同时让他陷的更深，更深！”不体悟无尽的黑暗，无边的绝望，有怎能珍视“希望”的珍贵，方景这次并不打算真的折磨锡箔，让他遭受痛苦忍受不住被迫服软，拜托，这些年他也在努力的学习好吧，虽然他这操作算是逆练生命心理学，但是……你就说有没有用吧！思忖至此，方景目光决绝，立即滑动面前的控制面板，从几个保密需要极高权限的资料库中，立即调出了几份资料，随即亲自上手编辑，将之上传到了小梦天的个人终端。小梦天猝然接手，定睛一看，身体突然抽了抽，他有些不可思议的抬头看向方景，这次恍然大悟道：“你是要给他‘捏造’一个敌人，然后再因为这个敌人的存在，点燃他心中的复仇之火？”“这……是不是太无耻了？”话说，搞这么一出戏，戏弄对方就算了，连敌人都要捏造出来？小梦天发现自己还是道德水平太高了，此刻放眼看向监控屏幕，瞅着还跪在虚空中疯疯癫癫抱着母星残骸痛苦的锡箔，被方景给教的，变得位数不多的良心，突然颤了颤。这，这不太好吧！


----------------------------------------

第2223章 栽赃嫁祸？

锡箔还在恸哭流涕，他是在青玄文明成为幽灵文明之后诞生的，他亲眼见过文明最衰弱，最狼狈的时刻，因为诸天万界平行宇宙边界膜的隔阂，因为诸多宇宙的诞生，原本充斥在混沌星辰空间中的物质被掠夺，被重塑，整个外域一片空挡，唯有少数地方幸免于难留下一些资源。盖因如此，曾经有一次他们青玄文明无比倒霉，隔着几百万年硬是找不到下一处资源点，直到储备的能量资源日渐稀少，文明的领袖无奈之下只能做出……将一部分族人抛弃的决定。那是最黑暗的时代，也正是经历过这个时代，母星，混沌星辰时代，对他有特殊的意义，这两个东西甚至成为了他心中的图腾，信念。而现在，他心中的信念，图腾，亲自在他面前被摧毁！母星已经化作了湮灭的灰尘，古老的星辰已经崩碎，混沌天穹上绽开了无数颗闪亮的光斑，那……是一颗颗正在发生“原初爆炸”，缓缓诞生的平行宇宙。这些绽放的光斑，严格按照某种规律排布，围绕着最初爆炸的“第一”，呈现出向外延伸的环状结构，构成了一层层宇宙星环。如此宏大，仿佛天地重开，万物规则重构的场面，锡箔却是没有半点欣赏，观察的意思，悲伤到了极致，他眼神空洞顿在原地，只觉得四处都是爆炸光斑的热闹场面，非常的吵闹，甚至是无趣。周围明明光华高升，光芒璀璨，他只觉得身陷囹圄，如坠深渊，身体沉重。“一切还是发生了。”“让我看到这一幕，什么都不能阻止，黑暗再度来临，苦难也必将继续，这又有什么意义呢？”“没有意义，没有任何意义！”“都是虚妄！”怒吼一声，锡箔甚至干脆连挣扎也不挣扎，愤怒也不愤怒了，他神情平淡的就这样漂浮在虚空中，任由四面的罡风吹拂而过，卷起他随意的在空间中卷动飘荡，潮起潮落，随遇而安。累了，毁灭吧！如同咸鱼一样平躺在混沌天穹之下，死鱼眼静静的注视着头顶的天空，炸吧，炸吧，我看你们还能炸出什么花儿来！说是光斑，直到他此刻静静的细看，才发觉自己概括的实在是太笼统了，此刻在混沌空间中炸开的其实是一个椭圆球形，向外扩张的光晕，它急速膨胀，在往四周膨胀的同时，原本混沌星辰空间中独特的物质被反向压进入其内，并且开始了快速的沉淀转化。一个一个又一个，漫天皆是，仿佛一条条伸展的璀璨星河一般，这场面极其骇人，五光十色，那炸开的光晕某处中间，甚至还能看到一道模糊的阴影，那隐隐藏匿在肆虐的风暴狂潮中，看起来如同一团黑雾，但是和混沌黑雾不同，它在以一种不规律的行进方式四处飞窜，在这个孕育中的平行宇宙看一看，再那个平行宇宙看一看，最后甚至周身绽放出数不清的光点，这些光点随着倒吸的物质洪流涌入了平行宇宙之中。看着就像是在……播种一样，而这个模糊的阴影，莫非是某个“农夫”。在平行宇宙之中播种的农夫？“？”“且不说他为什么不受这些爆炸风暴的影响，就一个问题。”“他这明显是有备而来！”“他怎么知道在这个时候，混沌星辰时代会结束，诸多平行宇宙会在此刻发生大爆炸诞生？”躺在虚空中，随遇而安就这样俯瞰万物的锡箔收敛了脸上无所谓的模样，表情先是疑惑，然收是恍然，到最后更是陡然变得铁青难看。他想了很多很多种可能，最后，将所有的猜测定格在了一个选择上！为什么，为什么对方能有备而来？为什么对方似乎能够算准混沌星辰时代结束的时间？为什么对方能够精准的播种诸多平行宇宙？只有一种可能，对方，就是造成这一切的罪魁祸首！“就是这样，绝对就是这样，就是他们主导的这一切，否则怎么可能算的这么清楚，刚好在纪元更迭之际出来播种诸天万界呢？”“好，好啊，好得很！”锡箔重重的吐了口气，原本因为目睹了现实黑暗而绝望的他，背后此刻“唰——”的燃起了汹涌滔天的怒火，他黑着脸，狰狞着面容，双目通红的恶狠狠瞪着虚空中的阴影，仿佛一头走投无路的孤狼，将要孤注一掷发起最后的冲锋！他就说嘛，明明混沌星辰时代几乎所有文明都自觉空间异常稳固，怎么就在所有人毫无准备的情况下，一个时代，一个纪元突然就要结束了。原来是有人在背后捣鬼！“我穿越回这个时代应该就是为了此事，就是为了亲眼洞悉此中真相，让我好好的看看这个藏在幕后的罪魁祸首！”怒吼一声，没有任何犹豫，纵使知道敌众我寡，直到他不可能战胜那个敌人，但是锡箔依旧毫无畏惧，不是他不懂得隐忍，而是他此刻孤身一人，就算能躲起来，也存活不了多久，左右不过是个死字，不妨就让他绽放出最后的光芒吧！死，也要将血溅在敌人的脸上！心中做出了决定，锡箔对天穹上的阴影怒目圆瞪，顿时化作一道黑芒，凌空横击，如同炮弹一样击发，朝着那道黑影直直的狠狠的撞击而去。“嗯？”正奔走在各个光晕之间，勤勤恳恳好似星际农夫一样的阴影，似乎察觉到不断抵近的危险，心有所感，他突然的抬头，诧异的循着方向看去。透过那雾蒙蒙笼罩了一层的阴影，锡箔看到了朝他对望过来的那双眸子，那是怎样的一个“生命”啊，光是与之对视，他就看到了对方眼睛中的狰狞、怨恨、痛苦，心底就好像蒙上了一层黄沙，熊熊的怒火更是被浇了一盆冷水，火苗摇摇欲坠，将要熄灭。这绝对是个怪物，强大到超出他认知的怪物，锡箔看到了一人千面，面前只有这一个漆黑的阴影，但是背后却是无数空洞的面孔，也就在这时候，一个奇怪的名字陡然从他的心头蹦出：多元灵相！


----------------------------------------

第2224章 自己将自己给审问完毕了

依旧是那个繁华的地下城，东南角某个酒吧内，右臂正在和侍从贴紧，其上有苍白翻腾能量交融的锡箔，他的身上突然闪烁出粘稠的漆黑能量，随后，光芒凝滞，像是溺水的人一样，他的核心闪缩开始变得缓慢，直到越过某种阈值，超过某种界限！“呼！”核心受到刺激，其上的能量陡然爆发，反而散发出了强烈的光芒。紧紧闭着双眸的锡箔，像是个被突然拉出水面的溺水者，求生本能一样伸长了脖子，疯狂的摄取水面上的空气，被他试做空气的能量也因此不要命的顺着他的摄食孔渗透而入。有了这一股能量度入，锡箔猛地睁开了眼，受惊的从沙发上跳了起来，连忙甩开和侍从的手臂。“刚刚那是梦？”“我在模拟梦境中睡着了，做了个梦？”锡箔惊魂未定的坐在沙发上，环顾四周，面前是熟悉的虚拟梦境中的酒吧，房间、桌面、被他吓得缩在一旁的侍从，以及刚刚因为动作幅度过大被他打在地上碎裂的酒杯，虚拟梦境的破绽被他一眼就认出来了，同样的，作为对比，刚刚梦境真实的细节，也被他确定了。这里是假，刚刚是真！“所以我刚刚真的回到了混沌星辰时代，看到了母星的寂灭，看到了一个时代的消亡，以及最重要的……”锡箔眯了眯眼睛，一抹凶芒闪过，他厉声呢喃：“看到隐藏在背后的凶手！”不过，穿越的离奇和知道真相的痛恨没有持续多久，随着确定自己回来了，现实的情况让他不得不思考对策。敌人，一个能够准确预知，甚至可能主动制造时代更迭恐怖势力，他的敌人是这样的存在，这么多年过去了，他又该怎样去找到他们，向他们报仇呢？神秘的、隐藏在诸天万界背后、拥有颠覆一切威能的敌人……“等等，这个称呼怎么感觉有些熟悉？”锡箔鼻子抽了抽，低头沉思，想到这次任务的内容，他惊愕的猛地一拍手：“资料，雇主交给我的资料中就显示，人类文明似乎就在刻意躲避一群这样的敌人。”“他们是不是知道些什么？”脑子中有了念头，给混沌星辰这个时代所有文明复仇的种子种下， 顷刻就长成了参天大树，无论如何也无法被他忽视，他不知道自己为何突然会联想到人类了，也许是巧合，也许是机缘，既然已经想到了，他当即随手一挥，召出了面前的虚拟投影面板。在向其中输入了秘钥之后，被锡箔用特殊技术封存大脑中的记忆，竟然像是电子图书馆一样呈现在了他的面前，找到这座“图书馆”的索引页面，点开其中关于人类的情报，确定了其中人类可能在找“神秘敌人”的信息后，他深吸了口气，目光变得前所未有的坚定。“看来我必须要找人类谈谈了！”“糟糕了，事情出现了一些不妙的变化，本来还想获得谈判合作的主动权，现在算是彻底失败了。”“我这是，要被对方拿捏了？”锡箔想到现在自己的状况，以及自己对这个“多元灵相”敌人的求知欲，他料定，比什么都精的人类，绝对会以此为破绽，彻底占据主动！不过，罢了，谁叫他有此奇遇呢？这一切都是冥冥之中的天意吧！……锡箔万万没想到，不仅他以为的“穿越”是人类给他编织的异常真实梦境，甚至就连此刻他在虚拟梦境中的所思所想，都完全被人类窥探清楚了。外界，看着锡箔从真实梦境中醒来，小梦天只是给他种了个心理暗示，这家伙立即想到人类，然后就一改刚才的态度，要放弃主动权找他们交谈，荷洛斯眼睛瞪的圆鼓鼓，低声惊呼道：“这也能行？！”好家伙，方景简直不讲武德，来骗，来偷袭！“这怎么不行了？”方景撇了撇嘴，给了他一个白眼儿，没好气道：“少见多怪。”“这是这样骗人不好，混沌星辰时代更迭，强行扯上多元灵相，这就是个谎言。”边上围观的羲观也挠了挠头，心底有些犹豫。说一个谎言，以后就要继续用无数个谎言去找补。“害，你想多了。”方景摇了摇头，只是心里轻叹，羲观真是太年轻了！想到这，他笑着解释道：“我什么时候说了谎了？”“难道多元灵相没有在平行宇宙诞生之初，向各个宇宙的生命播散种子吗？”羲观挑了挑眉，想到被破征斩断的生命隐患，点头肯定：“这是真的，而且就技术分析，他还真有可能是在这个时间节点暗中动得手。”“还有，你敢说混沌星辰时代突然崩溃，没有寂灭组织在其中作梗？”以这些家伙的尿性，方景不信对方不会在其中推波助澜！羲观这下沉默了，他倒吸了口冷气，挠了挠头有些懵逼。“方景，你说的都好像有些道理，但是我怎么总感觉有些不对！”“不对？不对就对了！”方景轻笑一声，脸上带笑：“这都是事实，我等会也只会向锡箔说我知道的事实。”“至于他到底会怎么想，那就是他的事情了！”谁说说谎一定要说假话，最高明的撒谎，不是你用假话去说服别人，而是你句句真话，但是这真话却是导向一条错误的路！这些真话，却是让倾听的人，脑中深信不疑自己脑补出一个错误的结果！自我脑补，最为致命！能够到达零点能海洋的智慧生命都是聪明的，都是自命不凡的，所谓做多错多，你说的越多，对方反而越是不信；反而是像是个谜语人一样，语焉不详，但是句句属实，且惹人遐想，更容易让人相信，没办法，智慧生命，有时候智慧过了头，反而容易作茧自缚。嗯，简单来说，就是贱！让对方绝望，于绝望之中升起复仇的火焰，最后在告诉他，只有人类能给与他复仇的希望，至此，整个“审问”过程完毕，锡箔，已经在不知不觉中，自己将自己给审问完毕了！


----------------------------------------

第2225章 横击三千里

依旧是那间审讯室中，自从锡箔苏醒后，他便老老实实的主动提及了回到这里，此刻，整个房间中气氛有些尴尬，本宇宙诸位看着他不说话，他看着面前的人类也是欲言又止。对此，方景心里自然是门清，看着对方恨不得用脚指在地上抠出三室一厅的样子，他终于忍不住噗呲一声，轻声调侃：“怎么，想通了？”听到他如此挂落的声音，锡箔黝黑的多棱面表皮上浮现了一抹羞愧的赤红，不过好在尴尬沉闷的气氛终于是被打破了，他深吸了口能量，认似的长叹道：“想通了，我愿意和你们人类合作。”“我还是希望你刚来时那种桀骜不驯的样子……”方景咂咂嘴，声音细若游丝微不可闻。“什么？”锡箔眉头高挑，有些听得不真切，幸好他没听清楚，否则绝对会恨不得找个地方钻进去，太丢人了！“咳咳，既然如此，那就说说吧。”“那贩卖我们人类信息的势力，到底是谁！将你知道的都说出来吧！”方景眯了眯眼睛，眼中闪过了一抹凶煞，这混蛋藏在暗中，当初若不是主力舰队恰好停靠在分裂宇宙修整，创生文明正好撞枪口上了，说不定还真能让偷袭驻地得逞，暴露他们的一些布置，叫靛之蓝知道他们的底细。“我可以说出来，但是我要你们答应我的条件。”锡箔在灰色产业混了这么久，当然不是天真的傻子，他清楚的知道，自己现在依仗的就是这些信息，所以就算是准备服软，也不会贸然将其全部交出来。他的要求也很简单，保全自己的性命，收集仇敌的信息！“好，你的这些要求我们可以答应。”赵光耀听到这两点，瞥了方景一眼，微微一笑，竟然毫不犹豫的就答应了下来。“等等，我怎么感觉情况不对！”锡箔本来以为，涉及到青玄文明的仇人，人类方面会犹豫很久，但是结果对方果决的让他震惊，他连忙补充道：“我还没说仇敌是谁呢，你们就这么答应了？”这未免也太草率了吧！“呵呵。”赵光耀闻言只是呵呵一笑，随后在锡箔疑惑的目光下拍了拍手，就见，审讯室的大门打开了一条裂缝，一道半大不小毛茸茸的身影缓步走了进来，来者正是同为幽灵文明的麦麸文明麦可！“幽灵文明亦有来投靠我们的啊，所以对于你所说的敌人，我们因此有些研究。”颇有深意的声音从赵光耀嘴中传出来，刚才当然不是破绽，演戏演全套，做事儿当然得天衣无缝了！“你是那只肥羊麦可？！”当锡箔看到麦可时，他瞬间认出了他，不是因为两人很熟，无他，曾经在流浪时代，呃，他们青玄文明也打过麦麸文明的秋风，对于这个能快速找到资源区的搜寻者，能不印象深刻吗？“谁特么的是肥羊，你嘴给我放干净点儿，你们这群该死的强盗！”麦可听到这个古老的称呼，气的嘴皮子直大颤，恨不得冲上去撕拉他的嘴。真是因为对这些强盗不爽，所以再听到方景“审讯”锡箔的计划后，他毫不犹豫的就同意了！“原来是你，原来如此！”看到这个短肥圆，锡箔心中的种种疑问骤然消失，他懂了！难怪人类知道的这么多！“好了，现在我们可以继续交流了，那就先说说我们要的信息吧！”就在此刻，人类和锡箔交谈的主次顺序悄然翻转，赵光耀面色淡然，反而是变得老神自在一点儿都不着急了起来，先前是锡箔用这消息拿捏本宇宙，现在本宇宙也能用多元灵相的消息拿捏锡箔，关键是，前者信息是确有其事，后者完全是方景虚空造牌！以无有生有，用捏造的消息套取自己想要的消息，这种不被迫出击，主动制造焦点的打法，是真的没有任何额外成本，方景突然就理解某位黄头发米国大统领为什么这么希望无中生有，虚空造牌了，是因为这玩意儿用起来是真的爽，反正本来就是真真假假的，丢了也根本不心疼！……零点能海洋，侧偏边缘的一处角落，即使放在整个海洋中也算是贫瘠的地区，堪称鸟不拉屎的地区，这个被人们避之不及的地方，今天迎来了一群“客人”！他们气势汹汹，气势浩荡，黑压压的舰队遮天蔽日，澎湃的飞船引擎甚至在原地刮起了一股不小的能量涟漪，也就是这里能量稀薄，否则光是这个动静，甚至能够在这海洋中掀起滔天巨浪，光是这股巨浪，都足够让一般的文明疲于应对了。“舰队列阵！”庞海表情严肃，目光如鹰，死死的盯着面前星图上标记的位置。整个联合舰队在他的指挥下，由原本的航行模式，迅速的改换为主攻模式，犹如一把锋利的匕首，直直的朝着这贫瘠蛮夷之地穿刺而来，仿佛下一刻就要凌空击碎整块空间！“舰长，目前没有发现此地有任何异常空间波动。”“指数正常！”“边缘舰队已经散开，目标位置被完全包围！”边上的副手一丝不苟，联合舰队的舰长只要下令冲锋，突袭就够了，而他，要考虑的东西就多了。自从锡箔被方景一手虚空造牌给逼得说出了“雇主”的位置后，在拿到准确地址，朱老立即做出了重要决定，趁着这个信息还有时效性，趁着锡箔被抓的消息还没传过去，他们必须速战速决！以最快的速度，在他们还没搞清楚情况，还没反应过来的情况下，拿下他们！决定既下，本宇宙立即征调了附近宇宙几乎所有可以调动的舰队，组成联合突袭舰队，目标明确，直捣黄龙！“包围已经基本形成，禁空舰散开！”“禁空舰已经散开，能量海勾连完毕，两者已经联动。”直到听到耳边传来这样的声音，副手这才重重的吐了口气，心中起伏砰砰直跳的一颗心逐渐平缓下来，他看着面前探测器中平平无奇的空间，脸上闪过一抹冷笑，声音低沉道：“空禁海枯，插翅难逃！”横击三千里，他们，终于到地方了！


----------------------------------------

第2226章 气风了，气风了！

这是一片蛮荒之地，零点能海洋充沛的能量，因为蜷曲的空间影响，在这片区域前方形成了回流，这回流将原本应该灌入这里的海量能源截停，打散了回去。也是因此，回流的空间在这里形成了一些奇观。“根据锡箔的消息，这里的空间因为回流自发的形成了蜷缩内藏的小宇宙，他的雇主发现了这里，应该是将势力藏匿在了其中。”空间的图片放大，在能量探测仪中，整个世界完全变了样，入眼所及之处，里里外外完全由一股股涌动的能量组成，而在他们的标红的地方，恰巧由一股像是地球西风带一样的强劲能量气流，席卷裹挟着其他能量四散而开。无数的涡流在此地形成，而最让人惊愕的是，在涡流分开的中心，一点墨黑色的光点赫然横立。它就像是白纸上的墨点，如此的突兀，如此的醒目，以至于大家一眼看到他之后就很难忽略。“就是那个点，那是小宇宙的入口！”副手看到墨点，表情前所未有的凝重，手臂一挥，画面立即不断放大，墨黑小点的全貌由此在舰队的面前展开。但是，联合突袭舰队已经没时间详细的研究这个入口的特性了，探测波打过，“这入口有没有危险，能不能打进去？”庞海眯着眼睛，这是突袭任务，他没有这么多时间考虑，有限的时间内，他只能求证这两件事情。舰队还在前进，引擎还在发送，他们不会停歇！“周边的空间稳固，入口没有危险。”“微型人造飞升者已经全功率准备完毕，遮蔽器已经展开，绝对能打进去！”副手也是声音果决，整合了汇总的信息后，立即厉声给出了结论。“好！”“主攻舰队继续保持阵型，让坠落、长风和几位天尊准备好。”“遮掩器功率开到最大，掩盖波动！”“我们一波，碾碎他们！”这次行动是在零点能海洋中，难免会引起其他文明的窥探，所以遮掩工作必须得做好，羲行他们这些永恒时代遗民也不能出手，限制是有的，不过庞海舰长对此并不是太在意，羲行等人出不了手，他们难道就不能打仗了？“命令已经传达！”“保持突袭阵型，舰队预备遭受冲击！”“全体都有，最后检查舰队配置，注意保持配合。”“攻坚组，攻击落下之后，不管情况怎么样，都给我往里面突进！给我像火车头一样，带着我们撞进去，撕碎里面的混蛋！”“……”一道道动员令在舰队内飞速穿梭，从旗舰队到三条主脉总旗，再到旗下的各个分支舰队，最后到各个舰中队，甚至每个舰船，这整个联合突袭舰队就像是神经链路一样，信息在其中不断的飞速流转，每到一次，待命的战士们的心情就会激荡几分，肾上腺素更是猛地飙升。舰员在沸腾，虫群在咆哮，舰队在裂空，此刻，所有人的目光，都被那散发微光的墨黑色小宇宙入口所吸引！……蛮荒之地不远处，彼时，在各个贸易站之间充当“镖师”，负责承接押运各种物资转接的海特文明塔利，正襟危坐的坐在驾驶舱中，耳听六路眼观八方，一丝不苟十分警惕。零点能海洋很富饶，也很混乱，即使各个贸易站文明威名赫赫，雄霸一方，但是，重利之下必有勇夫，还写穷凶极恶的海盗，特别是出了名的大海盗，还真敢抢！此刻他所在的区域，就是抢劫次数高发，途径两个大贸易站的必经之路，因此他十分的小心，不敢有一丝懈怠，唯恐遭受伏击，因为疏忽导致错失机会。“舰长，已经过了回流口了！”“呼！”听到船员的汇报，心里一直紧绷着的塔利这才重重的吐了口气：“回流口前端是埋伏的好地方，是个不折不扣的泥潭，如今我们趟过去了，再遭遇海盗的可能性直线下降。”“我们这次运气不错，看来连上天都在帮助我们。”说完，塔利嘴角露出了一抹轻松的笑容，他满脸清醒的侧头望了眼远处的蛮荒之地，忍不住的心声感慨道：“如此贫瘠地方，倒是适合藏人，毕竟没有人会放着四周能量充沛的地方不选，即使是海盗也只当这里是临时埋伏……”“等等，那里面有一道金色的光？”紧锁着眉头，眯着眼睛，塔利表情凝重的往那蛮荒之地望去，心中充满了警惕，莫名出现的光，难道是海盗的埋伏？不，不对，这光芒横飞的防线有问题，如果是袭击他们那就得往外飞，但是它实际上是朝……里飞的？向着贫瘠之地里面，光粒？聚能束？亦或是其他武器？因为距离有些遥远，他搞不清楚具体是什么武器，但是不管是什么，为什么要打击那种地方？脸上的警惕消退，取而代之的是满满的疑惑，塔利在确定那打击不会波及到他所在的航线后，侧头静静的注视着它，看着它在一片银白的背景色中划出一条弧线，精准、沉稳的狠狠的砸在了前方空间前的某处。金光没入了一点漆黑中。“应该是类似光粒一样的攻击，造成破坏大概会等同覆灭一个星系，再怎么说也应该影响不到我们。”塔利做出了判断，但是出于警惕，他还是操控着飞船加速，想要离开这个危险地带。只是，事实远远超出了他的预料，就在他们舰队向着光粒横切方向飞行逃离的瞬间，打击的现场没有出现他预料中的惊天爆炸，而是一片诡异的安静，那碰撞的地方甚至连一点儿火星都没有出现，搞得好像塔利刚刚只是看了一阵幻觉。“什么情况，只是投影？星空映射？”塔利惊愕，难道这只是一次星空映射，就跟星球内的海市蜃楼一样，只是某个零点能海洋中正在发生打击事件的投影？要不然无法解释，为什么打击后没有动静。“不，舰长，不是没有动静！！！”就在他惊讶的时候，边上一直盯着各种仪器的他的副手突然惊恐的抬起头，满脸不可思议道：“起风了，舰长，绕着刚刚那光点飞行的轨迹，起风了！”


----------------------------------------

第2227章 攻破

“起风了？”塔利眉头一挑，有些疑惑：“粒子风？这玩意儿起就起了呗，在能量潮汐时常发生的这里，不是挺正常的吗？”“不，极其不正常！”副手语气因为惊吓而变得尖锐，他失声尖啸道：“而且这不是粒子风，是纯粹由能量堆砌而成的能量风。”“能量风的强度正在以一种匪夷所思的速度累计攀升！”“几秒前还是不入级的微风，现在已经成了一级能量风了！”“不，它还在急速增长！”能量风在疯狂的攀升，而且越来越快，越来越快！三秒钟，二级。五秒钟，六级，六秒钟，十二级，六秒半，十八级，七秒钟，十九级……“七秒，它只用了七秒就攀升到了有记录以来零点能海洋最高等级的十九级能量风暴！”副手咽了口唾沫，有些惊恐抬头，低声喃喃道：“而且，将它归为十九级，是因为我们目前最高只有这个等级。”十九级，是探测器的上限，而不是它的上限！他们是幸运的，即将见证零点能海洋的一个历史性事件；他们同时也是不幸的，原因是离得太近了，极有可能被风暴卷成齑粉！“什么？你说什么？”“你可别吓我啊！”塔利被副手的话吓得浑身一颤，等等，刚刚不是他身体在颤，而是飞船在被迫共振到颤抖！“来了，能量风暴引发的共振！”副手脸上浮现一抹苦涩，他依旧仰着头，像是在看某幅神迹一样，同时回应着舰长的疑问：“您，抬头亲眼看看就清楚了。”“嗯？”塔利顺着对方敬畏的目光抬头，瞳孔骤然猛缩，就见远处那存在了不知道多久的能量回流区，已经被直接给撞碎了，围绕着方才那金色光点划过的航迹，无穷无尽的能量似乎有了自己的意识，他们奔腾着汇聚而来，如同怒海惊涛，汹涌澎湃！能量汇聚而成的洪流在咆哮，在怒吼，挤压的空间生发了不堪重负的“吱吱呀呀”的裂缝，这些裂缝在原地荡开，形成了一朵朵多层犹如花朵一样的碎裂区！“这，这其实是一道攻击！”副手此刻彻底看明白了，昂头身体微微颤抖，声音惊恐，不可思议。“攻击？谁家好人会这么多能量，搞这种能量利用率低的吓人的攻击方式？”塔利微微摇头，却是有完全不同的意见。能量多，资源多了也不是这样浪费的啊！这简直就是将纸币堆砌成森林，然后点燃模拟火灾！“大道至简。”副手深吸了口气，只觉得浑身恶寒，他前所未有的凝重道：“这攻击看着简单，看着能量利用率低，就是纯纯的由无穷无尽的能量堆砌而成，碾压而来。”“但是，它调动的是周遭的能量！”“这是依托空间本身存在而调动的规则！”“我们遇到真正的超级文明了，快离开这里，现在跑还有一线生机！”副手的话吓得塔利一个哆嗦，他眨了眨眼睛，有些结巴的收回了惊世骇俗的目光，心底剧烈震动，口中反复呢喃：“规则，规则武器？”“那确实是我们不该涉及的东西，这攻击很凝练，外泄程度不高，跑！”虽然对副手“规则”武器的判断不是太相信，但是逃命这个建议，他觉得很有遵守的必要，么得，本来以为这一趟他们没有遇到海盗很幸运，结果你他奶奶的在这儿等着我呢！没有海盗伏击，就搞个超级文明余波是吧？惹不起，惹不起，溜了！舰船发动，他们这才跑了没过两秒呢！“轰——”背后，突然响起了一声惊天动地的震鸣波动，凌厉的黑光激射而出，空间撕裂的涟漪荡起了波涛，原本极其稳固的空间此刻就像是橘子皮一样，竟然被爆炸挤压出了褶皱，崩裂出了裂缝。粒子被掀起，组成风暴；空间被震碎，撕裂掉；此刻的莽荒之地附近，一时竟然像是末日战场，石破天惊威能现，冲撞震荡出来的连锁反应，一瞬千万光年，竟引起海洋波涛汹涌，风云激荡，塔利坐在的舰队，就如这激荡风云中的一叶扁舟，摇摇欲坠，仿佛随时都将被砸成碎屑！“这，这威力，难不成他们这是要打崩零点能海洋不成？”副手搞不清这威力的上限在哪里，煌煌天威，这零点能海洋竟然似有承受不住的感觉？！……“轰——”一声惊天彻地的爆炸波动传荡四方，十秒！从联合突袭舰队伪装押送货物舰队路过突然改道开始，他们直奔此地而来，全速突进，行进间改换战斗姿态，完成包围，人造飞升者毫无保留的横击而出，整个过程只用了十秒钟！这个时间已经很长了，十秒钟，足够本宇宙境内所有防御系统从头开始启动至少一千次了，也就是说，最快的情况是，那小宇宙中的敌人已经做好了准备。这不符合“突袭”的要求，突袭突袭，突然袭击，就是要杀对方个措手不及。但是，即使是本宇宙将事情准备到了极致，将所有的战术动作都在疾驰中完成，现实的距离有这么长，这十秒已经是最好的结果了。攻击既已打出，恐怖的宇宙能量洪流，在零点能宇宙中一经诞生，就犹如天雷勾地火一样，爆发出了远比在平行宇宙内要强的多的威能！四周泉涌的低沉能量，不要命的汇聚而来，一股股的钻入洪流之中，让他不断的壮大，不断的喷涌，直到最后化作一股无人能挡的奔腾的怒涛！如是从高天之上砸落的瀑布；如同山巅上滚落而下的巨石；像是徒步国道时朝你呼啸而来，超重300%的百吨王，携带着层层堆叠到爆棚的恐怖威能，被打出来的宇宙能量洪流贯穿空间，狠狠的砸在了那颗黑色的墨点上！一声惊天巨响，整个空间瞬间黯然失色，稳固在原地不知道多久的空间壁垒，被如同碎纸一样轻易撕碎，一道骇人的裂缝空洞凭空出现，洪流一往无前，如入无人之境，不仅撕碎了空间壁垒， 更是撞入了空间内部，惊起了一层又一层的能量狂潮！宇宙壁垒至此，攻破！


----------------------------------------

第2228章 空无一人

藏匿在这片莽荒之地的界壁被无情的撕开，喷涌而出的无处发泄的残余能量，悍然传入，碾碎着挡在它们前方的一切！那疯狂挤压涌动的样子，似乎是它们也没有想到，这地方竟然如此容易就被攻破了。“这防御力也不强啊，难道是里面的人防御松懈，这十秒钟的时间没反应过来？”庞海看到空间中被打出来的深邃空洞，惊的眉头高挑，颇为意外。他本来以为，就算藏匿在其中的敌人实力一般，但是借着防守的优势，再加阵线防御，对方至少也能坚持几刻钟，结果，万万没想到，这根本就是一触即溃，势如破竹！小宇宙中根本就没有一点儿反应！“不管了，时间紧迫，不管这些家伙反应过来没有，箭在弦上不得不发。”“无论如何，攻势已经展开！”“突袭舰队，上！”庞海心中疑惑闪烁了一秒，随后被他强行扑灭，取而代之的是严重中前所未有的坚定，这个在贸易站中不断贩卖人类文明信息的敌人，就像是藏在暗中的毒蛇，令他们如鲠在喉，如今一朝抓获，他们绝对不会给他任何可能逃走的机会！甚至于，朱老已经签署的灭绝令，此刻他的，有权利根据战场的情况，在察觉到对方有可能逃走的机会下，直接下令一个不留！宁愿放弃俘虏，探究更深层次的信息，也要，彻底碾碎他们！“突袭舰队已经上前，正在冲击空洞裂缝。”“我们马上就要冲进这方小宇宙了，所有人，全部防御手段开启，接敌警告！”远程遥控突袭舰队的舰长，将命令在无人舰队，扈从舰队，甚至是两个盾星中传递，几乎是命令下达的瞬间，一道道如同光轮的能量盾展开，盾与盾之间因为舰队阵位关系，匆匆交叠，从最外围的无人舰队的一层，堆叠到极致，在旗舰和信息节点舰之前，上万层护盾，足够挡在任何突如其来的反击！就这样靠着犹如乌龟壳一样的盾防体系，在速度只是略微减弱的情况下，整个突击舰队，护送着几艘有人舰，义无反顾的闷头冲进了空洞之中，犹如泡沫的空洞当即翻涌涟漪，随后，将整个舰队全部吞噬！“已经穿过通道，我们面前的空间正在展开，诸位，准备好！”突袭舰队核心旗舰，舰长王川目光凝重，即使是界壁被轻而易举的打破，此刻也不敢有丝毫的携带，这小宇宙就像是古代的坚城一样，他们就是前来攻城的军队，虽然城楼已阙，但是敌人自始至终都没有路面，如今他们先登攻城，谁也不知道缺口外是什么情况，有可能，他们只是刚冒头，就要遭受来自整个小宇宙内无数炮台集火！“三秒！”王川深吸口气，厉声下令道：“再次收缩阵型，干脆给我盘成一颗球，让数据舰记录好等会儿的火力点，遭受第一波打击后，立即给我狠狠的还击！”“抢占通道附近空间，不惜一切代价！”“两秒！”王川所有命令均已下达，此刻直接闭嘴，目光死死的盯着面前的探测器，浸泡舱中手已经握紧。“一秒！”整个结成球形防御阵型的舰队穿过了通道，整个空间陡然开阔，原本稳定的空间也开始晃荡，在涌出整个通道的瞬间，整个舰队猛然一顿。“我们已经进来了！”“警戒！”就是这一顿，王川瞬间打起了精神，十二分精神的扫过面前所有的探测器界面，查看一份又一份的回波数据，企图找到向他们飞射而来的打击，以及火力宣泄的阵地位置。可是，等他真的看清楚完整的数据列表后，他的瞳孔猛地一缩，满脸不敢置信道：“怎么可能！”“没有，左边，右边，上下，前方，空洞裂缝撕开的附近根本没有攻击？”王川完全无法理解，怎么可能没有反击，这里面的人都死了吗？外面这么大的动静，再加上破开小宇宙界壁这么狂躁的能量，阵地只要花费一秒不到调整射界，轻易就能瞄准这个空洞，然后等他们进来发动反击，结果，根本就没有反击！整个空洞裂缝入口附近，一片死寂，别说反击了，连个阵地的鬼影子都看不到！这，到底是什么情况！……“咻——”一道流光闪过，母巢意志口器蠕动，脸色发黑的控制着探测工虫从突袭舰队飞掠而出，径直穿过大半个小宇宙，不断深入，直到抵达了中部位置的瞬间。“砰！”突然炸响，这道血红色的流光显示烟花，刹那芳华，炸出了无数点点星雨，这些星雨不是散开的光点，每一个都是切切实实的存在，都是一只完整的探测工虫，他们一经炸开，立即就沿着爆炸点向四周高速辐射，所到之处，一切黑暗和未知，统统都被扫尽。原本对突袭舰队来说完全是两眼一抹黑，在地图中全部显示为灰黑色的“隐藏小宇宙”，此刻大半地图都被扫描点亮，也是因此，舰长王川终于是掌握了情况。他此刻处在恒温的浸泡液中，静静的看着在自己面前不断拓展的地图，三分之一，三分之二，直到整个小宇宙完全被扫描洞悉，母巢意志打出去的工虫竟然没有被拦截的迹象，直到触碰到了这方空间的边缘——它们竟然直接畅通无阻的贯穿了大半个小宇宙！“一只探测工虫上搭载了十六台相关的检测设备。”“覆盖空间结构扫描，生命数据监测，火控雷达位置广域扫描，阵地防御火力网络检测……”王川看到母巢意志那边汇报，经由科学组审核后给出了数据，瞳孔不由的猛缩，满脸不敢置信呢喃道：“十六台探测器，除了空间结构扫描之外，其他的探测器结果皆为空。”“空？”“生命数据监测也为空？”“这是什么意思，这个小宇宙里没有生命存在？”王川意识到其中意思，脸色猛然铁青，这小宇宙里竟然空无一人？！


----------------------------------------

第2229章 类人？

消息汇报到庞海旗舰队这里的时候，突袭舰队已经不顾一切的往前推进了至少数百光年！这处隐藏在蛮荒之地的小宇宙内部空间不小，半径就在上亿光年，无愧自己的称呼，其中甚至还形成了一条横贯整个天空的奇特星河带，星河带有人造的痕迹，一排过去，和曾经的永恒生命之林类似，数万颗宜居的星球，满地的狼藉，天空温暖的阳光，皆是在说明此地曾经的繁荣和昌盛，光是这数万颗宜居星球，就绝对能够缔造出数以兆亿级别的繁荣生命！“王川捕获了其中一颗星球，进行了彻彻底底的大搜查，星球里面确实有生命存在的迹象，只是被提前彻彻底底的搬空了，一片狼藉，走的很匆忙。”庞海伸手一挥，一颗土黄色掺杂水蓝色，轨道上带着星环的星球展现在众人面前，这颗星球的影像完全向大家开放，通讯频道中的方景众人，皆是将其放大到某一城市，进行细致入微的观察。没错，这整颗星球，随着王川的扫描，已经被录入了他们的数据库，形成了数字星球！“确实走的很匆忙，桌面上甚至还有残留的食物。”方景眉头一挑，画面放大到一座城市中间的类似办公桌上，目光望向地面上啃了一口的面包，眼神中闪过了奇异的光芒，若有所思。“与其说是匆忙撤离，我倒更倾向于是被销毁了。”“一颗星球还好，快速撤离数万颗星球上的这么多生命，工程量太大了！”荷洛斯表情冷漠，看着面前一座私人别墅，一间儿童房内，那掉落在地面上类似奶瓶一样的东西，当确定王川扫描到那奶瓶内液体的温度为“三十度”的时候，他瞪大了眼睛，一个可怕的想法浮现在他的心头，让他心中震撼莫名，不敢置信。“销毁？”方景面露疑色，这又不是玩儿消消乐，撤离数万颗星球上的生命和没有痕迹的消灭数万颗星球上的生命，还真不好说哪个更难好吧！“你们看，这明显是给儿童饮用的东西，温度保持在三十度，而且还在以正常的星球内热辐射速度降低温度！”荷洛斯眉头紧蹙，目光锋利如刀，将自己的发现分享给了所有人。众人接受分享后，看到面前的屏幕，面露怪异之色，这是……一个圆柱形，并且根据人体工程学设立了握把和辅助抓握的，奶瓶？！温度确实是三十度，而且在以正常的速度散热，这场面就更有人“温酒斩华雄”一样，热乎的说明人走还没有多久，但是，摆在众人面前现在最大的问题反而不是敌人刚走没多久，而是，这个奶瓶的样式儿，看着怎么这么眼熟？！“话说，这他么的不是人类才会用的样式儿的奶瓶吗？而且是旧地球时代那种经典造型。”方景也发现了这一点儿，他挠了挠头，看向那奶瓶的眼神极其的诡异。不止如此，直到此刻，众人才发现，不止是这个奶瓶，这颗星球上的一切，城市布局，公共设施，交通枢纽，村庄农田……竟然都和旧地球时代有高度的相似之处，就好像，这里是另一个人类文明生存的星球一样！……“这，这到底是什么情况？”此时此刻，也就距离荷洛斯提出猜测的几微秒之内，关于这颗类地行星上城市更详细的报告被转递了上来，科研组这次观察的是一家医院。如果说寻常的城市，公共交通的这个样子还能让大家心存侥幸，安慰自己这只是个巧合，或许这个星球曾经生存的生命真的恰好是“类人”呢？毕竟宇宙很大，浩瀚无边，冒出个和人类有七分类似，甚至生活习惯差不多的文明也犹未可知。但是，医院内各种设施和残余数据彻底击碎了他们心中的侥幸。庞海惊愕的声音依旧在通讯频道中回荡，所有在场的诸位，包括方景，皆是满脸骇然的看着报告中从城市医院中发掘出来的一张黑白CT胶片，看着那和古早地球时代一般无二，通体黑白，在白光映照下显露出一幅幅惨白腹部、内脏图像，众人你看看我，我看看你，四顾无言，沉默不语。熟悉的五脏六腑，熟悉的肋骨，熟悉的脑部结构，还有那在X光下，看起来有些骇人的两颗眼球，即使是方景这种半吊子，也能够清晰的看出来，照着片的大概是个“人”。“太像了，从内脏和各个结构来看，这颗星球上的生命和人类的关系，大概就相当于工程师和人类的关系。”荷洛斯眼神发光，眼中充满了探究的意味。怪不得这个“敌人”能出卖人类的信息，这家家伙胆大包天，甚至在悄悄的研究，甚至是豢养人类……呃，至少是类人！“他研究开始的时间不久，至少是零点能海洋彻底开放后。”赵光耀脸色有些铁青，他眉头紧蹙，扫了一眼目前收集到的数据，目光放在了那个此刻温度降低到了二十九度的奶瓶，目光陡然变色森然，他低声狠辣道：“再加十倍的人手，围着小宇宙搜寻！”“他们离开绝对没过多久，走的匆匆，绝对会留下痕迹。掘地三尺也要找到他们离开的方向。”“找！”“不要放过任何蛛丝马迹。”“是！”庞海等舰长即刻受命，快速展开了紧急机动布置。此刻不是紧急情况，但胜似紧急情况！直到几秒之前，赵光耀等人还仅仅认为这只是某个敌视人类的势力，售卖他们的消息，单纯的就是要看他们陷入困境，在暗中引而不发，等待时机。但是，等看到这些人去楼空，和人类文明高度相似的诡异场景后，事情发生了改变！对方不仅是在敌视他们，而且看这样子，还在想方设法的研究他们！这颗星球上的生命文明还没有迈入星际时代，还仅仅只是旧地球时代，因此，赵光耀可以确定，这些类人只是小宇宙创造者豢养观察的“实验体”！事情，竟然变得诡谲了起来！


----------------------------------------

第2230章 长毛人

环星，在战舰反复扫描确定这颗星球没有危险后，一艘摆渡船撕破大气，带着汹涌的星火，缓缓的停靠在了地面上。穿着动能战甲的方景一马当先，踹开舱门，带着行动组鱼贯而出，他们武装到了牙齿，身上的单兵装备堪称本宇宙之最，如果只论小组作战他们毫无疑问是当之无愧的文明第一！“区域安全，没有威胁，继续前进！”借助机载设备扫描了整片区域，方景摆了摆手，身后的周元立即收回手上的武器，从背后掏出一把……铲子，然后，这支全副武装，龙潭虎穴都能闯一闯的队伍，就这样直奔这颗星球城市郊区，一座类似城乡结合部的村镇田间野墓而去！等等，是不是有什么不对，穿着钢铁战甲的全副武装的战士，铲子，墓地？？这也太违和了吧？不过，方景没觉得有什么不对，他也跟着掏出了把早就准备好的铲子，四处望了望，快步来到了一个由花岗石凿刻，顶上还有飞椽的墓前。“虽然但是，这坟的模样好熟悉，方方正正，圆盖土方，我特么的感觉回到老家，正要刨了仇人家的祖坟。”“罪恶感油然而生。”方景把铲子插在土包边上，摸了摸脸，嘴角不住的抽搐。这种在村口刨人家祖坟的既视感，让他忍不住的捂了捂脑袋。“嘁！”“你就是没干过，才有这种感觉。”周元撇了撇嘴，拿着探测仪器围着这个墓转圈圈，满脸的不屑。“说的你好像真的刨过一样。”方景不乐意了，反复确定四周没有危险后，也稍微放宽心了点儿。除了必要的警惕外，嘴也是顶起来了。“呵呵，我还真刨过！”“当年老家有冲突，我大叔给自己找个风水宝地，准备死后埋在哪儿，换了地，打了碑，立起来后被人说挡了他家后人的官运给砸了，吵吵到我家里了，我这暴脾气，直接借了老舅的挖掘机，当天晚上把那人祖坟给刨了。”掏了掏鼻子，周元没有多说农村那些二三腌臜事，他只是嘿嘿一笑，指着这漆黑墓碑上的刻纹，扫描了一下，咧嘴道：“慈父飞科尼尔之墓……”“他奶奶的，看到这名字瞬间就没代入感了。”笑骂一声，看到手腕上仪器的反应，周元翻了个白眼道：“找到了，还新鲜着呢，估计才去世没有几天，因为特殊原因躯体保存完好，肯定留有基因信息。”“准备开挖！”“好，开挖！”确定了情况，方景也是搓了搓手，抄起铲子自己就开始小心翼翼的刨起了土。顶上的封土刨起来后，果然在其下露出了一具四四方方，通体涂上黑漆的棺材，这棺材的形状，颜色，再加上此刻外星球的位置，看的众人心中一阵恶寒。就是这大小……“棺材长有两米多一点儿，穿透波扫描尸体头和脚都顶盖了，这‘人’真特奶奶的高。”周元带着两个队员，小心翼翼的将这棺材给抬了出来，轻轻的放在地上，他眼中闪过了一抹惊奇之色。是他们找的这个人天赋异禀，还是这个星球上的生命普遍都是这个身高？“我要开馆了！”方景啐了一口，站在面前的漆黑棺材前，找到了几颗木钉的位置，轻手轻脚的将其给抽了出来，他拍了拍脸，轻声念叨两声：“有怪莫怪，打扰了！”并非是方景害怕，这只是他对一个死者应该有的尊重罢了！轻声念叨两句，安抚自己的良心后，方景不再犹豫，果断的滑开了厚重的棺盖子，一股腐朽、破败的臭味扑面而来，方景视而不见，只是低头直直的看着躺在其中的那具尸体，等看清楚他真正的样貌之后，他立即低声惊呼一声：“怎么会，这到底是什么怪物？！”……人形，这颗星球上的生命肯定是人形，两条胳膊两条腿，一个脑袋一张嘴，同样是直立行走，完全就是照着人类的模子刻出来了，只是截然不同的是……这家伙全身上下长满了浓郁的褐色长毛！跟倭黑猩猩一样长的毛，不，比倭黑猩猩还要夸张，至少猩猩脸上、手上等部位上没长，而这个物种全身上下，褐色的毛都长满了这简直就不是类人，而是长毛人！医疗补给船上，解剖台外，完成解剖和生物化学分析的科学家缓缓走了出来，他停在了赵光耀、方景等人的投影前，眼中有着难掩的惊愕和疑惑。“怎么样？”方景有些好奇的询问。“不止是外形，甚至就连内里的遗传基因也和地球物种有了36%的相似度。”科学家深吸了口气，补充道：“让人惊叹的是，他像是地球诞生的物种，但是又可以用转录的方式看出来，他身上的基因演化历程和地球完全不同。”“演化历程不同，但是最后的结果却是有惊人的相似性。”“这到底是怎么做到了？”这已经超过了生物学能理解的范畴，他无法理解，但是深受震撼。话音落下，整个现场沉默了几秒，大家都被这消息给惊到了，沉思了片刻，最后还是赵光耀似乎是想起了什么，立即低声询问：“除此之外，还有什么迥异的地方？”“你觉得异常的地方也行！”“异常的地方。”这位科学家摸了摸下巴，仔细想想，眼神一亮：“其他的东西需要深度研究才能出结果，但是有个细节我觉得很奇怪。”“什么？”众人目光期待的看向他。“生长纹，骨骼结束生长，倘若过程生长的过快，会在皮肤表面留下生长纹。”“解剖这长毛人的过程中，我虽然没有在生物化学的特性上看到有催动速生的痕迹，但是他的生长纹实在是太多了，如果带入人类……”“就好像出生后，几天内就从婴儿长成了成人一样！”这位科学家摸了摸脑袋，怎么想也想不清楚，只能无奈的叹口气，以他们的手段都看不出来催生干涉的手段，或许，这是这种长毛人的特性也说不定呢？！


----------------------------------------

第2231章 差点被当成路障创了

长毛人的情况确实奇怪，就好像是对人类的某种拙劣的模仿！虽然未见什么催生的痕迹，但是看过初步分析数据的科学家基本上有一个共识——这绝对是某种人为干涉形成的智慧生命！“制造智慧物种，我们能办到吗？”方景站在解剖台前，摸了摸下巴，侧头询问荷洛斯。荷洛斯听闻，肯定的点头，表情凝重道：“我们已经至少完成了对碳基生命全架构的研究，完全能够像是计算机编程一样编辑基因中的碱基对，人为搭建生命体。”“创造出一种智慧生物并不是什么难事。”“难的恰恰是这个造物和……另一种智慧物种高度相似！”他话里的意思方景听明白了一些，揉揉脑袋，他有些不解：“依葫芦画瓢也不行吗？”“从这些家伙贩卖的关于人类的信息来看，他们对人类应该有一些了解。”荷洛斯这次摇了摇头，他眼睑努起，眯着眼睛直勾勾的看着解剖台上的长毛人，看着那看似结构合理，实则有些错位的内脏布局，并未将话说的太死：“不一定！”“仅从现在这些信息来看，这些敌人售卖的信息，反而超过了他们对人类的理解。”没错，就是超过了！完全匹配不上！甚至还有不少的冲突，至少从锡箔那里得来的最新情报内容显示，对方是完全知道人类是一种体表只有汗毛，没有长的用来保暖毛发的物种。情报中显示的清清楚楚，但是这模仿人类而制造的物种，却是跟得了罕见病一样。这感觉，就好像你去复现你师兄的实验数据，把设备都快给干起火了，实验就是无法复现，数据就是没法一样！“现在还有太多疑点，不是还有很多星球吗？继续看下去，继续找下去！”荷洛斯咬了咬手指，长吐了口气，他微抬目光，灼灼的看向远处的整齐排列的星球。这一排星球像是列队般，整整齐齐，关键是星球的质量，大小，自转、公转周期，甚至连配套的恒星大小，距离恒星的距离都一模一样，初看大家还不以为意，现在意识到这可能是试验区，大家再仔细看，心中立即多了些想法：这不就跟排放在实验室的小白鼠笼子一样吗？！光是看着这个阵仗，荷洛斯就敢肯定，这大概是个星际版本的“对照实验”区。小白鼠变成了类人，笼子变成了星球，适应的笼内环境变成了适应文明生存的宜居环境，种种种种，看的包括他在内的所有人心理猛地一跳，更何况，这样的星球一排下去，何止万颗？真是，好大的手笔啊！……数万颗一看就是专门布置的，排列成一排，规制整齐，秩序俨然，甚至连恒星系统前进，内部自旋方向都完全一致的诡异星系结构前，无数的探测器从母舰飞出，挨个挨个的进行详细的扫描，事关本宇宙，人类文明本身，容不得他们有任何马虎！因此，本宇宙采用了交叉数据校验法，即是，本宇宙探测器、母巢意志探测器、麦麸文明探测器，三方分别独立检测，最后数据列出对比表格，但凡有星球一项数据不一致，重点关照！星球数量很多，数据量很大，步骤十分的繁琐，所需要的时间也不少，因此在对比开始之后，在等待数据的过程中，众人开始转而关注起“敌人”逃跑这件事来。小宇宙边界，空洞裂缝的另一边，某处堆叠空间形成的界壁之上，前锋探索号，舰艏集成的复杂探测器，正在将综合波快速的打出，它们穿透了界壁，细致的扫描每一层堆叠空间的情况。小宇宙的空间界壁形成的方式很简单，一层一层的蜷曲空间，最后形成类似砖块堆叠一样的墙壁构造，而且是能够自生长的墙壁，而由于自生长的特性，如果有存在墙壁上开拓出通道，通道然后闭合，相应的势必会留下愈合的痕迹！一条条优美的线条在探测器的照射下显露出来，线条完美无缺，浑然天成，仿佛是能工巧匠细心雕琢，巧夺天工留下的印记，线条笔直延伸，在以数万光年为单位进行细微的蜷曲，这蜷曲汇聚到最后，竟然形成了跨越亿万光年的巨大弧线，一轮圆弧，一根线条，从头拉到尾，想到这竟是智慧生命所创造出来的奇迹，没有人不会感到惊叹，感到叹服！就在前锋探索号细细的品味这人造奇观，宇宙壮景的时刻，让人意想不到的是，这本应该完美无瑕的线条，竟然……断开了！“滴滴滴——找到断裂点，横向撕裂，根据愈合情况推测撕裂时间为半小时前。”“警告！警告！”“已经发现敌人遁逃位置，信息已经发送给旗舰队。”“现在启动紧急情况，你舰队立即原地原地避开，避开！”刺耳的警报声惊的这位舰长身体猛地一颤，没有任何犹豫，他控制着飞船舰艏猛地往身侧一拉——咻！咻！咻！几乎是他拉开舰体的刹那，一道带着澎湃能量的光柱应声落下，狠狠的砸在了身侧的宇宙界壁上。前锋探索号的光盾应声自动开启，喧嚣的爆炸中，界壁直接被虹芒硬生生的撕裂开了一条滔天裂缝，紧接着，几道扭曲的椭圆盘从舰船侧身飞掠而过，光影在接触圆盘的瞬间被折射吞噬，空间被挤压的发出了不堪忍受的哀嚎，前锋探索号的舰长甚至连残影都没看到，就见光影流转间，在他面前的位置示意图上，王川突袭舰队已经从空洞口的位置，撞出了这条刚刚诞生的裂缝，朝着敌人逃离的位置疯狂追去！那速度，那阵仗，简直就是在撞碎空间强行冲刺！“太，太夸张了！”“距离我们同步信息仅仅只过去了微秒吧？”前锋探索号的舰长目瞪口呆的看着这一幕，低头看着舰载智能刚才的运行逻辑，好家伙，他说刚刚为什么，如果他不避开，智能体就准备强行接管飞船呢？原来是这么个事儿啊！差点儿被当成路障给创了！


----------------------------------------

第2232章 跳跃式赶路法

距离小宇宙界壁愈合已经过去了至少半个小时，半个小时，一千八百秒，按照本宇宙在零点能海洋点对点跳跃的速度，不计代价，足够窜出去上亿光年了。凡事都要做最坏打算，因此，王川给整个突袭舰队定的追击标准很简单，预计敌人速度至少达到他们的极限水平，甚至要翻几番！从界壁缝隙追出来，周围的空间不断挤压，王川放眼一扫，看到眼前的景象，目前所处的位置，忍不住的惊呼出了声音：“没想到从这里出来竟然到了……富饶区！”没错，被前锋探索号发现的位置，竟然像是个传送门一样，他们只是撕裂那里的空间，跟着追了出来，结果没想到竟然直接从蛮荒之地跳跃到了零点能海洋的富饶区！好家伙，这小宇宙不仅是对方的基地，而且是个重要中转站！“舰长，我们运气不错，附近没有路过的舰队，能量潮汐也很微弱，对方的航迹有残留！”惊讶之余，副手语气中带着喜色，有线索了！“追！”王川闻言狂喜，毫不犹豫的控制着战舰就要追击而去。“副官，预判轨道，准备进行空间穿刺！”“航行判定，正前方，预计一亿光年内对方没有改变轨迹，方向锁定！”“捕获附近可借道的平行宇宙。”“搜索完成，捕获进行中，有六个符合要求。”“选定！”王川脸色严肃，目光充满了决绝，锡箔、这个小宇宙是目前人类掌握的这个敌人的唯一消息，飞扑小宇宙堵门行动失败，现在追上拦截对方，就成为了唯一的机会！敌人比他们先跑半个小时，距离拉的已经成了天堑，想要靠正常的飞行追上绝无可能。如果是在外域，或者是其他平行宇宙，面对这种情况本宇宙也束手无策，只能干瞪眼儿。但是，好在这里是零点能海洋，这里能够沟通平行宇宙，平行宇宙能沟通外域，而外域又是一片没有时空概念，或者说时空概念很特别的地方。借助这种特性，他们能在零点能海洋中达到平常时候难以想象的跳跃速度！只有兵行如此险招，才有可能真正的追上！副手的动作很快，他将面板上的六个白色的点连成线，线条如同竹节一样，在接近每个点的时候都会中断，六个点，十二个隔断符号，十二串带着编号的数字。更是……十二艘将被抛弃的无人飞船。为了追上敌人，为了在零点能海洋中极致的穿梭，除了这个奇特的穿行方式外，他们必须还要舍弃一些什么。想要非凡的速度，必须要付出代价！这些飞船，就是代价！就像是旧时代的地球，人类想要依靠化学火箭摆脱地心引力，离开卡门线，就必须要抛弃一些重量，付出一些代价！很快，副手就将一切给布置好了，到了此刻他这才看向舰长，深吸一口气：“选定已经完成，延线顺序布置完毕。”“随时可以启动穿梭航行！”王川肯定的点了点头，他深吸一口气，脸上露出自信的笑容，语气坚定道：“我们一定能够追上目标。”“传我命令，穿梭……开始！”……顺天是刚刚从贸易站交换了一项需要技术的普通文明，他小心翼翼的来到偏僻的地方，四顾确定周围没有追踪甚至是蹲点的海盗，这才松了一口气，大胆的撕裂了回到自己宇宙的空间通道，撕开一条裂缝而已，对于他们来说是件很简单的事情，只需要用撕裂器对准连接点，然后空间就会像是纸张一样被撕开，他们只要在其愈合之前进入，就能带着这次丰富的收获返回自己的宇宙，充实、壮大自己的文明！如同往常一样，顺天是这么想的，也是这么干的，但是，直到舰队在他的指挥下真的进入了通道时，情况却是出乎了他的预料。就在他穿过通道的时候，侧头望去，看着宇宙边界和零点能宇宙交汇的地方，竟然突然冒出了一个巨大的空洞，那空洞连接着深邃的外域，其间有密密麻麻的舰船正在匍匐前行。“这通道是什么情况？竟然连接着我们的宇宙！”“还有这舰队，从外域来的，是从外面来的入侵者吗？”顺天心中震惊之余，对那支突然出现的舰队满是警惕，难道是……有文明要入侵他们的宇宙？！“不，不对！”“他们掉头了，这个方向？”仅仅是一秒后，亲眼看到那支庞大的舰队流光一闪，丝毫没有停留，竟然直直的指向了他位置的时候，顺天吓得差点跳起来，背后冷汗狂流：“朝着我来了，什么情况！”心中惊恐之余，顺天赶紧操控着舰队横着躲开，结果他们的位置移动了，但是那支舰队却是没有跟着移动，反而是……紧紧的对准了他身后的那个裂缝。“他们是为了裂缝而来？”“这么强大舰队，难道没能力进入零点能海洋？”顺天根本就不信，对方绝对是有其他目的，他有心想要上前拦截询问情况，但是，看着那气势汹汹的庞大舰队，仔细想了想，顺天还是决定放弃了。对方这架势，他要是冲上去，那不得被对方当场当成路障给碾成碎屑啊？惹不起，这他还真惹不起！“躲开！”为了避免被波及到，顺天舰队立即躲的远远的，就这样静静的看着那支庞大的舰队，像是一道钢铁城墙从他们的面前碾压过，那沉重的压力，压得空间都在哀嚎！“他们到底要干嘛？”等到对方全都冲进了他们回来的通道，反正通道还没有关闭，顺天干脆悄悄的跟在后面，跟着进去看了看。就见，那庞大的舰队进入零点能海洋之后，竟然没有丝毫的停留，仅仅是冲出去了几十光年，立即就继续撞碎了一片空间，撕裂出了一条通往其他宇宙的空间之门。“找死吗？”“平行宇宙间的规则严苛，根本就不能互相进入！”顺天眉头紧蹙，心中一贯以来的刻板想法涌现心头，但是下一秒，对方从外域杀进来的身份，以及眼前发生的切切实实的景象，让他瞪大了眼睛。就见黑光一闪，那支舰队直接冲进了那个不知道连接着什么宇宙的空间门，瞬间消失不见了。这下顺天彻底看懂了对方这是在做什么他奶奶的，对方这是在拿他们的平行宇宙当跳板，当中转站赶路！


----------------------------------------

第2233章 追，追上来了！

很快啊，在零点能宇宙中飞行，怎么比得上在外域穿梭呢？原本预计要飞一段时间的一亿光年，现在仅仅是跳跃了十二次，中转六次，仅仅花费了一分钟！“第一段路已经结束，正在连接航迹网，连接成功。”“捕获到航迹云，对方依旧在直线航行，下一段距离依旧是一亿光年！”王川舰队重新出现在零点能海洋中，待确定了方向后，又一阵闪烁，重新消失在了原地。就这样，不断的跳跃，中转，将零点能海洋漫长的路程转化为外域的路途，破开平行宇宙的行动，追击舰队靠着这个，不断拉近和逃跑舰队的距离，不断追平差距，一亿光年，两亿光年，三亿光年……直到四亿光年，直到追击到这个位置，航迹附近出现了其他路过舰队的干扰，不断追击敌踪的副手脸色也再次露出了凝重的表情，他静静的看着累计航行的里程，额头有些发黑。“情况有些不对！”“怎么了，难道跟丢了？”王川心里一紧，手不由的攥紧了起来。难道他最担心的事情就要发生了？“不是，虽然有些干扰，但是对方连续的航迹依旧很明显，而且由于我们之间的距离拉的越来越近，航迹甚至比之前还要更好辨认了。”副手摇摇头，他担心的明显不是这点。“那有什么不对的？继续追不就行了！”王川松了口气，他还以为是追丢了呢！害他白担心。“是距离！”“舰长，我们已经追了四亿光年了，而且直到现在还没有追上对方。半个小时，从察觉到我们的攻势，清理现场，再匆忙遁逃逃出了四亿多光年！”副手咬紧后槽牙，深吸了口气，表情严肃道：“对方的速度超出了我们的想象。”“按照时间折算，至少是我们的五倍！”“我是怕，追上了我们也可能打不过！”五倍，航行的速度接近他们的五倍，这可不是一个简单的数字，速度五倍，意味着对方的飞船要承受数倍的压力，能量收放效率也要远高于他们，他们追击的敌人实力绝对不容小觑！“也不一定能，灵俏文明也跑的快。”王川没有简单的下结论，不过他的表情此刻也前所未有的严肃，他深吸了口气：“追肯定是要追的，通知下去，舰队提高警惕。”“我们已经能看到新鲜的航迹了，再来几次跳跃，距离就会被拉到几百光年。”“届时只要一个冲刺就能到攻击距离了。”“是强是弱，终究要最后碰一碰才知道！”作为突袭舰队的一员，王川就是为了冲锋陷阵，置之死地而后生的，既然已经要追上了，哪有大敌当前，畏手畏脚的道理？“我明白了！”副手也是收起了心中的担忧，他也只是职业性的忧虑而已，其实，从对方得知他们杀过来，没有丝毫犹豫转身就逃跑这点来看，他们的实力应该也……不算太突出吧？要不然，为什么要怕他们？……依旧是零点能海洋的富饶区，正在极速奔驰，已经持续了足足半个小时的玄黑舰队，舰长林道目光望向前方，眼中只有前方无尽扭曲的曲率空间。“舰长，还要继续全速前进吗？”“都已经半个小时了，舰队有些扛不住了，而且我们快要到中转站了，也该减速了吧？”身边，林道的辅助官语气有些疑惑，他当然明白被抓包，对方必定恼羞成怒不择一切手段这件事，但是，以他们的速度，提前跑了至少半小时，对方估计连他们的车尾灯都见不到，被甩的脸鬼影子都看不到才对了！有什么这么般小心翼翼的？“不，他们不一样。”“他们的文明发展和主上上万次推演结果都不相符，他们是例外，例外之人用的手段也会超乎想象。”林道摇了摇头，目光中闪过一抹担忧，没错，整个舰队中，只有他在担心被人类文明给追上这件事情。他对自己的宗主文明无比的忠诚，因此对对方推演的结果也无比看中，所以，他从未轻视过那个文明一丝一毫！“？”辅助官有些不能理解，这将近半个小时的时间，他们狂飙了五亿光年，经过了十几个贸易站，对方得靠什么样的速度才能追上他们来？再加上零点能海洋上特殊的能量风，追上？痴心妄想，这根本就不可能！“狮子搏兔亦用全力，不要小看任何文明。”林道没有多说什么，他心底总有股不妙的感觉，手随心动，于是他不减反增速道：“再增加两层配合，全部加在速度上，我们要更快些！”“只有到达中转宇宙，那才是真正的安全了！”“这？”负责舰船能量调配的数据员有些疑惑的抬头。“执行舰长的命令！”辅助官虽然有些不满，但是还是厉声下令。“是！”这下数据员不敢再有任何疑问，他快速调拨数据，按照舰长的要求，几乎是全部调配在了速度上。很快，整个玄黑舰队流光一闪，速度再涨几分，竟然比刚才又快了许多！这速度却是快的惊人，但是，当初的速度快，却是依旧比不上王川舰队开挂似的跳跃进度！就在他们舰队猛然加速的档口，探测器显示，几乎是在他们后方的三百光年外，突然撕裂开来一条空间裂缝，出现裂缝不让人意外，真正让人意外的是，从裂缝中钻出来的那只舰队！那中正的能量，驳杂的气息，已经飞梭形状的飞船，一经出现，被探测器捕捉到，进入林道和辅助官的观察视野，立即让两人脸色骤然大变，甚至是大惊失色！“人类舰队？这怎么可能，他们竟然真的追上来了！”辅助官眼珠子快瞪出来了，他深吸一口气，语气中闪过了一抹惊恐。这怎么可能，五亿光年距离的差距，人类在追击，他们也在疯狂的逃跑啊？怎么还能被追上来！这特么的不合理！


----------------------------------------

第2234章 活着才有机会

“追上了！”同一片海洋，仅仅三百光年，探测器一个直射，前方正在疾驰的玄黑舰队直接被王川尽收眼底！再无藏匿的可能！“敌舰队能量等级中等，并不比我们强，倒是这个速度……简直比灵俏文明还要犀利。”副手确定了对方的强度，确定并非不可敌，立即长吐了口气。这敌人，能打！而且还真能打赢！“舰体是飞梭变体，长梭中部加了腹鳍，看着跟腹鳍鱼一样。”“倒是有两分模样。”王川听到副手的判定，心中稍定，在没有任何顾忌。好啊，这造型好啊，造型越怪，死的越快！既然追上了，那就一个字，干他！隔着三百光年，对于动辄数万光年航行的舰队来说，这已经到了交战的距离，因此在判定为能够拦截后，王川直接下达的攻击指令。功能炮冷光洞悉而出，直接朝着对方飞船的引擎撞击而去，打蛇打七寸，他们的目的是为了逼停对方，所以一起手，王川就直接奔着对方的引擎喷口而去，企图破坏对方的航行能力。“好胆！”玄黑舰队的林道怒骂一声，无数道黑芒反射而出，径直的朝着功能炮射线挡过去，凭着这点儿攻击就想要逼停他们，简直是痴心妄想！“砰！”黑光和冷光撞击在一起，冷光光柱虽然本质是反能量的光束，按道理来说应该消解黑光，但是奈何黑光蕴含的能量太多，两者撞在一起竟然直接僵持住了，一时间谁也奈何不了谁。“呵呵，就这本事还想拦住我们？”辅助官冷笑一声，对方这攻击确实犀利，但是也就这样了。对，这些人类没拿出所有手段，但是他们挡出去的攻击也只是随后一击啊？现在来看，舰长林道还是太小心了，他们和人类文明明明就是半斤八两嘛……“轰隆！”王川舰队中，突然展开了一柄散发着微微金芒的伞状无名物体，天伞展开，一条没有任务威胁的射线照射而来，初看辅助官只是心中不屑，认为人类只是在装神弄鬼，但是，不过是数秒之后，玄黑舰队后方的整个空间都在发出咆哮！那是海量的能量奔涌席卷而来发出了怒吼，那是能量凝聚的怒涛在澎湃，恐怖的能量洪流在从四面八方汇聚而来，溪流汇聚成大河，大河汇聚成大海，泉涌的能量溪流，最终汇聚成了一座奔腾的路上天河，大河决堤，一泻千里！碾压，倾轧而来！看着这能量狂潮如怒海狂澜般拍来，辅助官脸上的笑容猛然一僵，他不敢置信的看着这一幕，这宛如天灾一样的攻击，不，这都不能说是攻击了，这得用攻势来形容！这是人类能打出来的一击？不是，前一秒你还在用水枪滋我，下一秒突然就掏出来一颗核弹，直接丢过来跟我爆了？这变化是不是有点儿大，有点儿突兀啊？！有这能力，你早说出来啊！……“呵呵！”王川看着自己打出的人造飞升者，宇宙能量洪流一击，脸上写满了满意。就在刚刚，用作试探进攻的功能炮光束打出，和对方拦截手段一碰撞，大概试出了对方的部分实力，于是他不再有任何留手，上来就直接开了大！也对啊，想要逼停一个实力和他们相仿的文明，这可简单！对方如果满门心思想要逃走，按照正常情况来说，王川舰队绝无可能拦住对方，但是，凡事就有例外，而很不巧，人造飞升者带来的恐怖威力就是这个例外！既然正常情况下根本拦不住，既然王川手上有例外的情况，那他还有什么好迟疑的？于是，紧接在功能炮后面的攻击，当然是能够一击定乾坤的宇宙能量洪流咯！本就是为了拦截而来，时间紧迫，王川不可能再给敌人任何逃走的机会，出手，就是绝杀！“大局已定！”看着在能量洪流冲击下只能随波逐流，引擎被压制的倒灌进入舰体，四周曲率被直接击碎的玄黑舰队，王川嘴角一勾，脸上露出了自信的笑容。如此情况，就算不能全部歼灭，至少他们飞船也会立即丧失继续航行的能力，接下来，只需要他们收拾残局就好了！……死局！真正的死局！黑玄舰队舰长林道看着无情绽放在舰队后，肆意扩张，如同蛮牛一样撞击而来的恐怖洪流，瞳孔瞪大，感受到了前所未有的死亡危机。他的直觉告诉他，如果硬着头皮上去接这档攻击，会死他，他们整个舰队毫无争议的会死的很难看！生命都是天然畏惧死亡的，当死亡的阴影笼罩在他们心头的时候，几乎是下意识的，林道做出了所有生命都会做出的选择，他立即控制着舰队，当机立断，横飞着想要躲过这道攻击，暂避锋芒！“这道攻击指向性很强，覆盖范围不是很广，靠着我们的机动性，能躲过去！”林道嘶吼一声，怒目圆瞪，倾尽全力也要抓住这最后的机会。一旁的辅助官没有说话，即使是看到他的处置方式有成功的可能，也依旧面无人色，很是绝望。“辅助官，你到底在干什么？！”“快来助我！”“轰隆！”林道狂吼之际，舰队最后方的一组三百二十艘飞船，已经被怒海狂澜般的洪流追上，席卷而过，皆是如同路边的土方，直接被碾碎爆炸，炸成了滩滩碎屑。看到这一幕，林道怛然失色，心中悚然，动作愈发的快了起来，嘶吼的声音愈发的激烈。他对辅助官心底的不满也来到了极致，这混球，就算被吓破了胆，但是至少也要完成自己岗位上的工作啊！真是拖了他的后腿！“没，没用的！”辅助官看着林道拼命自救的模样，惨然一笑，支支吾吾道：“你躲过这道攻击才正中人类下怀，他们的本意就是要将我们逼停，然后抓捕审问！”“你特么的在说什么胡话？”林道猛打船舵的同时，差点被辅助官给气笑了，他高声喊道：“我当然知道这是对方故意的，但是这是阳谋，你还能不躲避攻击，让我们直接撞上去，然后直接死吗？”“活着，先活着才会有其他机会！”直接死了，那就彻底的没有机会了！


----------------------------------------

第2235章 轻轻松松，拿下！

活着，一定要活着。终究还是活命的想法战胜了恐惧，辅助官回过神来，深吸口气，帮着林道完成了最后的转向任务。黑玄舰队航行的速度本来就快，猛打方向盘，再加上曲率完全被洪流给撕裂了，光是一个右满舵急转弯，舰体侧向承受的前后压力直接就拉到爆表了，索性这舰船建造的时候没有偷工减料，堪堪扛住了这恐怖的拉力！“嘎吱——”只是，舰体那不堪重负发出了震喘，金属龙骨内部产生的裂缝，都在告诉林道一件事情，极限已经到了，如果再有剧烈的动作，他们这些飞船将直接在零点能海洋中来个凌空解体！那，将是彻头彻尾的灾难！“不过好在坚持下来了，躲过去了，我们躲过那道攻击了！”林道似笑似哭，声音压抑着劫后余生的激动，但是这件事还没有结束，他手上的动作也不曾停歇。能量洪流像是条一泻千里的决堤巨河，从黑玄舰队残余舰船边上奔腾而过，震天动地，竟然让这支能够从容纵横星海的舰队久违的感受到了生命的渺小，孱弱。“过载！过载！”“还没完呢，舰船的散热、动力系统过载，引擎系统更是因为能量倒灌出现了故障。”辅助官知道，躲过了攻击，接下来才是真正的考验！飞船因为各种系统过载，故障，已经临时抛锚在了原地，他们失去动力了！“人类舰队正在围拢过来，他们果然要活抓我们。”“对方正在趁机点射我方盾舰和外围舰船，结阵防御！另外，全体都有，即刻开始抢修！”双方距离此刻还有四百光年，人类舰队是冲着活捉部分关键人物来的，因此必定投鼠忌器，束手束脚，他们借着这个条件，还有机会！“只要飞船抢修完成，我们就能凭借速度再次甩开对方。”辅助官嘴里不断念叨，手上不断动作，心中安慰自己：“那恐怖的武器对方短时间内绝对用不了第二发。”“还能逃生，还能逃生！”“我们一定能够逃出生天的，绝对！”人总要有点儿念想，有点儿希望，催眠追击，暂时给自己点盼头，也是一种心里建设。可是，催眠终究是催眠，倘若瞎猫撞上死耗子了还好，安慰成真加倍喜悦，但是，若是被无情拆穿，那迎接而来的必将是疯狂的反扑，和更极致的绝望！“嗡——”就在辅助官，林道等人争分夺秒，想要得到最后逃跑的机会的刹那，后方，和其他包围上来的舰队不同，人类舰队的旗舰队依旧稳若泰山，静静的漂浮在原地，那柄方才打出了惊世一击的金色天伞，此刻伞面震动，其中那颗能量源竟然重新绽放出了森然的光亮。光起，一束流光掠过，浮光掠影，飘飘然穿过了黑玄舰队的两翼，看到这如此熟悉的一幕，一股凉意涌上心头，林道怒目圆瞪，面如土色，无比绝望不甘嘶吼道：“不！不！不！”“怎么又来一次，怎么又来一次！”就在他肝胆欲裂的时候，熟悉的能量洪流重新聚集，悍然朝着舰队两翼冲刷而来！对方的目的很简单，用这一次攻击直接消灭所有不必要的敌人，只留下黑玄旗舰队，然后收网擒拿！一道试探攻击，两道宇宙能量洪流，没有任何多余的攻击，出手，直打七寸！……完全体的能量洪流，打击残破不堪的黑玄舰队，对方有意抵抗，可完全就是螳臂当车。舰队两侧上下护卫的四支舰队被无情的卷入洪流中，如同鲜肉丢入绞肉机，翻滚搅动中，被毫无悬念的撕扯成了碎片，在乱流中炸成了一块块光斑。火蛇滚动，吞噬一切。林道看着这一幕，无力的摊手，已经彻底的绝望了。此时此刻，他们舰队除了旗舰队，其他的舰队全部被剪除，且舰队被损坏的引擎还没有被修复，动力损失，已再无抵抗之力！只能眼睁睁的看着那汹涌澎湃，犹如惊涛巨浪般的恐怖攻击在他们面前逞凶！现场，舰船碎裂，火焰喷涌，爆炸声震响，死亡和哀嚎交织在一起，却是被凝固在周遭一小片区域再无任何蔓延的迹象，时空在这里凝固，失败，已经成了不可挽回的结局。“很好！”“就是这样，他们已经无路可逃，快趁机围上去，拿下他们！”突袭舰队舰长王川看着这场面，大喜过望，狠狠的挥了挥手，四亿光年的追击，心中的忧虑，所有不安的猜测，在两次人造飞升者恐怖的攻势下，统统被击的粉碎，面对他们的铁拳，敌人，已然诛伏！“盾舰前压！”军火副官配合着下达详细的指令。一声令下，悄然间已经形成的包围圈再进一步，将口袋完全合拢，大胆心细的操控员察觉到了敌人此刻崩溃的士气，更是如狼似虎的红着眼向前压去，恨不得直接开着盾和对方撞在一起，直接接舷让机器战士跳帮。“区域禁空！开！”又是高昂的命令声响起，跟在包围圈六个方向的禁空舰瞬间蓝光一闪，海量的能量原地诞生，能量、质量，勾动空间蜷曲拉伸，提前一步将整个区域内可供收拢的空间全部掠夺在周身，其他飞船除非功率超过他们，否则再无进入曲率或者跳跃的可能！“隔离！”最后的指令是王川亲自下达，轮到他说话的时候，就已经到了收尾阶段，霎时间，一轮漆黑的光环以包围圈末飞船为点，点连成线，猝然形成，随后割裂空间，将整个包围圈所在的区域完全和外界隔离，以至于其中迸射的光撞到这光环，都不得不被迫折返。“包围圈已成，禁空完毕，隔离结束。”浸泡舱中，看着三大件已经布置完成，王川嘴角微微一勾，表情无比轻松，就这情况，飞龙骑脸了，还怎么输？这跟泥鳅似的敌人，就算跑的再快又如何，轻轻松松，拿下！


----------------------------------------

第2236章 不能删，这个东西不能删！

造型敦厚，整个跟铁桶般，舰体三分之二都是护甲的盾舰“哐当”靠在了异构长梭一样的林道旗舰上，接着，护甲上伸出了长长的黑色尖刺，这些刺竟直接扎穿了玄黑舰队的护盾，狠狠的扎入了对方的舰壁中，甚至直接刺入了对方的廊道内！紧接着，一股股漆黑的金属粒子泉涌着滚动涓涓流淌而入，俘虏活捉对方嘛，可不能像其他舰船一样，草草打碎打烂了事，必须得杀入对方的飞船，直奔对方的驾驶舱，将其中的贼手给生擒才算真正的成功！“快，现在的动作一定要快。”“按照我们平常的经验，这些混蛋敌人知道自己已经败了，现在肯定在疯狂删除日志、数据信息。”“我们的动作再多快一分，能够到手的一手信息就更多一分！”王川脸上既有胜利的喜悦，同时也不乏对最终收获的忧心，最终能获得多少情报，一看这些敌人的抵抗意志；二就看他们的速度了。这是真正的，手快有，手慢无啊！当然，王川基于经验的揣测不无道理，但是现实是现实，和他猜想中的“疯狂销毁”信息不同，此刻，经历了极致的绝望后，黑玄舰队旗舰驾驶指挥舱中，林道和辅助官直到感受到突然的碰撞，听到耳边响起的入侵警告，看到面前亮起的红色警告，这才猛然惊觉。两人眼中闪过了一抹惊慌，可下一秒又猛然消退，对视一眼，林道和辅助官看出了共事多年老朋友的意思，于是齐齐划出面前的控制面板，果断出手，心有灵犀，不约而同的做出了选择。若是让王川当场看到他们的动作，他恐怕要惊的不敢置信。因为这两人，身上的手臂在控制面板上打出残影，没错，是打，而不是删除！他们非但没有删除飞船上保存的数据和资料，反而甚至主动将脑中知道的关于黑玄文明和自己“主上”的信息全都给打入了日志之中，毫无保留，如数家珍！不是林道一个人，也不止有辅助官一个人默契，整个驾驶舱中，所有舰队的核心成员，没有任何语言、精神的交流，在这最绝望的关头做出了相同的选择，如同肌肉记忆一样的反应！“快，我们也必须快！”“必须尽可能多的将信息全部打入日志中，大大方方，绝不藏私！”“这是我们剩下的唯一能够逃过一劫的希望！”林道手中闪过了残影，他一秒上千万字，将该说的不该说的，知道的不知道的猜测的全部都录入了进去。这是要……借着这些信息向人类文明卖命？“对，信息越多我们的价值就越大！”辅助官向其他人提醒，同时也是安慰自己道：“主上无时不刻都在盯着我们，我们必须彰显自己的价值，价值越大，获救的可能性越大！”他们打出这些信息，是要换取“主上”的救援，可不是要跟人类文明求饶，求饶，人类文明？他们也配！就算他们被追杀的累累若丧家之犬，就算他们被三招打了个大溃败，那又如何？林道依旧是看不起诸天万界时代的任何文明，就像是智慧生物看不起懵懂无知的动物一样。那是一种站在更高处，站在更高视角的蔑视！“滴！滴！滴！”耳边刺耳的入侵警报声在不断的响起，人类的机器战士已经登船，正在顺着廊道直奔他们的核心驾驶舱而来，他们的战士拿着武器迎战了，被前仆后继的金属长流给碾碎，死了！对方如入无人之境，直捣黄龙而来。危机已经降临！但是！林道和驾驶舱内的众人依旧视若无睹，他们已经专注的蹲在主控台前，手几乎是要挥出了残影，越来越多涉及核心机密的信息被他们打了出来！直到海量的数据中出现了一个名字，这名字一经出现，“咔！”主控台上响起了一声清楚的碎裂声，声音突兀响起，吓的林道身躯猛颤抖，立即停下了所有动作，随后想到了什么，脸上猛然露出了狂喜之色，瞪大眼睛死死的盯着面前的投影。只见，投影上，他疯狂打出来的上千万文字，光标流转，竟然在自己主动的删除！“信息在删除了，主上有动作了，主上有动作了！”林道昂天欢呼一声，如蒙大赦，整个人高兴的直接跳了起来。信息开始主动删除了，这也意味着，他们的主上已经注意到了这边，马上就要出手救援他们了！辅助官、其他核心舰员面前纷纷的出现了这一幕，听到耳边舰长欢喜的高呼，他们皆是纷纷松了口气，觉得历经波折，他们也算是风雨得见彩虹。有主上出手，人类的阻拦根本就不值一提！“咔！咔！咔！”主控台前信息删除的速度很快，林道几人打出来的数据几乎是瞬间被删除了，背后做出这动作敌人似乎有些不满于此，甚至调出了飞船本身的日志，甚至是连飞船本体的控制系统和智能体，竟然也被删除了起来。“等等，这是不是有什么不对，主上？”“飞船的控制系统，智能体不能删啊，这会影响飞船之间各个设备之间的耦合，甚至出现问题！”林道有些发懵，虽然主上会主动删除信息的动作他能够预料到，但是这删的是不是有些过多了？他心中疑惑重重，可是没人回答他的问题，那主控台依旧在不断的删除所有能够见到的数据，一切数据！飞船控制系统，删除！散热控制和备份安全冗余备份，删除！引擎和能量源耦合综合分配系统，删除！舰体被动防御体系，删除！……飞船本身赖以运行的各个系统再被疯狂的删除，一个系统，一个系统的被除掉，林道从原本的发怔，再看到这些系统一个一个关闭，面前的控制面板上一个一个绿灯接连熄灭，脸色陡然变得铁青，双眸中光亮幻灭不定，直到那删除数据的风最后吹到了——维生系统！林道脸色猛地惨白，他惊恐的嘶吼一声，伸手不顾以为的就要阻止，不能删！这个东西的数据绝对不能删！！！


----------------------------------------

第2237章 用我的命

会死的，其他的不管什么数据删除后都没问题，他们拥有无上伟力的主上，最后绝对有办法捞他们一把，将他们给救回去，唯独维生系统绝对不行！按照他们黑玄文明生命体的强度来看，离开了飞船加压的维生系统，完全暴露在零点能海洋的环境中，他们顷刻就会被空间中飞射的各种粒子给击穿遗传物质，瞬间基因崩溃，化作一滩烂泥，当场死亡！林道他们又没在主上那里留下精神体副本，维生系统没了就是死了，死了就是死了！可惜，面对他和辅助官那目眦欲裂，气急败坏的表情，此刻真正控制着黑玄舰队的“主人”，根本就没有理会，那在主控台上闪烁的光标甚至都没有停顿一下，一秒数万行数据，直接将林道最后的依仗，那拥有独立供能的维生系统数据给彻底删除了！“警告，舰机系统不匹配，系统不匹配。”“维生设备读取混乱，检测设备关闭，无法筛出示意的硫化物，危险警告……警告文件缺失——”刺耳的警报持续来了几秒，随后戛然而止，但是这并不是什么好事儿。因为警报暂停不是危机解除了，而是警报系统本身出了问题！就像是电脑中了病毒，杀毒软件一直弹窗提示，你将杀毒软件卸载了，弹窗提示是会消失，但是那些病毒可还切切实实的存在的！“呲呲呲——”一阵能量阻塞的嘈杂声音响起，原本亮堂如同白昼的指挥室各种灯光顷刻熄灭，伸手不见五指。唯一微微散出光芒的，只有一些荧光标记物体，勉强让人感知到房间内的情况，“删了，删除了！”林道一阵踉跄，无力的瘫坐在自己的座位上，他想不明白，他想不明白啊！何至于此，何至于此啊！“舰长，维生系统硬件软件分离，抽气机还在继续工作，舱内残留的空间足够我们继续存活三分钟。”辅助官深吸了口气，哂笑一声，此刻却是破罐子破摔道：“哈哈哈！”“我明白了，我彻底明白了！”“什么狗屁主上，我们刚刚还拼命展现自己的价值，希望他们能够施以援手拉我们一把。结果呢？舰长你还没明白吗！我们被抛弃了！”“我们这是被灭口了！”“我们展现的价值确实让他们重视了，但是他们太重视了！重视到害怕我们被抓住透露他们的信息的程度了！”他们害怕了，他们担心了，所以，即使是救援成功的概率是99%，但是，在顺手消灭他们的概率是十成十的情况之下，他们当然会毫不犹豫的选择后者！毕竟，封口比救援来的方便多了！只有死人才不会泄密！辅助官近乎癫狂的喊叫彻底击碎了林道心中最后一点儿侥幸，他面色死灰，脸色骤然苍白如纸，捂着脑袋低声不住的喃喃：“原来是这样，原来是这样。”灭口，难怪会这样，亏自己还将最后的希望放在他们身上，现在想来实在是可悲，可叹。被他们卖了还有给他们数钱！可是……他们身为附属文明又能怎么样呢？林道长叹一声，哀莫大于心死，想到黑玄文明一直以来兢兢业业，任劳任怨，最后竟然换来这样见死不救的下场，他自嘲的低笑一声，算了，就这样吧，反正也结束了。“哐！”一声低沉的钢铁碰撞声陡然响彻静谧黑暗的驾驶指挥室，这般动静在如今的环境中，实在是显眼的很，平地一声惊雷突如其来，惹得已经走马灯的林道惊的心头一跳，愕然的回首望向完全闭锁的大门。“哐！哐！哐！”撞击的声音变得急促，甚至还带着连续的切割噪声。“是人类，他们已经突进到门口了。”林道反应过来，轻轻一笑，摇头惋惜道：“可惜他们晚了半步，劈开这道大门的时间，足够我们死几十回了。”“我不甘心！”辅助官本来跟林道一样，准备坦然接受被抛弃灭口这一事实，可是这种突然的巨响让他心中起了叛逆之心。和林道对视了一眼，侧目先是扫过驾驶舱大门，辅助官又扫过远处的私人货舱，当机立断，他动作极快的打开了维持舱盖，直接从舱中飘出，脚上猛地一瞪，整个人在失重环境中化作一道箭矢，直接撞在了货柜上，找到写有“林道”的柜子，他再抬头看了舰长一眼，似乎是在征求他的同意。“放弃吧，能源被切断了，柜子打不开了。”林道没有拒绝，只是无奈的告诉他现实。对此辅助官却是轻轻一笑，摇摇头，他抡起拳头，扬了扬之后提声道：“舰长，长久的星际生活让你忘记了历史中我们先辈生活的故事，这只是个货柜而已。”“电子锁是没电了，但我还有拳头，还有经典物理！”“给我开！”说完，他直接抡圆拳头，来了个大摆拳，“砰”的一声狠狠的砸在柜子上，“噼里啪啦！”铁皮柜子瞬间被砸的凹进去一大块！变形的金属板如同虬结的肌肉，挤压在一起，原本紧锁的柜子更是绽开了一条裂缝，辅助官看到这条裂缝，放声狂笑，竟不顾那锋利的边条，任由它砸破自己的手掌，任由自己幽蓝色的鲜血喷涌流淌而出，他浑不在意，将手伸进了裂缝，狠狠抓住边框，猛地一拉！“咔嚓！”本就不堪重负的柜门被直接强行拉开了，他动作不停，换手从柜子中掏出了一块通体漆黑，闪耀着金属冰寒之意如同鹅卵石光滑透润的“石块”。“！”林道看着他真的将自己柜子里的那块石头给拿了出来，眼睛一瞪，他呼吸骤然急促，眼中闪过一抹焦急：“这东西你拿出来了，接下来呢？没有激光刻蚀机，它就是一块冰冷的石头，所有留下的信息都将在爆炸中被摧毁。”“拿什么留下信息？”辅助官冷笑一声，最后环顾了四周这漆黑的驾驶舱，脸上闪过一抹阴狠：“用我的命！”“他们为了保密宁愿杀我们灭口也不愿救我们，竟然这么害怕泄露。”“那我偏偏就要给他漏出去！”


----------------------------------------

第2238章 刻字

被抛弃，被灭口，狗急了还会跳墙，兔子急了也会咬人，更何况是有自己智慧、思维的智慧生命呢？恨！辅助官心中很恨，他痛恨自己的宗主文明，明明只需要费些功夫随手就能救援他们，但是对方却是义无反顾的选择了灭口，他们黑玄舰队一直以来忠心耿耿，任劳任怨，可谓是当牛做马，未曾有任何松懈，尽心尽力，就算没有功劳也苦劳！可对方呢，不仅将其这些认为是理所应当的贡献，现在竟然还将他们像是丢垃圾一样随手丢了出去，怨毒、痛恨、愤懑和不甘汇聚在辅助官的心头，让他心底被痛恨笼罩！好，既然这所谓的宗主文明不重视，要他们去死亡，那他又何必在愚忠呢？“嗡——”在寂静、漆黑一片的黑玄旗舰驾驶室中，手上涓涓先鲜血不断流淌，这些原本幽蓝色的血液，此刻竟然缓缓的绽放出了莹莹光芒！辅助官身体陡然透明起来，体内竟然还传出了独特的轰鸣声。“簌簌簌簌！”汹涌澎湃的液体流动声在安静的环境中格外的刺耳，紧接着又伴随着一阵“噗通噗通”沉重有力的心脏跳动声，液体加快流动，跳动声不断变得急促，再看漂浮在柜台前的辅助官，他已经大变了样子！他的皮肤已经彻底变得透明，像是某种深海生物，体内血管、骨骼、肌肉、软组织清晰可见，特别是血管中，散发着荧光的蓝色血液急速流动，心脏也像是水泵一样疯狂抽动，那荧光从开始的微弱，到快速流动后的闪耀。最后所有的血液积极在他那多达九颗的眼珠后，血液流转，眼珠显露一点灵光，灵光不断的积聚，先是夏夜的一点萤火了，转眼变成了冬日火盆中耀目的火团，直到终末如直视恒星般刺目的光芒悄然绽放！一道火红的光柱喷涌而出，光稠如汞，撞在辅助官手上那块石头上，瞬间留下了灼烧留下的森然刻痕。血液快速流转，耀光疯狂聚集眼珠，赤红的光柱在石头上不断镌刻！这石头只有巴掌大，辅助官终究不是人肉激光刻蚀机，仅仅是维持了几秒钟，他透明躯体中那些幽蓝的血液在搬运绽放出光点，再次从心脏被泵出之时，已然变得苍白如雪，再不复此前的灵动充满活力！“收！”待全身血液全变得苍白，辅助官眼珠中迸射的光芒消隐，原本红润的脸霎时惨白，漂浮在舱中的身体更是止不住的颤抖，皮肤抖、骨骼松、内脏坏死！他周身的生命活性正在急速衰败，体内的骨骼物质在快速流失。不过他浑然不在意，只是看着手上留下了印记的石头，脸上露出了自嘲的笑容：“刚才为了不泄信息逃如风，避人类如蛇蝎，现在又要主动为他们留下些线索。”“当真是时局变化，让人不禁感慨。”“你！”维持舱中，舰长林道看着这一幕，眼眸通红，不忍的看着和自己共事了多年的副主管，不忍的看着他生机破败，脏器坏死的模样。“婆婆妈妈，我最看不起的就是你这点！”辅助官嗤笑一声，扬了扬手中的石头，斥声怒骂道：“林道，你还在犹豫什么，光凭我一个人根本就无法保证上面的刻痕能承受住爆炸！”“事到如今，还有什么好犹豫的！”“来吧！”“……”舰长林道，甚至驾驶室中其他核心船员眼中光芒一阵闪烁，他们环顾此刻驾驶舱一眼，心中闪过悲戚，旋即心中下了狠心，竟也像是辅助官一样，干脆从维持舱中飘了出来，也主动将躯体变得透明，随后眼中迸射出火红的光柱，直直打在那块石头上，不断的加深其上的刻痕。直到几秒后，光柱消失，几乎所有人内脏都开始腐败，辅助官更甚，他的身躯已经由内而外腐蚀，最后满意的看了看林道等人一眼，眼中属于生命的灵光晦暗消逝，整个身体也犹如沙粒崩塌，化作了无数飘飞的白色尘埃。独留，那失去了依靠的黝黑浑圆石头，缓慢，平静的在原地不断的轴向自旋。并，静静的坠入周边无尽的黑暗中。……“哐！”沉重的金属碰撞声在王川耳边炸响，他紧蹙着眉头，死死的看着面前画面。机器人战士已经冲到了对方驾驶室大门外，一路畅通的他们在此地终于是遇到了难关。这大门的厚度超出了他们想象，坚硬程度也极高，而且不知为何控制闭锁结构的设备竟然自己切断了能源。“为了防止被我们突击进入，竟然主动切断了大门的供能，物理意义上彻底封锁吗？”“真是太狡猾了！”王川看着正在强行轰击，有些缓慢的进度，本来觉得胜券在握的他，心底突然没来由的有些急躁。捏紧拳头，眼中闪过一抹决绝，他遵循了自己内心的感觉，急声道：“快，不用顾忌误杀里面的人了，上超重装备，强攻！”“噗通！”可就在他话音落下的刹那，那被团团围住的黑玄舰队远处，一片空荡的虚无之中，突然莫名的激起了层层涟漪，而零点能海洋此地的空间竟然像是水面，被掷下了石块，惊起了水花，凝出了一道“拖泥带水”，如同水晶球一样剔透的圆球。这圆球速度很慢，就这样晃晃荡荡，不紧不慢，像是老大爷遛弯儿一样朝着剑拔弩张，气氛凝重的围杀现场摇了过来。“这是什么玩意儿？”王川眉头紧蹙，对现场突然出现掌控之外的东西警惕万分，他心头猛跳，看情况似乎有些不对，连忙在通讯中急呼：“正在赶往包围圈外的载人舰队立即停下，暂且保持距离。”“有异常情况，注意警戒！”话音落下，舰员皆是惊的停止了进一步的动作，也就是在这时，那剔透的珠子，已经飞到了包围圈前方，就在外围的无人舰船下意识打出攻击准备截停的瞬间，那剔透珠子猝然碎裂，紧接着，一股由内而外，蕴含着轻易碾碎四周空间的恐怖碎裂流风暴，猝然爆发，目标明确的直扑整个包围圈而去！


----------------------------------------

第2239章 炸的什么都不剩了……还有块石头？

碎裂流风暴来的突兀，来的蹊跷。王川几乎是瞬间就明白，这特么的是来杀人灭口的！但是知道归知道，它来了！珠子平淡的碎裂，像是个普通的玻璃球掉在地上碎了一地一样，并无什么特别的，但就是在这之后，这碎裂痕迹以此为中心不断蔓延，蔓延到周遭的空间，拉扯出了黑洞洞恐怖的空间裂缝，裂痕交错的枝蔓丛生，又如树根般盘绕。密密麻麻如同雨点一样的碎裂流趁机弯折而出，顷刻洞穿了负责包围的外围舰船向内不断延伸，它不断延伸，不断延伸，直到直接甚至贯穿了包围圈中的黑玄舰队！一道裂缝撕扯开来，径直斩断了整个黑玄舰队！不止如此，那裂缝中狂躁的能量流淌而过，裂缝所至之处，赤红的能量泉涌跟随，直到裂缝停止征伐，火红如同岩浆流淌的能量也停下了脚步，转而，它周身凝聚的能量越来越澎湃，泛出的光芒越来越凝滞，其中蕴含的毁灭能量浓度越来越高，高到让整个被它覆盖的区域都开始迸射出焦灼、火热的气息！而这裂缝本身，此刻竟然已经覆盖了整个包围圈，刺穿了包围圈中所有的飞船，无论是本宇宙亦或是黑玄舰队！“能量在高速聚集，甚至在重叠，短短一微秒这里重叠的能量就超过了千万颗类星体探索爆发的能量。”“而恐怖是，这些能量还被压缩在千米之内！”不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！当海量的能量被压缩在一块极小的空间内时，需知，压的越狠，内部的压力越大，爆发之后所造成的威力也就越恐怖，而现在，在本宇宙舰队的探测下，整个包围圈已经成了火山，成了炸药桶！“太快了，来不及了！”王川脸色铁青，直到查看布局图，确定包围圈附近全是无人舰船，这才重重的吐了口气，高声提醒道：“冲击警告！”几乎是在他话音落下的瞬间，这个于瞬息之间，被不知名存在翻手塑造出来的炸药桶，即刻被引燃！“轰隆！”轰天巨响，就在王川舰队前方，陡然出现了一个人造的太阳，没有链式反应，没有聚变反应，这是由纯粹的能量碰撞而激发的爆炸！能量一层层的堆叠，挤压，碰撞，直到将空间都撕裂，这才猛然迸发，极速扩张，吞噬了覆盖范围内的一切！“呼呼呼呼！”呼啸的能量风汹涌刮过，狠狠的撞击在王川旗舰队撑起来的护盾前，撞的护盾光芒闪烁，撞的被护在舰队中央的人造飞升者金箔撑起的伞面不断摇晃，其上甚至出现了连续的褶皱。红光爆闪，鲸吞万物！如此恐怖的冲击流持续了足足持续了半刻钟，赤色的能量云笼罩在原地，厚重的能量压力让探测器几乎全部失效，恐怖灼烧的温度依旧在灼烧的空间，让此地依旧是一片绝对的生命近地，爆炸的余波轻轻的荡开，将在这里持续很久，很久！但是不管持续多久，有一件事情无法改变，那就是处在爆炸中心的围困阵型中，无论是包围舰队，还是被包围舰队，都已经被完全从这个世界抹除了，彻彻底底，只余下一片空荡。……直到风波停歇，被波及的探测恢复正常后，王川这才知道爆炸核心区此刻的情况。“没了。”“不管是我们的飞船还是敌舰队，都在这场爆炸中被炸成了碎屑。”“幸好突袭舰队主要以母巢意志的工虫舰队和我们的无人舰队为主。”负责汇报的情报副官说到这里顿了一下，表情复杂的看向爆炸地点，语气极为凝重：“要不然这次围杀，我们的损失可就大了去了。”“各舰船正在核对损失，替换备件。”王川听到听到损失的都是些无人舰，暂且只有几位舰员受伤后，轻松了不少，他朝着副手摆了摆手，安排道：“抢修、善后照着条例来，你看着办就行。”说完后，他捏了捏拳头，想到明明是触手可及的事情，如今却成了这样一个结果，心有不甘又无奈道：“这个黑玄文明背后有其他人。”“清理的这么干净，连渣都不剩……”“灭口啊！”拳头狠狠的砸在主控台前，他又不免有些感到惊悚，幸好对方只是灭口，而不是顺手灭掉他们！要不然那恐怖的攻击，恐怕只能动用人造飞升者才能挡下来，不过，或许也正是忌惮这点儿，所以对方并没有对他们出手，这才一击灭口后，直接远遁了？“舰长，我们和总舰队取得了联系，他们正在往这边赶过来。”副手见支援要到了，也去了避其锋芒，先撤退的心理，转而想办法收拾面前的残局：“我已经安排工虫搜寻黑玄舰队的碎片了，希望能有收获吧！”最后一句话他说的有些不确定，对方整个舰队都是爆炸的目标，那玩儿就是冲着他们来的，这惊天一炸，不得给对方炸成粉啊？还能有个屁的收获，这粉碎程度，都能拿回去直接冲水喝了，找个小指头一样大的碎片都难，能有个狗屁信息！“去找找吧。”王川摆摆手，有动作总比什么都不做的好。“工虫正在扫描整个区域中直径大于厘米的碎片，黑玄舰队被打的太碎了，比破壁机都碎的彻底。”副手很不看好，虽然无奈但是他还是得硬着头皮上。搞半天，敌人还得他们自己来拼啊！可恶！本来他心里是没抱希望的，他不认为在这种级别的爆炸下，对方还能剩下什么东西，但是仅仅只是几秒后，母巢意志特殊的信号传来，让他狠狠吃了一惊：“什么，在包围圈外围发现了一块直径至少十厘米的未知材料石块。”“还有？”“什么叫那石块上刻着两个汉字？”母巢意志突如其来的消息直接把他给绕晕了，石头，汉字？不是，这种等级的爆炸，别说石头了，你就是小宇宙碎片来了都得被碾成粉末，这石头是什么材料制成的？上面竟然还刻字了！


----------------------------------------

第2240章 天阳

零点能海洋，蛮荒一角，隐蔽的小宇宙，矗立在数万颗“实验星列”上方的庞海旗舰中，经过层层检测、反复确定安全的一块黝黑石块被送到了赵光耀的面前。石块被封存在透明的保护罩中，护卫小心翼翼将它连同推车推到了所有人面前。“这就是王川说的唯一收获？”赵光耀眉头一挑，有些错愕的缓步上前，低头看着罩中的物什，有些迷惑：“真是一块石头？！”不仅是他满头雾水，跟着围过来的方景、荷洛斯等人也疑惑不已。“是，看着就是平平无奇的石头。”“但是开始拿到它的时候了，上面其实是刻了两个汉字的，只是在运输的过程中不知为何隐晦不见了。”护卫一路将这东西送过来，自然是见证了它的变化，他心底也感觉惊奇，石头上刻的字原来还能自我销毁吗？“不见了？”虽然已经看了王川和支援舰队发送回来的具体情报，也知晓了这石头上原本刻着的是哪两个字，但是闻名不如一见，当正看到这块神奇的石头后，赵光耀好奇心也被勾动，觉得这玩意儿有些不简单！首先，就是能在那场恐怖的爆炸中完好无损，光是这石头坚硬程度就让他惊喜，觉得珍贵无比；其次就是这上面刻了字，但是这字见光之后又快速效应的诡异事件。着实是仍然感到惊奇。“灭口，石头，汉字，消隐。”摸着下巴沉思几秒，脑子叮咣转动，赵光耀眼神发光，恍然道：“我明白了！”“对方这是在向我们传递信息，他们这是不甘心被灭口所以临死反戈一击！”“所以，这两个字实际上就是构造这小宇宙，贩卖人类信息的幕后黑手！”两个字，或是对方文明的名字，或是相关的信息，虽然字有些少，但是对方费了这么大的劲留下来，肯定很关键！“就是可惜消隐了？”“不知道是自己消隐，还是被动消隐。”手抚过存放石头的封存器，赵光耀眯了眯眼睛，心中思绪涌动，要说这两个字消隐，第一种可能就是这黑玄文明很了解幕后黑手的手段，为了避免麻烦所以专门做的这一出；第二种可能就是如同作家文明观海一样，是被某种概念级武器给锁定了。不过，根据他们对观海状况的了解，这次的手笔不像是后者。“那应该就是前者，也就是说，是故意如此。”赵光耀自顾自的点了点头，将自己带入到黑玄文明处在包围之中危在旦夕，结果又恰逢知道了背后之人要杀人灭口后的身份，开始思考自己会如何。“王川汇报的信息中记载，攻坚机器人队伍冲入对方旗舰之后，再夺取了三分之二廊道后，整个飞船的照明系统、散热系统和循环系统突然停止了工作。”“本来他们还以为是对方是为了防御，主动掐断了具体位置的飞船设备。”“现在看来，这其中应该有些蹊跷。”“是黑玄文明背后之人动手，他们当时的飞船已经被控制住了？”种种细节在他的脑海中展开，这其中有王川提交的报告，也有突袭舰队两套人工智能记载的完全战报，其中的关键点，容易被忽视的细枝末节，都一一重新闪过，赵光耀现在就像是一台人肉计算机，用现有的信息，完全代入敌人的视角，重现了事发现场的情况，等追溯到最后，紧闭的眼睛猛地睁开，其中虹芒一闪，重重的吐了口气，他表情有些复杂道：“当时残余的黑玄舰船肯定已经被完全剥夺了控制权，甚至连维生的能量都被关闭了，手边更是没有其他工具。”谁家好人在驾驶舱，在飞船的核心放一些不必要的工具啊？“所以，在石头上刻字的工具必定是来自于黑玄人本身。”“生命本身吗？”低声喃喃，心中将事情的经过推测了个七七八八，大概明白是怎么回事儿后，赵光耀再看面前的这黝黑的石块眼神中有了不一样那个的色彩，靠着黑玄人本能，拼劲最后的一切镌刻信息的载体吗？“……虽是敌人，倒是有些血性！”感慨了一句，他不再观察，而是径直给封存器接入了几根管线，然后再方景等人惊讶的目光下，直接向黝黑的石块注入大量的精神能量。纯净无暇的精神能量涌入，原本黝黑的石块上面流光一闪，只见其光滑的表面上突然绽放出玄奇的光芒，空荡荡的位置上，赫然出现了两个标标准准，刻的甚至比方景写的都要好看的两个字。天阳！……“天阳？”手指在封存器的罩子上摩挲，赵光耀沉吟了几秒，在记忆中没有找到这名字，自言自语推测：“这是某个文明的名字？或者是一个地方？”这是大家此时心中共同的问题，不过可惜的是暂时没有人来替他们解答。在场的众人也在脑海中搜山检海，心中反复琢磨这个名字可能的出处，只是这实在是信息含量太少了，就两个汉字，巧妇难为无米之炊，大家只能大眼瞪小眼，不得入门之法。现场因此逐渐陷入了沉默，这颗已经是整个围杀现场被灭口后仅存的直径超过微米的物件，除此之外再没有任何例外，所以这突破口兜兜转转到底还在这两个大字上。可惜，对这两个大字，大家脑袋全都是空白一片，并无任何想法。“嗒嗒嗒嗒！”“后勤舰队负责人王宝已连接主舰通讯，连接成功。”就在这大家思忖无路，陷入困境之时，舰载助手突然想起的提示音将他们飘到九霄云外的神给拉了回来，正回神呢，通讯频道中投影出了一个体态有些憨胖，看着有些圆滚滚的舰长，这位舰长一经出现，或许是有些紧张，嘴皮子打了个哆嗦，这才高声道：“赵副，旗舰刚刚下达扫描这数万颗实验列星的任务已经完成。”“我们这边数据汇总，已经发送到后台了。”“我见旗舰这边迟迟没有回复，这才主动来提醒提醒。”“哦哦！”赵光耀立即回神，从沉思中退出来，深吸口气，拉出邮件箱，轻轻一笑：“还是先来看看，这些人在这小宇宙中到底在实验些什么吧！”


----------------------------------------

第2241章 十星连珠

天阳这个名字到底对应哪个文明，赵光耀等人暂时找不到答案，线索太少了！一片空白，简直无从下手。所以，还是来看看近在眼前的“实验列星”的情况吧！从收件箱中找到后勤部传来的文件，在打开之前瞥了眼大小，好家伙，数兆亿单位的数据流？！如此庞大的数据流，如果单纯用眼睛看的话，赵光耀估计的看数万年，意识到这数量的恐怖，他老老实实的将自己的脑插接口一边连接上控制面板，一边连接上舰载计算机，确定两边连通成功的信息后，他这才挪动文件本体。嗯，必须得保证连接舰载计算机，要不然这数据量，脑插接口都得被干废咯！一切准备妥当，边上的方景众人也提起了点儿兴趣，同样的完成了双向连接，赵光耀见此，点点头没有多言，直接打开了面前的庞大文件。“唰——”瞬间，在他的脑中，在他的眼前，脑插接口配合着投影开始了运转。只见投影开始缩小，原本居中被观察的环星不断的缩小，从单独一颗星球清晰可见，逐渐变成整个恒星系，再到最后整个规整、秩序井然的实验星列俯瞰图，陡然映入众人眼帘。“这数十万个恒星系，无论是恒星的大小、光热、活跃强度，还是内部拥有的宜居行星的尺寸、距离、自转公转等，都和太阳系与地球之间的关系一般无二。”“如果是一个还可以说是巧合，数十万个，我们可以肯定这是某种刻意的筛选。”后勤组经过勘探，几乎是坐实了先前众人“对照实验场”的猜测。“由此可知，这是个以小宇宙为实验室，类地球恒星系为载体，类人文明为实验对象的试验场！”“基于此，后勤组暂且将其定名为‘实验列星’！”实验列星，整个一排，秩序井然，方方正正密密麻麻们的恒星系，不是用来居住，不是用来让文明繁盛，而干脆就是一个巨大的试验场！这是一座规模前所未有的，星空试验场！“目前来看，实验的模拟对象正是我们人类。”“后勤组从数十万颗的星球内，建筑、残留的生物信息、各种细枝末的细节之中，确定。”“这些星球上原本生存着的生命体，皆是直立行走的类人形态智慧生物。”脑中的这些介绍在继续，面前投影的画面中，俯瞰之下，一颗颗只能看到小点的星球发出了光芒，一张黑白的胶片，一具荒郊野岭还没有白骨化的实体，一个洞窟中的手掌印，一座城市中各种颇有些熟悉的适应人类设计的用具……照片不断的闪烁，证据不断的充足！直到将这些证据全都看了个遍，赵光耀等人才彻底接受了这个让他们感到内心冰冷，细思恐极的事实。这数十万颗实验列星中，每一颗宜居星球上竟然都生存着智慧文明，没有一个空缺，他们都是类人形态，相比人类有高的、矮的、瘦的、胖的，甚至还有肋骨伸长扮某种古蜥蜴，在肋骨和脊背间长出了如同翅膀一样肉膜飞翼的奇行种，可谓是实验列星大舞台，有活你就来！看着这些说是类人，但是画风却一个比一个奇怪，一个比一个猎奇的“复原”照片，赵光耀于深深的疑惑中突然发现了一个华点，那就是：说这些玩意儿是类人，但是他们离人还挺远的。这场面，与其说是某个了解人类的文明在拿人类基因做实验，不如说是，某个存在在尝试模仿制造人类文明？！……生命毫无疑问是宇宙诞生的奇葩，是宇宙中的奇迹！但是，诸天万界宇宙太多了，宇宙也太大了，在这茫茫宇宙之中，在无尽的尺度之下，奇迹一次又一次的重复诞生，因此，这份奇迹也变得廉价起来。甚至于，一些在生命领域登峰造极的文明，轻易就能创造生命！可是，创造一个生命，乃至智慧生命，和模仿创造一个已有的智慧文明，这两者之间的差距不是一星半点儿。生命和文明，当生命被创造出来，如果只是单独或少量的个体，无伤大雅，但是若这些个体要发展成文明，这会被侵染。被创造者在诞生之初，会沾染自己制造者的“信息”，这些信息会影响到被创造者，让他们自然而然的发生趋向“造物主”的变化。放在这蛮荒之地隐蔽的小宇宙中来说，就是有某个存在已经根据自己知道的信息，凭空捏出了人类，并且想要更进一步，利用被捏出来的人类不断的扩展，最后形成真正的人类文明！只是对方小觑了这其中的难度，他凭空造出了人类，但是却忽略了自己创造过程中，人造人类会被对方的信息侵染，随后在形成文明的过程中，因为趋同造物主，变成了如今赵光耀他们看到的这般妖魔鬼怪的地狱绘卷现场。“这数十万颗星球上诸多信息，都在指向这一结果。”“对方根据地球的碱基对，像是‘敲莎士比亚全集的猴子’一样，通过某种穷举法，推演出了人类。”“然后将人类投放在这试验场，企图创造‘人类文明’。”种种数据，累累证据都证明了这一点，赵光耀看过了后勤组报告中罗列各种信息，微不可闻的满意点头，认同了这一观点，不过随之而来的又是一个巨大的疑问。为什么是人类？为什么这个幕后存在要模仿创造人类文明？“……”紧蹙眉头，带着重重疑问他继续看了下去，不过这一次他是幸运的，因为方才这两个问题的后面一个，后勤组已经有了一个大致的答案！投影出来的俯瞰实验列星出现了一阵变化，画面不断的放大，不断的放大，足足有十颗蔚蓝色的星球被从茫茫星球中被挑选了出来，被单独列成了一排，占据了赵光耀此刻所有的视野，十星连珠，竟然以同样的速度，同样的角度半重叠着在他面前展开，后勤组最大的发现，毫无保留的显露而出！


----------------------------------------

第2242章 看我，我？！

行星级别的庞大轮廓让众人感觉自己渺小的像是一只蚂蚁，一颗尚且如此，十颗！整整十颗一字排开，半重叠的对方在一起，画面不断的继续变大，从俯瞰星球只能看都海洋大陆的轮廓，到清晰的看到山川大河，再到最后画面齐齐随即停靠在似乎是城市的一隅，锁定在了某个高大的建筑上。十颗星球被锁定的建筑不尽相同，有的耸立着高高的塔状建筑，有的四四方方，有的颇具艺术风格像是两颗碰撞的粒子，有的则是平平无奇。“这些建筑有什么特别的吗？”方景看着这好像没有丝毫关联的建筑，满脸疑惑这风牛马不相及的，难道里面还蕴藏着某种规律？要不然后勤组绝对不会单独在数十万颗星球中将这十颗给提出来，数十万颗星球中的十颗，这可是真正的万里挑一了，其中必有深意！“这些建筑没什么特别的，后勤组将它们放在一起，纯纯是因为它们在这十颗星球上，在这十个实验文明中所承担的功能是一样，都是为了发电！”“这十个建筑其实就是发电场！”发电厂？！方景感知到这段内容，目光瞬间锁定在了横向排列的第一颗星球上，紧紧的看着那个塔状建筑物，诶，现在仔细想想，这玩意儿不就跟旧地球时代的火力发电厂冷却塔一模一样吗？实在是太久没看到这玩意儿了，方景一时间竟然没有想起来，直到听到“发电厂”三个字，这才猛然惊觉，当初在旧地球，他们村几十里开外可就有这么一个火电厂呢！不过，如果第一个是冷却塔火电厂，方景眯着眼睛看向第二个建筑，待看到那有着厚重铅壳的建筑时候，他立即明白：这是核电厂！“好啊，第一个是火力发电厂，第二个是核电厂，以此类推，那第三个不就是聚变发电厂，第四个就是反物质发电厂……”说着说着，方景眼睛猛地一亮，突然有些好奇道：“那第十个呢？”“照这个进步速度下去，第十个星球的发电厂技术岂不是得超过我们本宇宙？”一颗星球比一颗技术进步了一个时代，这层层叠加下去，到了第十颗星球，那还得了？好家伙，这技术实力都能够吊打他们本宇宙了！“按照依次跳跃的技术进步来说，确实应该是这样。”脑插接口理解信息不是照本宣科，而是顺着众人心中的疑惑和猜测，像是个好老师一样，一点儿一点儿的把知识掰碎了喂给他们：“但奇怪的是，到第五个星球的时候，他们的发电厂反而退回到了核聚变时代。”“甚至于第六、七、八、九个星球，都是保持核聚变时代。”方景此刻没有在心中发问，一到九的情况都说了，那接下来的十肯定就大问题！果不其然，顿了一下，一道惊人的信息继续在众人面前展开！那就是：这第十颗星球，是用的某种直接汲取恒星能源的发电技术！汲取恒星能源使用！当这个关键词在众人心中蹦出来的时候，本宇宙几乎所有人立即想到了他们驻地直径还在依靠的稳定、安全、廉价的能量供应技术……恒星源能量！这玩意儿，本质不就是将恒星的能量完全汲取吗！！！……这数十万颗实验列星在模仿制造人类文明，从第一颗环星开始，每一颗都在或远或近的尝试更接近，更像。这被后勤组跳出来的十颗星球，就属于各个不同阶段，相似度最高的代表！“十颗星球，体型和人类高度相似，技术也从母星时代一路飙升到星际恒星时代。”“如果不是这个实验进程被我们打断，我真怕再过十几年，这里真的会孕育出来一个和我们一般无二， 甚至连我们自己都无法分辨的‘人类文明’出来！”方景瞪大了眼睛，连汲取恒星凝聚而成的能量源都部分模仿了出来，这还能有什么事干不出来的？对方不仅是在模仿他们的脸，还要模仿他们的内在！“他们想模仿创造一个人类文明来，又能做什么？”“我们本宇宙难道就会因此而不存在了吗？不会吧，那这般是为何？”知道了对方的所作所为，看到了对方这神奇的创造和模仿技术，赵光耀惊悚归惊悚，惊叹归惊叹，但更多的还是满头雾水，十分的不能理解。不是，怎么想的？你就算模仿出了人类文明，又能怎样？他们本宇宙不还是该吃吃，该睡睡，能接过来就接过来……等等，接过来？“如果真有这么一波人类，这不就像是当初被工程师‘创造’出来的人类一样吗？”赵光耀眼睛闪烁，急速思考道：“等解决了对方基因的问题后，”“就算短时间内不会通婚，让对方基因进入数据库，但是该接纳还是会接纳。”接纳，就意味着对方会加入本宇宙，巨量的人口涌入，会冲淡本宇宙节点宇宙本土人类的占比数量，到最后甚至数量和比例反超！只要对方实验成功，将这十万颗星球改造一通，这恐怖的人数不轻轻松松就能做到这一点儿？而“人造人类”短时间内数量极增……李代桃僵！这四个大字瞬间从众人心中蹦跳了出来！难道那背后的敌人，是准备将本宇宙给夺舍了？这……如此惊奇的想法让众人皆是沉默，方景有些不理解，本宇宙有什么值得对方惦记的，这狸猫换太子，换得也是太子，他们本宇宙放在诸天万界中就是个小透明，不显山不露水，也没什么能够吸引对方的啊？至于搞这么大阵仗，搞这么一出吗？！回想起王川传回来的对方杀人灭口时候攻击的强度，对方的技术、武器水平、谋划程度，都不比人类要弱，何至于此？抓耳挠腮，不断想着他们本宇宙有什么特别之处，有什么宇宙独步，和其他文明相比独树一帜的玩意儿，这头挠着挠着，就见同样在想着问题的荷洛斯突然抬头，那双常常和他瞪来瞪去的死鱼眼，也是直愣愣的朝他看来，“看我干……”方景被盯得头皮发麻，正准备怼上一句，话突然卡在了嗓子眼儿。旋即，他猛地瞪大眼睛，手指指了指自己的鼻子，看我，我，我？！


----------------------------------------

第2243章 发现了？

本宇宙有什么特殊之处？方景是“只缘身在此山中”，身在局中不知局，一时间没想清楚，看到荷洛斯那直勾勾盯着他，再明显不够的眼神，他哪儿还能不理解？特殊之处，就在他啊！确切的来说，就在他意识空间里的那台机器！想到这里，方景猛地一惊，有些紧张兮兮的抬头看向荷洛斯，疑神疑鬼道：“老荷，难道是那什么‘天阳’发现了那台机器的存在，所以才要研究人类文明，复刻人类文明。”“以至于最后李代桃僵，行那狸猫换太子之事？”如果单论那台机器，那确实是特别的不能再特别了！那东西非常神秘，即使是被本宇宙视为大反派的寂灭组织，那些存活了百亿年的老怪物不能做到的事情，那台机器也能轻松做到，原本方景还以为，这台机器或许会是永恒救济会，或者是荣耀盟约留下来对抗寂灭组织的某种后手，但是他们一路走来，探寻各种辛秘，这其中却根本没有这台机器的身影，因此，众人猜测，它的存在或许和某个还没有发觉出来的，不为人知的时代有关，不过虽然看不透，但是不妨碍大家确定，如果要说本宇宙值得别人惦记的东西，唯它尔！所以，方景的担忧瞬间传染给了在场所有人，哪个所谓的“天阳”莫非是察觉到了那台机器，他已经被发现了？！！想到这种，就连赵光耀脸上都多了几分凝重，他眉头紧蹙，心中只觉得糟糕透了。这个“天阳”似乎对他们很是了解，甚至还隐约知道他们最大的秘密，而他们，却是丝毫未曾察觉，甚至连对方的来历都不清不楚，这之间的信息差，简直隔着一条鸿沟！这种脱离掌控的感觉，让他很不安，很无措，心底深深的忌惮之余，甚至还浮起了一抹惧怕。他心里不由的想到，若是对方真的知道了所有的秘密，咬定他们不放口呢？若是对方攻破了他们的防线，打入了本宇宙中呢？种种恐怖的后果在他眼前闪烁……“情况还没有坏到这种地步！”荷洛斯思考了几秒，没有直接否定对方发现的可能，而是说了一个更贴合现实情况的可能，指着远处的实验星列，补充道：“他们大概率是通过类似预言器的技术，或者是某种精神感应推测出了一些信息。”“这实验室海量奇形怪状，宛若妖魔的星球，就是证据！”“对方模模糊糊有所感应，但是并不清楚，所以才用了这个简单粗暴低效率的方法，穷举推演。”穷举法？这种低效率的玩意儿，如果不是实在没办法，狗都不会用！一个人有两万至两点五万蛋白质基因编码，一个文明动辄数十亿个人，再加上自身信息的污染干扰，这上万颗星球还这只是个开头，真要搞出九成像的“伪人类文明”，没上万亿颗这种星球，根本打不住！荷洛斯的话让众人稍稍心安，陷入了思考，不管其他人信没信，方景反正是有些忧心忡忡，极其担心本宇宙的秘密被看穿，那个天阳文明从此像是毒蛇一样在暗中观察，模仿，随时准备致命一击，只有千日做贼，哪儿有千日防贼的？如果能找到天阳的位置，本宇宙绝对会不惜代价也要将他们给灭绝，杀的干干净净，一个不剩！可惜，他们仅仅知道“天阳”两个字，甚至连这到底是不是文明名字都不甚清楚。“别太担心了，对方知道的肯定也不多，要不然趁着刚刚追击的功夫，给我们杀个回马枪。”“不就什么都解决了？”“丢掉了这个机会，还让我们知道了他们的存在，我们有了防备，平常小心些就是！”荷洛斯摇头，他拍了拍方景的肩膀，示意他不要太过担心，就凭那星球中的长毛人，以及对方最新模仿成果中没有出现“能量源”，他就敢断定，对方依旧只是在拙劣的模仿，根本还没成气候。如今被他们撞破，本宇宙有了防备，一切都还有回旋余地。“也是。”满脸担心的方景深吸了口气，他甩了甩脑袋，尽量不让自己想这么多，啐了一口，骂骂咧咧道 ：“最烦这种躲在暗地里的老鼠，嘁，早晚跟创生文明一样，把你们挖出来个弄死！”“给我等着！”事已至此，危机正在逼近，自怨自艾，整日担忧怕这怕那那才是必死无疑！与其在恐惧和担忧中颤颤巍巍的活着，不如义无反顾的继续踏向前方一望无际的星海，前进，继续前进，不断的发觉辛秘，发展技术，壮大实力，在这弱肉强食的诸天万界时代，强大己身，才能守护一切！只要本宇宙发展的够快，他们的实力够强，任何阴谋诡计，他们自一力破万法！……信心是很重要的，基于荷洛斯的看法，大家仔细回忆小宇宙中的所见所闻，也是重重的吐了口气，刚才一副天塌了的样子，此刻一回想，才觉得是他们被这消息给惊到，一时手足无措慌了神！对啊，以那机器的特殊性，真要被其他文明的人知道了，对方还跟你玩儿这些，直接开着舰队杀过来夺宝了！搞清楚了这一点，大家心里少了一份担心，多了一份安心，现场气氛也变得没有这么凝重，赵光耀也紧急调整了自己的心态，将所有的忌惮、忧虑压在心底，他阖上眼睛，深吸口气，直到听到稳健而强有力的心跳，这才重新睁眼，他表情严肃，最后在侧头看了看那井然有序的“实验星列”，微微挥了挥手，下令：“收集最后一次各个星球的样本数据，随后立即归队。”“我们在这里逗留的时间够久了，动静也闹得太大了，是时候该离开了。”无论是他们强行打开小宇宙的外壁，亦或是四亿光年追凶，在这本就静谧的零点能海洋皆是足以掀起滔天巨浪的动静，察觉到这动静，实力不济的文明自然会避之不及，但是，总是会有些自诩实力强悍的文明会来碰碰运气的。他们，待得够久了，该走了！“走之前，将这小宇宙连同里面的所有都摧毁吧。”“一粒灰尘都不要留！”赵光耀眼眸闪过凶芒，这种针对性很强的试验场，还是全都打砸碎，夷为平地的好！


----------------------------------------

第2244章 成功拿到了

灵光闪烁，就在舰队离开后的不足一刻钟，一道道流光从零点能海洋的隐秘的能量潮汐中飞出，上百道身影纷纷驻足停靠在了能量回流分界点，他们来自各个贸易站，或是贸易站文明，或是暂时停靠的买家，或是路过的旅客，自认为有些实力，足够自保无疑，被刚刚骇人的动静吸引而来。刚才只是远远的感觉，等真的到达现场，感受空间中残余的混乱，看着那被犁了一遍，千万光年尽被撕裂，无一完好，完全暗淡，甚至似乎连能量都不在存在，去完全被打穿，破败不堪的蛮荒之地，众人齐齐倒吸一口凉气，这威力，这破坏程度，这残留的威能，恐怖！只能用这两个字来形容！“……咳咳，突然想起我的货还没送完了，各位继续观摩，在下先走一步。”“同去，同去！贸易站少了我可不行。”“我家里煤气罐忘记关了。”“回家收衣服咯！”“走，散了！散了！”“……”在原地停驻了不过一两分钟，大家眼观鼻子面观心，看着现场那些让他们悚然、惊恐的种种痕迹，皆是得出了一个同意的答案，惹不起！无论是藏在这个蛮荒之地的文明，亦或是对这个地方突然发动袭击的文明，都是他们惹不起的存在！既然惹不起，那还凑这个热闹干什么，于是脚底像是抹了油，一个跑的比一个快，来的有多快，跑的速度是来的翻倍！不少文明甚至觉得他们跑这一趟简直就是犯贱，猪油蒙了心，知道飞遁而去数万光年，察觉到自己没事儿，这才骂骂咧咧的轻松下来，再也敢靠近那片死亡之地。当然，敬畏之心也是需要维护的，别看这些家伙跟受惊的兔子一样，现在跑的飞快，只要过几天，确定莽荒之地内再没有其他异常，他们始终大多数人心中的畏惧被贪婪和好奇压制之后，他们还会回来探寻“真相”的，不过，这都和已经彻底离开的本宇宙无关了。……“轰隆隆！”某处不知名地域，浓郁翻滚的墨黑色空间云中爆起了一阵低沉轰鸣，犹如晴天霹雳，紫电青光，雷霆万钧，猝然炸现！这放在平常宇宙，某个星域中，都能算是灭世雷暴的恐怖天灾，在这里，在这深邃到让人迷茫，黑暗到让人恐惧和绝望的“炼狱”，不过是日常而已。天雷滚滚，永不停歇，是这里的背景音；空间凌冽，冲撞不息，碎裂不止，搅碎各种天体产生的翻滚，成了这片死亡之海的潮汐。这里很嘈杂，很喧嚣，这里也很安静。生命断绝，世间炼狱，如果诸天万界真的有最不适宜生存榜单，这个地方绝对会名列前茅，高票当选。可惜的是，没有这个榜单，甚至连知道这个地方的文明，甚至都寥寥无几。它其中的规则和秩序和平行宇宙截然不同，三维空间，四维碎片，高天之塔碎片……各种各样的，见过的，没见过的，知道的不知道的碎片混杂在一起，乱成了一锅粥，这些互相冲突，甚至水火不容的玩意儿，随便拎出来两个放在一起，顷刻间就会造成宇宙大爆炸级别的恐怖的事件，但是，当冲突的物件超出了一个数量级，这片“炼狱”内部反而达到了一种诡异的，让人无法理解的平衡。“簌簌！簌簌！簌簌！”就在这鬼地方日复一日，年复一年，都在这种奇怪规律的混沌中运转的时候，某一刻，那被碾压的比头发丝还细，密密麻麻铺满整个是世界的空间碎屑，脱离的原本的漆黑，突然诡异的开始发起了光芒。光芒从一枚开始，两枚，三枚，四枚……直到空间碎屑在虚空中汇聚成了一条不断频闪的长龙，随后，光芒不断闪烁，海量的碎屑按照某种规律开始运转，最终，竟然利用这些碎片自发光，在混沌之中投射出了一段影像！如果本宇宙之在现场的话，立即就会惊奇的发现，此刻投影而出的画面，竟然正是王川舰队追到黑玄舰队，逼停围杀，随后一滴水晶剔透球灭口的画面。整个画面因为是空间碎屑发光拼凑而成，像素并不高，放在旧地球时代都只能用360P来形容，糊的都能看出鬼影来的那种，到就是这样模糊的画面，却是比任何的高清图像都要珍贵，因为，组成这些录像的“像素”，是“能量因子”！是每个文明独特能量底层信息！不错，这处混沌“炼狱”，正在从底层信息视角，来观摩刚刚那场争斗，其中，黑玄文明舰船上缠绕着灰色黑色……“灰色是黑玄文明信息的底色，黑色是我们留在他们舰船上的控制手段。”“轰隆！”又是一声雷霆炸响，一道幽幽的声音在“炼狱”中响起，说到黑玄文明，说到控制手段的时候他语气都还是平淡无味，但是转念间，他又是用一副见了鬼的语气继续道：“但是这个人类文明是什么情况，赤橙黄绿青蓝紫灰黑，九种不断的信息底色。”“不对，不对，还有一种强健的金色！”“总共至少十种！”十种！一个文明，信息底色竟然有十种，这是代表文明本质的信息，是三大基本柱石能量、物质和信息中，代表生命意识、精神和超我的信息，这玩意儿还能杂成这样的？你家准备用生命信息开染坊吗！！！“很奇特，到这不正好说明我们的做法是正确的吗？”沉默了良久，另一道声音突兀的响起，很显然是在接受消化这惊人的消息，他也觉得惊人，但是相比起同伴单纯的震惊，他更多了分探究欲。就像是，在丛林中见到猎物的猎人，研究的本能让他心底翻滚！“呵呵，也对。”“这次计划成功，我们少走了太多太多弯路。”“这是一幅瑰宝！”开始发出惊叹的声音平息了下来，他勾动正在投影的“马赛克信息画面”，微微牵引其中王川舰队所在的十色光芒，轻轻的往外一拽，顿时，一颗蔚蓝色的星球投影，骤然出现在了这处无尽炼狱之中！无垠黑暗中，这一抹水蓝色，是如此的扎眼，如此的醒目，如此的灵动！他们要的东西，成功，拿到了！


----------------------------------------

第2245章 灵机转换，被盯上了？

“天阳？！”空间门基地，舰队返航后，留守在基地的羲观一行人立即迎上来，了解了整个任务的详情。结果，方景是越说越起劲，羲观、羲行和梦天是越听越心惊，越听身体越是发颤，直到最后听到那块石头上刻的两个字的确切内容后，羲观更是惊呼一声，脸上的表情显示见到鬼了般。其他两人也是表情大变，先是青一阵紫一阵，随后羲行更是长叹一声，脸上露出一副“原来如此，这就说得通”了惆怅。“……”他们三人的反应让方景眼皮子跳了跳，旋即咽了口唾沫，忍不住低声询问：“看你们仨惊讶的样子，这个天阳，是永恒宇宙时代的文明？是寂灭组织的文明？”如果是这样，那就完犊子了！虽然本宇宙收留了茫茫多永恒救济会的零散成员，甚至还和破征有过间接交流，同时也将寂灭组织认定为祸害和敌人，但是说真的，他们还没做好和对方正面撞上的准备啊！而且，这根本就不是准备的问题，他们的实力也不允许啊！“呃，怎么说呢。”羲观挠了挠头，组织组织语言解释：“天阳，他可以算是永恒宇宙时代的文明，也……可以不算。”“我实在没想到，竟然能在这里听到这个名字！”“族兄，会不会是巧合，只是和我们记忆里那个文明正好同名？”这是诸天万界，又不是什么玄幻世界，不存在压不住名字这个说法，沙粒一样多的文明，再加上翻译的文明，名字重复的概率也不低的！“信息检索，灵机互换，实验星列，穷举。”羲行摇头否定，语气肯定道：“这些信息和记载中的资料吻合，名字可相似，但是名字显示的同时手段也高度类似。”“说没有关系是不可能的。”天底下叫张伟的，好几百万呢，但是叫张伟的，身份证号以五零开头，正好二十四岁，在XX大学毕业，学计算机专业的人，只可能是一个！而刚刚羲行说的那几个手段，基本和对身份证号一样了。“等等，等等，你们两个在说什么呢？”方景被两族兄弟自问自答给弄得额头青筋暴起，他直直的看向羲观，正声焦急问道：“快给我详细的解释解释，这个天阳到底是什么情况！”什么是又不是的，天阳可能是永恒宇宙时代的文明，但是他是永恒宇宙时代文明又不太可能？诺言诺语是吧？你头怎么尖尖的！都什么情况了，还当谜语人！？“咳咳，这不能怪我说的不清楚，实在是情况太特殊了。”羲观脸上突然露出了独属于学霸的认真表情，他目光微微闪过，郑重道：“因为如果真要按时间来算。”“我们恒星之子和天阳文明相隔的时间，甚至比本宇宙距离恒星之子文明还要大！”羲观的话出乎了方景的预料，他话里的意思也很明显，就像是东大的历史一样，明朝对现代东大来说是古代，但相对的，秦朝对明朝来说更是古代中的古代！恒星之子对人类文明来说是妥妥的古代文明，而在天阳文明面前，他们只能摆在人类文明的这个位置上！明白了他意思的方景瞪大双眼，差点儿没直接惊掉下巴！“！！！”这天阳，来历竟然这么大？！比古老文明更古老的文明！……天阳文明，这是一个在恒星之子诞生崛起时代，就已经被放在历史中，已经许久没有显露过踪迹的古老文明，传闻这个文明是永恒宇宙时代“初始四杰”之一。史书中对他事迹的记载语焉不详，但是关于他们的能力，就像是在记仇一样，却是意外记录的十分的清楚。“首先就是信息检索，据说这是天阳文明的绝技，他们能够直接沟通高天之塔，甚至所有类精神领域，并用几乎BUG一样的权限，绕过所有的限制，拿到任何他们想要的信息。”“甚至因为这个能力，大家还猜测对方是不是干脆就是提高天之塔的缔造者！”刨除掉一些揣测的内容，羲观的意思很简单，天阳文明能够绕过限制，直接从高天之塔读取信息，畅通无阻！“然后是灵机互换。”说到这里，羲观悄悄瞥了方景一眼，看他注意到自己的小动作疑惑的看过来，咧咧嘴，他继续介绍：“这玩意儿更是对精神体技术的登峰造极。”“据说因为早期永恒宇宙时代的规则有缺，导致天阳文明物质和信息合一程度不够，时常会出现错位。”“所以，对方为了活命，会选择……”咽了口唾沫，羲观眼中闪过了一抹害怕，声音冷厉森然：“通过某种方法，模拟出看中的文明，用灵机互换，完成某种规则上的改变，取而代之，以此来维系自己的‘存在’。”呃，这大概相当于有个老师傅将毕生经验传授给你，只是代价是你的记忆会保不住而已。这他么的不就是夺舍吗？！！高科技夺舍！直到此刻，方景也才明白为什么羲观、羲行在听他们讲述追查的经历时候，越听越心惊，因为这次小宇宙之行，他们看到的，完全就是天阳文明“灵机转换”的前期准备！和历史书上记载的一模一样！“咕咚！”方景只觉得入赘冰窟，感受到了浓浓的恶意，先前在小宇宙，在回来的路上，他们还在猜测李代桃僵的可能性，没想到这刚一回来，直接就被坐实了！这天阳文明，完全是个惯犯，干这种事情，他们是有先例，有迹可循，甚至被人记录在了历史上！气抖冷，这宇宙到底是怎么了，怎么会有文明坏成这样，这完全就是蛀虫，这样的文明还能成为古老古老者？靠，该不会他们就是靠这种诡谲的技术熬到最后，给自己生生熬成了老资历的吧？！活着，只要比别人活得久，比别人积累的更多，最终就能出头？！关键是现在，对方好像，大概，可能，盯上他们本宇宙了！


----------------------------------------

第2246章 测试，应对

本宇宙，一个月之后，火星，节点岛基地，地下部分，行动组隶属，教训一区，方景、周元、孙王、吴羲等行动组的人员，老老实实的坐在上面是木板，下面是镂空铁架子的课桌上，右手拿着笔，左手挠着头，满脸扭曲痛苦。整齐课桌边上，走道中，荷洛斯如同一尊巨型石膏雕像，拿着一根教尺，疾走如风，他那双眸子更像是一座探照灯，凌厉的目光扫过全场，整个房间里，任何风吹草动，都休想逃过他的法眼，一切尽在他掌控之中！“窸窸窣窣！”坐在最里面角落的方景，见荷洛斯从他身边走过，背面朝他，眼睛猛地一亮，趁着个机会，他当机立断，毫不犹豫掏手从衣袖中取出了一张小拇指大小的纸条，只见这张纸条上面用头发尖这般大小的字，密密麻麻写满了。这俨然是一张小抄！“嘿嘿！”掏出了自己早就准备好的“道具”，方景脸上狂喜，来不及迟疑浪费时间了，只见他以迅雷不及掩耳之势，将小抄垫在手腕边的同时，右手陡然加速，肌肉虬结暴起，笔直接被他甩出了残影，此时此刻，他的眼睛就是扫描器，他的手就是打字机！光是这样还不够，一边抄写，他还时不时的抬头，眼观六路，耳听八方，准备时时刻刻注意监考官荷洛斯的位置。他相信，凭借他现在的感知能力，反应能力，再加上他在旧地球时代几乎是本能的动作，他，绝对不会被发现！小样儿，区区荷洛斯，整场测试总共两个小时，在他身边转了快一个半小时了，针对他又如何？还不是让他给找到机会了！想到这里，方景嘴角一勾，心中有些自得，暗道自己当初学生时代的手艺还没丢，突然似有所感，鬼使神差的又抬头朝着考场前方看去，这一看，却是惊的他差点儿没跳起来，因为，刚刚还在往前走的荷洛斯不见了！考试经常作弊的人都知道，当你跟丢了监考老师，那就意味着你……完犊子了！“嘿哈！”“可算让我逮着你了！”果不其然，几乎是瞬间，一只宽大的手从像是闹鬼般突然从方景视野边缘伸出来，快准狠，精确无比的直接抓住了那张小抄。方景无奈的抬头，果然看到了荷洛斯那张得意洋洋的脸。嘴角抽了抽，他有些不甘心的嘟囔：“不是，你真一直盯着我啊？”“你怎么就这么笃定我肯定会作弊？”“哼哼，有句古话说得好，狗改不了吃屎。”荷洛斯对方景毫不留情，他斜睨了他一眼，有些不争气的摇头道：“你要是作弊成功，不被我发现，也算你有能耐，过了就过了。”“我就稍微露出个破绽，你就跟无边海里的鱼一样，一抛就上钩。”“方景，你太让我失望了！”说完，不给方景继续辩驳的机会，荷洛斯微微抬手，朝着躺在讲台上的小梦天高声道：“方景，压力下精神干扰测试，零分！”“给我上十万伏特！”“好嘞！”原本像是在太阳下暴晒了十天，蔫儿的不成样子的小梦天，听到这一嗓子，顿时莫名的就兴奋的跳了起来，即使他没有眼睛，那溢于言表的兴奋也肉眼可见！就见他身体悬浮半空，周遭金色的光芒轮转凝聚，随后化作一道长虹悍然朝着方景激射而去，它速度之快，甚至在荷洛斯刚刚呼喊的回音折波抵达之前，先一波砸在了方景脑袋上。十万伏特不是电，海量的各种扭曲精神能量直接疯狂倒灌。方景来不及反应，只见金光一闪，肚子里苦水翻滚，唉呼一声：“苦也”，然后整个人全身抽搐了两秒，紧接着，就见脑迪一歪，直接趴在了座位上，看着像是睡着了？不，不，不！就在他身侧的孙王身体抖了抖，想到方景屡战屡败，不好好考试，跟荷洛斯，一个考官，竟然斗起了作弊技术和反作弊技术来，他顿时觉得这两人脑子都瓦特了。两个幼稚鬼！想到那“精神混乱惩罚”，他心里啐了一口，老老实实的继续答题。其他人也似乎早就习惯了这个场面，见怪不怪，冷静答题！唯独方景，趴在桌面上，嘴里突然嘟囔着一句：“不要！不要！”然后他那紧闭的双眼，沿着眼角，竟然留下了一滴滴泪水，似乎，在睡梦中，他正在经历什么让他悲痛万分的事情。直到整堂测试最终结束，方景最终才迷迷糊糊从这种“悲痛”中醒来，擦了擦眼角干涸的泪痕，他面无表情，心如玄铁，一觉醒来再没有任何不适应，实质上，不是他承受力强，而是这一个月来，他经历过上百次这样的测试，七情六欲上的精神冲击更是经历了不知道多少次，人已经麻了！阈值高了，自然就无感了。而之所以这么做，只因为一件事，防备那个什么天阳文明的，灵机转换！事实上，在搞清楚了在阴暗处还有这么一条毒蛇盯着本宇宙后，朱老、赵光耀和羲观等人商量了足足七天七夜，最终这才拿出初步的应对方案来，方案是有了，就是必须得苦一苦237计划的众多成员了。想到自己这一个月来遭受的非人的折磨，方景摸了摸额头隐隐有些发烫的生物芯片，长吐了口气，面无表情，眼神骇人的空洞，直到坐在原地恢复了半刻钟，这才恢复了几丝灵光，随后他揉着太阳穴低声道：“希望，这些布置有效果。”“不过再成功之前，我可就惨咯！”“但是，为了文明，惨就惨了。”诸天万界，从古至今，都是一个文明一个文明算的，灭杀也是杀一窝窝，天阳就是盯上了他们所有人，为了文明的存续，几个月的折磨，洒洒水啦！“可是，有一件事我不能忍！！”方景眼神中的麻木彻底驱散，取而代之的是浓浓的争强好胜心，他猛地握紧拳头，高声朝着房间外偷摸着看他的荷洛斯恶狠狠嚷嚷道：“老荷，我一定要赢你一次！”他，不服！


----------------------------------------

第2247章 这么个名垂青史法啊？

星期日，掩体宇宙，阳城，瀚海城，在这座靠近三万里浩瀚人造大海边缘的庞大城市一角，一座悬浮在海面上，比人是海景房，这俨然已经成为“海里房”的巨大住宅中，卧室内，头痛欲裂的王言捂着脑袋，晃晃悠悠的从床上爬了起来。“呜——怎么回事儿，我生活作息很规律啊，怎么一觉醒来像是被人给打了一闷棍。”“痛，好痛！”“不行了，悠悠，帮我呼叫远程医疗！”实在是忍不住这股痛苦，王言几乎是从痛苦中挤出了这几句话。然而，话虽然断断续续让人听不真切，但是仅仅是瞬息之后，房角的一角，蓝色的光芒闪烁，一道身穿白色医师服，目光有些呆滞的投影陡然出现，她出现的刹那，两束光径直刺向王言，从头到脚扫了个底朝天。“检测神经出现不明原因紊乱，并未发现符合数据库中的病例，正在询问，执勤的医师、医用智能体进行联合会诊。”“病人痛苦难耐，允许首先介入疼痛压制治疗。”“指令符合医疗条例，执行！”白衣投影机械式的开口，说明了情况后，那刺出去的光芒猛地一变，转而变成了某种电信号，电信号压制了王言的大脑信号，让他直接暂时“屏蔽”了这些痛苦。当然，屏蔽痛苦只是权宜之计，想要真正的安全下来，最后还得找到病因。因此，几乎是在去痛治疗，王言觉得前所未有轻松的时候，又突然出现了一道投影，这是个大约二十多岁的年轻人，他衣领凌乱，头发更是揪成一团，显然是听到消息急忙就位的，此刻低着头正在不断读取医疗台上船的数据，他一边看，表情一脸惊讶，看着王言的眼神更是复杂无比，有好奇、有惊喜、有可怜、有……灼热！反正这目光看得王言毛骨悚然，只觉得自己好像是被什么洪水猛兽给盯上了。“那个，你是真人，是医生吧？”王言咽了口唾沫，刚刚他头痛难忍，所以没咋听清楚医疗智能体噼里啪啦说的那一串话，只知道一阵光扫过，他就好了，不痛了！本来以为治好了，结果看来，好像是并非如期？众所周知，以现在本宇宙的技术，医疗智能体能够确定并治疗人类已知的所有病，再众所周知，活生生的人类医生只有在医疗智能体搞不定的情况下才会出现。那么综上所述，王言看着面前一左一右，跟两个护法似的医疗智能体和真人医生，有些紧张的咽了咽口水。“哦，是这样，王言先生是吧。”“我叫林讯，是瀚海城西片区的公共医疗卫生局负责人。”那年轻医生简单的介绍了一下自己，他突然双手合拢放在脸庞前，摆出了一个自认为严肃的姿势，轻咳几声，他表情肃穆道：“不知道您……有没有名垂青史的想法？”“哈？”王言愣住，转念一想，脸色陡然变得惨白，等等，这医生他么的说啥？“名垂青史，不知道林医生说的哪一部历史书？”迟疑了一下，王言觉得可能是自己会错了对方的意，决定再挣扎一下。“咳咳。”轻咳掩饰自己的尴尬，林讯肯定的回答道：“当然是疑难杂症新病史啊！”轰！王言脑子差点直接炸了，气的！你这医生，我没有从你眼里看到医者仁心，我只看到了满满的功利心啊！你就这么让我名垂青史是吧？……下午，王言骂骂咧咧的从医院大楼走了出来，六个小时前，听到林讯要让他“名垂青史”，差点儿没给他直接吓死！从听到消息开始，飙船飙一分钟，他直接冲到了瀚海片区的医院，一刻也不敢停留。等到做了好几套全身检查，和林讯仔细的面谈之后，他才狠狠的松了口气。他也是这才得知，原来“名垂青史”的疾病患者，也不一定非要死嘛！他只是得的病比较罕见，又不是直接得的绝症！虚惊一场！“林医生，下次说话麻烦把话说全，你这样很容易让人误会！”挥手让林讯别送了，只觉得有些晦气的王言摇了摇头，不想再医院多停留一秒，转头就要离开。并是很少见的病，整个文明目前只有他一个，样本已经采集，特效药至少得六天才能产出，所以，这次会诊的结果就是，在这六天内，如果再次出现这种症状，就只能先用电信号压制，剥夺他的痛觉应应急！王言也很无奈，但是只能接受，并且在暗暗期盼六天后的特效药。不过在这之前，他可就真是遭了罪了，自从回到家，像是某个话匣子被打开了一样，这种突如其来的疼痛隔几分钟就来一下，隔几分钟就来一下，来的特别频繁，而且超级痛！而每次刚一痛，直接在他家待机的医疗智能体，几乎是立即反应过来，开始痛觉压制，可是，反应在怎么快，也有一丝丝延迟，这个延迟作用在王言这个人身上的结果就是，他依旧能感觉到痛！虽然只有那么一瞬间，但是由于频率太高，也让他极其难受！他就跟个闪光灯一样，那股恐怖的刺痛，一闪一闪的，闪的他根本就睡不安稳，辗转难眠！这简直就是折磨，比真的杀了他还要难受，足足五天六夜，从第一次疼痛开始，王言就再也没有睡过一次好觉，这几天下来，他眼睛充满了血丝，头发凌乱到结团，脸上更是露出了深深的麻木和疲倦，他整个人现在就像是一颗脆弱不堪的玻璃珠，只要有人稍稍一用力，就能将他捏个粉碎！“嗬！嗬！”“还有一天，还有一天！”虽然如此狼狈，但是想到还有一天，王言到底心中还是燃起了希望，那双麻木的眸子中，也点透出了些许灵光。灵光？光！点点光芒在王言眼眸中闪过，他那空洞的双眸，漆黑的瞳孔中突然闪过一圈金环，原本的疲倦、希望陡然消失，取而代之的是木讷，他如同提线木偶一样一卡一卡的从床上站起来，机械式的扭动脖子，以一种极为怪异的姿势高抬腿似的迈出了自己的右腿，然后“扑腾”扑倒在地上，用手不断匍匐前进。那模样，就像是……才成为人类没多久，还不熟悉自己的身体！


----------------------------------------

第2248章 潜入，轻轻松松

海面房间中，王言面朝下，躺在地上，他正在艰难的用手抓着地面前进。用这种“手爬式”往前挪动了几米，它突然就停了下来，似乎是突然觉得这个方式太慢了，他干脆五体投地，直直的伸长了自己的手脚。然后，从手尖到脚尖，从头到脚，他的每一块肌肉突然开始收缩，开始缩放，躺在地上，他时而抱着双腿，缩成软脚虾的模样；时而背脊向后曲成弯月，好像要将自己给生生拧断；时而手脚后扭，头高高抬起，在地上如奇行种一样爬行。如此一幕，倘若放在房间外被人看到，恐怕会吓得当场昏死过去。直到这些诡异的动作全部做完，肌肉恢复原状，扭的不成样子手脚恢复，王言这才有些生涩的从地上撑着手爬起来，迈开右腿，缓步朝着房间中桌面前走去。桌面上，除了几本尚未来得及看完的书之外，还有王言摘下来的个人智慧终端。“王言”的目标就是它，他径直走过去，让人惊讶的是，随着走动的距离变远，他动作间的生涩迅速消失，取而代之的是熟练，如臂指使的熟练！“咔哒！”近至桌面，伸手抄起手表似的终端，歪着头上下打量了好几秒，看着表带蜷曲而出的东西，“王言”脸上露出了个嘴角物理意义上列到耳后根的自信微笑，他，已经彻底看穿了这个小玩意儿的佩戴方式！这东西一看就是戴在手上的嘛！这还不简单？“王言”轻笑一声，只见他左手手指猛然“咔嚓咔嚓”拧在了一起，足足将手掌压得跟手腕一样粗，然后轻轻松松的将左手穿针引线一样直接穿过了表带，扭曲的手指恢复原状，手表果然极为贴合的靠在了手腕处！完美！做完这些，“王言”右手微微挥动，霎时间，在他的面前出现了一个幽蓝色的虚拟投影屏幕，屏幕各种图标琳琅满目，一时竟让他看花了眼，不过好在他按照某种“肌肉记忆”，极为顺利的打开了投影上一漆黑的，带有音符图案的方块。方块上面光芒闪烁，看到其中的内容，“王言”呆了几秒，意识到这不是自己要找的，无奈只能开始碰运气，在挨个点了无数次后，他终于是进入了一个白色的方框。这下他再没有犹豫，而是快速的挥动自己的手，在这个类似新闻搜索软件的平台上，悍然的输入了一串文字：“人类发展史！”……青是天阳文明的沉睡生命体，就在刚刚，长老选中了他，准备强行使用“灵机转换”，让他“潜入”人类文明打探消息。他当然知道这个所谓的人类，就是最近长老们比较关注的文明，虽然他不知道为什么要关注，但是不妨碍他明白，这是个长老们寄予了厚望的任务，他必须出色的将他完成！这次的灵机转化介质不完全，是被强行催动的，所以连接的很生涩，在开始后，让青觉得自己好像是被丢入了一团冰冷的氮液中一般，难搞的是被“转换”的生命意志尚且清醒，由于对方和自己的身体天然信息契合，在这种情况下，青是根本无法和身体的主人抢夺控制权的。所以，无奈之下，他只能选择一个粗暴的方式，那就是想方设法的让“宿主”精神憔悴，让他神经衰弱。所幸，这种叫做人类的文明体在这方面并不突出，他仅仅是折磨了对方五天，一个精神涣散之下，就顺利的拿下了对方的控制权。当然，若是在此前，转换介质完美的情况下，拿下对方躯体的同时，他将“继承”对方的某些记忆，得到那些记忆，他便能瞬间掌控整个躯体，如本人一般无二。可惜这一次出了岔子，未完成的介质，注定了“记忆”的不完全，甚至让青觉得颇为麻烦的事，这也太不完全了，他控制的这个身体，甚至连某种运动本能的记忆都忘却了！他只能现学了起来，整个人控制着人类的身躯，控制着每一个细胞，每一根神经，买一块骨骼、肌肉，在没有辅助计算，只能靠青用自己孱弱的个体计算能力硬解的情况下，他足足花了一刻钟才勉强熟练起来。怎么说呢，这个难度大概就相当于：这是闪，这是棍，这是二郎显圣真君，上，打败它……幸好青是这方面的能手，虽然熟悉的过程有些惊悚，像是在拍恐怖片，不过撑过了这段艰难期，后面就简单多了。于是，在他的控制下，他成功的走到了类似桌子的面前，拿起了那个“智慧云端”，成功的打开了它。可接下来，没有记忆的弊端又体现出来了，那就是，青并不认识这个人类文明的文字！如果手边有超级计算机，或者是他熟悉的文字对照，他自信自己能分分钟学会这种语言，但麻烦就麻烦在什么都没有，就只有这么一个手表。看着手表上密密麻麻的图标，他一下就犯起了愁来，思来想去，他只能利用肌肉记忆，他想，再怎么说，一个智慧生命使用的最多的软件，也应该是搜索内吧？所谓活到老，学到老！然后，等他真正按照肌肉记忆点开那个黑色带音符的软件后，陡然蹦出来，在他面前不断扭动的雌性人类，让青直接傻了眼，呆愣在了原地。什么，你堂堂一个智慧生命，平时使用最多的软件，竟然是用来看雌性了？你对得起那智慧两个字吗？！！青痛心疾首，捶胸顿足，恨铁不成钢，此路不通，只能老老实实的挨个挨个图标尝试，一个功能一个功能试验，终于是功夫不负有心人！“‘人类文明史’，这是长老‘观星’出来的提示。”“接下来我只需要将通过这几个字搜索到的资料，整理拷贝进库就行了。”“对方文字的破译，其中内容的分析，就不需要我了。”“我的任务已经完成了！”青看着面前投影屏幕上密密麻麻的内容，心情舒畅，潜入？对拥有灵机转换的他们来说，简直就是轻轻松松！


----------------------------------------

第2249章 没忍住看一眼

林讯本来觉得在这个时代当医生大概是最没有前途的工作了，由于医疗技术高度发达，人体、甚至大脑里里外外都被研究了个底朝天，再没有任何秘密，现在，已经没有什么治不好的病了，与其说他是医生，不如说他更像是一个“社区居民健康管理者”，他的工作很简单，只需要配合医疗智能体工作，时不时的进行审核就行了。大概……就相当于确定一眼？反正很简单，有脑插芯片辅助处理就更简单了。从学校毕业了三年，在瀚海城这个片区工作了三年，他已经接收了自己在科研上的平庸，熄灭了想要再入研究院雄心壮志，安然的接收了自己的工作，小年轻也终于是变成了老油条。只是，生活有时候就是这么奇妙，就在他坦然接受平凡的时候，他是万万没想到，机会突然就再次出现在了他的面前！罕见病！那位叫做“王言”的病人得了一种从未记载过的罕见病！虽然那种病症并不强烈，特殊性也不足，但是他只要有“史无前例”这一个标签就够了！第一，不管是什么狗屁玩意儿的第一，总归是比其他普通的东西有价值，要不然旧地球时代为什么有这么多人热衷于创造各种奇葩的吉尼斯世界纪录呢？林讯很激动，他此刻非常的激动，他放在通讯框上的手在颤抖，迫不及待打开了通讯录中那个已经三年没有联系的名字，组织好语言后，快速的打字将信息给发送了出去。方框对面是他已经很久没有联系的导师，在现在的本宇宙，生产力高度发达，大家根本不用为了生存而工作，在物质极度发达，生存、安全、尊重和关爱等需求全部满足后，所有人都在追求“存在的意义”，更高层次的精神需求。而更高层次的精神需求，恰恰就是在“贡献”“为社区、社会服务”中最容易实现。当然，本宇宙也不能让人为了自我满足白打工，贡献了多少，获得多少报酬是基本准则。给自己导师发送完“罕见病”的相关消息后，林讯想起了科研所的生活，眼中闪过了一抹怀念：“或许借着这个治疗病例，我有机会回到学校，进入神经精神研究所？”曾经沉寂在心底的希冀重新燃烧，自从这个念头浮现后，就一直笼罩在他心头，久久无法散去。由于还在岗位上，他强迫自己平静下来，开始日常的审查工作，从上午、午饭、午休、下午，他一直兢兢业业，仿佛真的将这件事给遗忘了一样，直到某一刻，守在投影前，将今天最后一个病例封存，他这才猛地抬头，再也忍不住了！“不行，我必须看看王言的情况，看住他！”猛地抬头，想要紧紧拽住这个机会的林讯，直接启用了通讯，主动连接了“特殊”病例王言，他有些不放心，想要亲眼看看自己病人的状态。“通讯未响应。”“诶？”“既然没回应，不会是出事了吧？”眉头紧蹙，林讯抬头看了看时间，眼中闪过一抹疑惑。难道王言是在睡觉？“不对不对，他那病症，每隔一段时间就会痛的难受，而且担心有紧急情况我禁止让他吃安眠药物，在这种情况下爱，除了晚上另有安排，他不可能睡得着！”“他现在绝对还醒着，但是为什么没有接！”林讯挠了挠头，猛地站起来在原地不断踱步，思索了几秒后，他猛地瞪眼低呼：“难道是出事了？”“启动二级医疗紧急指令，强行连接病人王言家里的通讯！”“快！”一般情况下，私人住宅中的通讯是独立的，但是，在军用、医疗、征召等紧急情况下，工作人员是有权利强行连通私人通讯进行检查，林讯现在就启动了这一程序！“医疗系统对接城市智能体，程序通过，正在连接。”由于王言罕见病的特殊性，林讯的申请几乎没有任何阻碍，几乎是秒过，紧接着，就在办公室里，王言住宅内部景象投影出现，心中担心不已的林讯瞬间锁定了卧室中那道人影。“找到了，他怎么躺在地上？真出事儿了？”林讯眉头紧蹙，紧张的看着王言平躺在地板上。一动不动。“不，动了，动了！”“不是晕厥了，等等，不对，这不对……”顿了两秒，在林讯的注视下，躺在地上的王言动了，他的手、脚扭到身后，头直直的昂起，狰狞着这面容，倒着在地面上爬行，爬了两步似乎是觉得不对，他又重新躺在了地上，双手、双腿打直，然后像是被钓上岸的鱼一样，疯狂的打摆子。整个场面就挺诡异的。林讯看着面前恐怖的一幕，脸上期待的表情凝固，瞳孔更是猛缩成了针孔，他怔怔的看着跟爬行者似的，好像第一次做人对身体不太熟悉样子的王言，猛地咽了口唾沫。这是人？这特么的还能是人？！“还有，他拼命蛄蛹着拿到个人终端是要干什么？”深吸口气让自己平静下来，林讯眼中闪过了一抹好奇，他伸手利用权限调出了对方的搜索档案，下一刻，对方搜索的信息同步到他面前的面前。人类发展史……一个病人，像是个奇行种一样倒着在地上爬，拼尽全力拿到个人终端竟然在搜索人类发展史而且还看的津津有味？这是一幅怎样诡异的画卷啊？这场面看的林讯头皮发麻，只觉得浑身都在打颤，当然，虽然被这画面给吓到了，但是他到底是经历过系统培训的医生，经过短暂的震惊后，他猛地回神，几个箭步走到了边上的控制台前，根据记忆找到了机械式的紧急呼叫按钮，扣开了保护罩，毫不犹豫的直接亲手摁了下去！“滋滋滋——这里是应急救援，林讯医生，请问有什么需要帮助的？”“西二区，有病人情况危急，信息已经发给你们了，立即将他带回医院！”“注意，对方可能会剧烈反抗，允许采取强制措施！”林讯语速飞快，额头更是汗落如雨，这到底是什么病？！


----------------------------------------

第2250章 变红了，变红了！

“呵呵，果然跟长老说的一样，你们有大问题！”青蹲在座椅上，看着面前虚拟屏幕上的视频，脸上露出了兴奋的神情，哈哈，被我发现了了吧！虽然我不认识人类文字，但是他看的懂视频啊！他在拷贝大量文字信息的同时，趁着载入的功夫，在其他软件中找了找，结果就找到了这个《人类星空历程》的混剪视频！“短短不过百年，就从前宇航时代成长到了能够覆灭一方平行宇宙霸主文明的存在，快，这发展的速度太快了。”“这根本就不是科技爆炸，中间有一段莫名的提升期。”“就像，就像是突然继承了某个高等文明的遗产一样，而且还是连续继承！”从来没有一个文明能这么快，短短不到百年时间就走了其他文明数万年，甚至是数千万年的历程！这速度，这进步程度，没有鬼才怪！“难怪长老会选中你们，成势时间最短，应对我们的手段不足，但是自身的运气逆天。”“人类，人类，你们的好运现在就到头了！”青很确定，甚至是肯定，傻子都能看出来这个人类文明不对劲，技术，文明哪儿是这么发展的？别人是爬楼梯，你特么的是开火箭！不过无所谓了，你的运气很好，你的文明也很棒，嘿嘿，现在是我们的了！被我们天阳盯上的文明，还没有一个能跑掉的！“趁着这个机会，我还要收集关于人类的更多信息，特别是对方为什么能够崛起的这么快的原因，最好是将一些异常技术记录完全。”“长老推测，穷举法推演人类文明失败的原因之一，就有可能是因为有异常技术干扰。”青紧蹙眉头觉得有些头痛，推演，推演，肯定只能根据现有的信息进行，而他们最讨厌的就是这种“外来因素”干扰。按照他们天阳文明收集到了人类文明的基本情况，这个文明的发展应该是内发式，独立性很强才对，这种情况的文明通常是最好推演的，结果，偏偏就是这被他们认为最好推演的文明类型，让他们栽了个大跟头！就像是他们算账一样，总收入减去成本、工资、抽成等就能算出利润了，结果偏偏好死不死的，中间插进来了一笔坏账，凭空出现的坏账！这下整本账目全报废了！想到这里，青咬了咬牙，既然信息已经收集的差不多了，时间好像还有些充裕，那他干脆就好好的找找这笔“坏账”到底是什么！“对人类文明发展进程很重要，但是却是属于外来的技术。”“这东西肯定很明显，一定能找到些蛛丝马迹！”深入人类的网络世界里，疯狂想要找到这个问题答案的青，已经完全沉寂在了其中，沉寂到……他已经渐渐的失去了对周围的感知。以至于一队穿着外骨骼，拿着担架、救护设备、束缚器的医疗人员冲进他的房子他都没注意，直到……“砰！”一声巨响，房间的门被一脚踹开！“什么？”被这突如其来的巨响给猛地一惊，青惊慌的扭头，看到从房门口鱼贯而入穿着奇怪服装的人类，吓得直接原地跳了起来。冲进来的人类也没有任何解释，直接一个飞扑就朝他抓了过来！抓？“该死，难道我这天衣无缝的伪装竟然被发现了？！”青心中骇然，完全不明白自己堪称完美的伪装为什么会被发现，他脸上闪过慌乱之色，紧紧刹那，却又重新浮现笑容：“呵呵，被发现了又如何？”“想抓住我？”瞅着如同豺狼恶犬一样扑食而来的奇怪人类，青控制着这具身体甩了甩手，摆出了个嚣张的武打姿势，轻哼道：“放马过来吧，我要打十个！”“……”门口，拿着黑色叉子，冲到最前方的两名精神科医疗人员对视了一眼，两人看着青如此模样，齐齐点头，脸上居然露出了满意的笑容，随后叉子毫不犹豫的往前一戳，“刺啦！”一股生物电流涌动，刚刚摆出姿势的青整个人一僵，“砰！”的一声直直的倒在了地上！打？这年头谁还跟你肉搏啊？呔！吃我一叉！……瀚海城第一精神医院，一见特殊，四面墙壁，包括头顶和地板都全是统一柔和配色砖块组成的病房正中间，架起了台齐腰高的束缚床，床边放置着十几台体型硕大的机器，机器上突出了好几条灰色的管线，管线蜿蜒，最后都贴在了束缚床上——那具裸露着肚皮、小腿的人身上。“林讯医生是吧，从你提供的视频来看，这位王言先生确实像是得了某种精神疾病。”体型富态微胖的医生摸了摸肚子，眯着精明的小眼不确定道：“但是，我还从没见过能把走路都给忘了的病症。”“虽然现在恢复正常了，可这也太奇怪了。”边上，林讯颔首，拱拱手顺着他的话回应道：“师兄，这也是我将他专门带来你这边的原因，你这里设备齐全，甚至能扫描他的精神体、内部基因序列，就跟那照妖镜一样，一切疑难杂症都将无所遁形！”“那就看看吧……”这位胖子师兄无所谓的点了点头，只是若无其事的补充了一句：“不过你要是因此写论文了，记得加我一个通讯作者啊！让我蹭一蹭光！”“完全没问题！”林讯听到是这要求，当即就拍着胸脯保证，这要求也不过分，毕竟自己过来插队用来人家的设备！“好说，那就让我来看看他身上到底是哪儿有问题吧！”胖子师兄再次检查了王言身上连接的管线，确定无误后，他熟练的拿出来一块面板，直接远程打开了所有的检测机器。“师弟，你肯定还没接触过这批新的探测器，现在这玩意儿可不得了，你看显示屏上面那三条波纹，那玩意儿检测的是精神体。”“按照手册上说，三绿是人类，三红是非人类，两绿一红是被寄生了，两红一绿是重度寄生污染……”胖子师兄难得遇到校友，因此话不由的多了两句，他盯着林讯笑道：“诶，不说这个，这功能本来是为了照顾疆域内其他附属文明，不过阳城星是纯人类行星，我这辈子可能看不到三红的情况了！”话音刚落下，就见他面前的那台设备，头顶三条波纹，原本无色的线条，抖动了下，竟然猛地变成了齐刷刷的红色！！！


----------------------------------------

第2251章 真是啊？

三条波纹，几乎是在开机的瞬间变成了一片火红，波纹指示的区间也急速偏转，指向了代表非人的几个数据！这动静，直接让正在笑料的胖之师兄和林讯表情瞬息凝固，整个人都僵在了原地，脸上充满了不敢置信。如果说这一幕是发生在本宇宙治下的其他星球，那可能再正常不过了！就不如说新示范星，那里混居着图腾卡星人，对方是妥妥的非人类，躺在设备里面绝对会出现相同的结果。但是，这里是阳城星！而且是阳城星偏居一隅的瀚海城！别说这个城市了，就连这整个星球上，连根外星人的毛都没有！可就是在这样一个星球的检测是中，他们给一个疑似犯了未知精神病检查，竟然查出了“非人类”这样一个结果！“咕咚！”“师，师兄，这有没有可能是设备出了问题？”“王言来历清楚，在瀚海城跟脚明晰，在两年前还献过血，是妥妥的纯人类，怎么可能是外星人呢？”林讯深吸了口气，脸上残留着惊讶的表情，看着那上波纹有些不以为意，这明明就是个人类，你这设备不会是盗版吧？“不可能是设备的问题！”“我这设备远远没到第一次检修的使用时间！”胖子师兄狠狠的摇头，脸颊上的赘肉被他甩的煽动，他目光凝重，此刻看向迷迷糊糊躺在束缚床上的王言，警惕的同时，小心翼翼的往后挪了几步。和大大咧咧，甚至有些好奇凑过去看的林讯不同，他虽然长得憨厚，但是心思生来就谨慎，这件事绝对不简单！一个人类，精神体检测出来却是非人类，而且还是在全是纯人类星球中出现的这么一个怪胎！“那难道是变异你？”“人类躯体，但是精神体波动却是和普通人类迥然不同……这，这是顶级论文的发现啊！”林讯瞪大眼睛，想到这个可能，呼吸不由的不变急促。“别！”“林师弟，I不要靠太近，情况有些不对劲。”胖子师兄见林讯这个胆大包天的人竟然还准备上手，顿时亡魂大冒，害怕躺在床上的那人突然变成什么怪物暴起，顺手就将他们给捅死，他伸手快准狠的将林旭给拉了回来，并快步走到整个病房的工具台前。“什么不对劲？”林讯疑惑的侧头。“人类身体，非人类的精神波动，这不就是那些影视作品里的外星间谍吗？”胖子师兄紧张兮兮，他反手从台子上拿出来一件记忆读取器，似乎下定了决心。“噗！”听到胖子师兄的话，林讯差点儿没捧腹大笑：“哈哈哈，师兄你也太有趣了？”“这可是掩体宇宙，这可是阳城星，在这里面我们哪儿来的敌人啊？更何况是外星间谍！”说完，他还有些苦口婆心的劝解了两句：“师兄，听我一言，以后少看那些有的没的！”“……”胖子师兄知道这件事听起来确实有些耸人听闻，也知道林讯轻易不会相信自己的话，但是他同时也清楚的明白，一个人类的精神体再怎么变异，也变不成非人类波动！就像是猫不可能变成狗一样！不愿再和林讯多解释，就见这位胖师兄远程控制着读取器连接上了王言的大脑，事实胜于雄辩，他不愿再解释，一切就让事实来评判清楚！“滴！滴！滴！”三声滴答响起，这是记忆读取器被启动的声音。根据本宇宙的法律，当前胖师兄所处的情况，刚好就满足使用记忆读取器的条件。所以他没有丝毫吝啬，是不是外星间谍，一试便知！……林讯第一次觉得自己这胖师兄还挺可爱的，或者说挺有童心的。王言？外星人间谍？恕他直言，当外星人的间谍的条件，首先得见过外星人，或者是和外星人联系过吧？王言见过外星人？他和外星人有联系？这怎么可能！他都没出过阳城星，上哪儿去干这些事儿啊。因为对方得了“罕见病”的原因，想要跟着名垂青史的林讯一早就查了查这位病人的情况，对方根本就是死宅，别说离开星球，离开自己家门口次数都少！至于从网络上联系外星人？噗呲，那不是自投罗网吗？！“大概率是得了某种臆想症，唉，年纪轻轻的就得了这种未知原因的疾病，虽然我想要借你‘名垂青史’，‘青云直上’，但是也是真心实意希望你早日治好病症。”长叹了一声，林讯的看法从始至终都很清晰，很简单，那就是王言绝对是得了精神病，而且是涉及了认知障碍的那种大病！“不过，等师兄认清了现实，让他仔细扫描一下你的精神体，绝对能够治好你！”本宇宙现在就没有什么治不好的病，就算是涉及精神体的，那也是没问题！“滴滴！滴滴！”就在林讯胡思乱想之际，耳边突然响起的清脆提示音让他无奈侧头，轻声道：“师兄，病人要紧，你还是快给他看看病症吧，他根本就不可能是什么间……”话还没说完，林讯的目光投注到了胖师兄面前的屏幕上画面上，他脸色骤然剧变！记忆读取器已经完全打开，连接的对象也确定是王言，但是，本该冒出相关记忆的屏幕，此刻竟然一片空白！什么都没有！“空白的，怎么可能！”“这可是我们刚刚升级的设备，就算是给一只老鼠戴上，至少也得投射出对方偷东西吃的画面来！”“意识不完整的老鼠尚且如此，更何况是思绪繁杂的人呢？”林讯兄张了张嘴，千言万语卡在嗓子眼儿，却是怎么也说不出来。他看着王言的眼神从原本的怜悯，彻底变成了恐惧！这，这竟然真的是外星文明的间谍？！！！！“快！”“师弟你快去拉响警报！”胖师兄深吸了口气，他死死的盯着束缚床上还处在沉睡中的王言，笃定道：“这是真让我遇到了！”记忆读取读出了一片空白，这也已经说明了很多问题！


----------------------------------------

第2252章 难怪人家是师兄呢

记忆一片空白？这对于几乎全员植入了脑插生物接口的本宇宙来说，根本不可能！想想也是，一个在阳城星正常生活的普通人，活了这么久，记忆怎么可能是空的，他平日的生活、和亲朋好友的过往、工作学习日常，甚至是度假游戏的过往，点点滴滴，不可能就这么几天就忘完了，凭借着本宇宙现在的技术，就算是王言现在就暴毙了，或者是六天前其实就暴毙了，也应该扫描出一些残存记忆！结果是没有！没有任何记忆，这就是最大的疑点！林讯呆愣在这间封闭检查室中，看着自己的师兄惊恐挑起，匆忙冲到束缚床旁边，再给王言注射了六个单位的麻醉剂，然后再一个猪突猛进冲到通讯器旁边，输入密码，校验身份，嘀嘀咕咕急声嘴里说个不停。“对！对！绝对就是入侵者！”“我不管你联系城市应急部队还是瀚海城驻防，亦或是轨道太空军，赶紧让人带着装备过来！”“用最快的速度！鬼知道麻醉剂这个入侵者到底有没有用！”“哐！”挂断电话，胖师兄整个人健步如飞，他直直的冲到林讯面前，不由分说的直接拉着他朝着房间外离开。“嘟——”也就在这个时候，原本温馨和睦的病房，突然亮起了闪烁的红光，刺耳的警报声响起，这尖锐的啸叫声惊的林讯回过神来，他惊慌的回头看了一眼仍然躺在病床上的身影，仍然有些不敢置信道：“师兄，这，这是真的？”“当然是真的！”胖师兄表情前所未有的严肃，他疾步快走，不时的警惕回头，右手托着林讯的背，将他护在自己身前，快速的离开了病房。但是他又没有完全离开，进入隔离室后，他回头一把锁住了病房大门，然后再林讯讶异的目光中又将病房正大门反锁了。如此，王言被关在了病房中，胖师兄和林讯被锁在了仅仅只有一门之隔的消杀室内！“师兄，这？”林讯心里有些害怕，他没看懂对方的操作。胖师兄苦笑一声，眼中没有了此前的精明，他语气郑重：“林师弟，里面躺着个能够用神不知鬼不觉方式‘寄生’我们同胞的入侵者，神不知鬼不觉！”“我们，也有可能被‘感染’或者盯上了。”“根据《异常入侵防卫条例》，为了减少伤亡保护城市，我们必须这样做。”离开病房停止和“王言”接触是为了保护他们自己，将他们自己关在仅有一墙之隔的消杀室中，则是为了保护病房之外的其他人！“我，我明白了。”林讯这才重重的点头，他倒是知道这个条例，不过就像是普通人没事儿不会去翻法律条文一样，因为他没有长期接触，这条例的内容他早就生疏了。胖师兄这都还能记得，难怪他在检测机构工作呢！“接下来呢，我们接下来该怎么做？”事已至此，一想到自己隔壁躺着个可能是“异形”这类的玩意儿，说不紧张是假的，林讯上下打量了消杀室，看到消防柜中摆放的消防斧，眼神发亮：“师兄，我们现在是不是需要武器防身啊！”“武器？确实，应急部队至少要五分钟才能到！”胖师兄对林讯的提议表示赞同，在部队到来前的时间，他们必须想办法拥有自卫能力。听到他的肯定，林讯咧嘴一笑，二话不说直接快步冲出去打开了消防柜，重重的将那柄离子切割消防斧给握在了手中，接着扭头笑着说：“师兄，你看着这把斧子怎么样？”离子切割斧，一斧子下去，变形金刚都给你砍的尿机油！“？”“没看出来啊，林师弟你擅长近身冷兵器白刃战呢？”胖师兄诧异的看向林讯，看着他那单薄、孱弱的身体，感觉有些惊异，人不可貌相啊！说完，他侧身走到消杀室角落漆黑的墙面前，手轻轻的放在墙面上，识别通过后一把打开拉开了一扇门，从门后直直的掏出了一把造型前卫的高能束步枪。翻手检查充能情况，生物识别，打开保险一气呵成。“咳咳！”边上林讯看到这动静，惊愕的张张嘴，他先是低头看看自己手上的斧子，再抬头看看拿着步枪瞄着病房的师兄，突然觉得自己就是个傻篮子。难怪人家是师兄呢！……火星，节点岛，教训室一区，整个行动组、部分太空军高层，237计划的核心成员齐聚于此，他们围着朱老团团而坐，面前投影的屏幕上不断的有文字闪烁，看的格外认真。甚至就连方景此刻都正襟危坐，表情异常严肃。“按照小梦天的要求，我们前期的准备条件已经完成。”“接下来该进入下一阶段了。”朱老最先看完，在原地停顿片刻，见其他人也纷纷浏览完成，嘱咐了一句后将目光看向方景，长叹了口气，低声道：“方景，辛苦你们行动组了。”“首当其冲，这一个月来你们受苦了。”“没事，只要能成功屏蔽天阳文明的窥探就行。”方景表情平淡，没有多言，一个月精神上的“磨炼”，让他很难笑出声。“嗯。”朱老看在眼里，心里有些心疼，不过，等屏蔽计划成功，一切都会好起来的！房间里，众人还在具体布置各种事宜，以求能够尽快的摆脱天阳文明诡异的监视和惦记，凝重和困顿的气氛压得所有人连呼吸都不敢大喘气，整个现场寂静的吓人。“砰！”突然，就在这沉默之中，赵光耀猛地推门而入，他表情凝重，步伐急促，几个箭步在人群中穿行，于朱老身旁停下，躬身附耳低语。这突如其来的变故让众人疑惑不解，方景和周元皆是好奇的看着朱老，企图从他的表情中看出一些端倪。却见，听完赵光耀的话，朱老眼睛陡然一瞪，猛地起身惊的站起，在原地踟蹰了几息，他几乎是咬着牙齿，从牙缝中挤出来了恨恨的声音：“该死，这绝对是灵机转换，天阳文明已经开始刺探我们了！”


----------------------------------------

第2253章 最后一次

刺探？！朱老的声音不大，但是在场的人都是237计划的核心人员，他们一路走到这里，身体多多少少都被强化过，就算再教训区去除了各种附加的机器武装，可五感依旧灵敏，因此，听得清清楚楚！“唰！”荷洛斯弹射而起，他急声低呼道：“朱老，灵机转换？到底发生了什么！”“阳城星太空军驻地接到报警，有个医生带着个犯有奇怪精神病的人去精神检测室检查，结果发现对方疑似是外星入侵者的间谍。”朱老深吸了口气，斜瞥了赵光耀一眼。赵光耀会意，将事情的经过娓娓道来。“有危险吗？”“资料显示瀚海城常驻人口有二十万！”比起间谍此刻的情况，方景更关心城市居民的安全，已经将事情捅到赵光耀这儿，估计那人已经被控制了起来。“安全。”“那个间谍应该单纯是在刺探我们详细情报了，而且他很……弱。”似乎是想到了什么奇怪的事情，赵光耀表情诡异道：“而且，他竟然不会中文！”不仅弱，而且还不会中文？方景懵了一下，不是，这种人怎么过来刺探情报？“不对，不对，这都不是关键，关键是他怎么‘出现’的！”呆了一下，确定城市安全后，理智重新占领高低的方景发现了事情的华点，阳城星可是在掩体宇宙第三层，就在太阳系的四光年之外，这个所谓的灵机转换这么隐秘吗？这么近的距离，他们的联合行星防御体系竟然没有丝毫的发现！“很奇怪，很诡异！”赵光耀紧皱眉头，仔细的回忆报告，说出了个让所有人惊愕的答案：“那人就是生了一场大病，在等待特效药的第六天，突然就出现了变化。”“无声无息，没有任何痕迹。”虽说因为羲观他们的情报，众人知道天阳文明搞出来的玩意儿类似“夺舍”一样的手段，但是怎么夺，还真没人清楚。谁也没想到，在没有任何接触，甚至相距无数宇宙的情况下，对方竟然能无视距离，无需介质，直接动手！“这也太可怕了！”庞海眉头紧锁，一时间竟然不知道该如何是好。倘若是敌人就在眼前，实力超强，舰队横立，气势滔天，摸得见看得着的情况下就算实力弱一些，他也不会有丝毫畏惧，奋起直面敌人。但是，摸不着，看不见，他们甚至都无法理解对方手段，突如其来，没有任何征兆！“是啊，太可怕了，我们必须尽快屏蔽对方。”赵光耀说这话的时候语气很是急迫，显然内心压力不小，不过说完之后，他又转头看向庞海欲言又止。“怎么了？赵副有事儿直说吧！”看到他这模样，庞海眉头紧蹙。什么事儿，吞吞吞吞，婆婆妈妈的！“就是那个被寄生的病人，说来也巧，正是王川舰长的堂弟。”赵光耀张了张嘴，体贴的提醒道：“你那边通知一下，可以的话，可以给王舰长批几天假。”“王川舰长的堂弟？！”庞海瞪大了眼睛，等等，追击黑玄舰队，亲眼目睹了天阳杀人灭口的是王川率领的突袭舰队。现在，被灵机转换，寄生成了“间谍”的，是王川舰长的堂弟。他堂弟甚至都不知道天阳文明这件事！怎么会这么巧？！……混沌漆黑的世界，翻滚膨胀的混沌空间中，那颗虚拟投影的蔚蓝色星球依旧凌空悬浮，惹人注意的是，如果仔细看过去，就会发现这颗星球上并不是常人熟知的七大洲八大洋，上面的陆地和海洋都只是模糊的一团，显然并不完整，并不完美。因此，黑暗中投注而来的目光，从始至终都放在星球轨道上的黑点。黑点放大，修长的舰体，凌厉的舰身，以及上面白色涂漆的舷号，这竟然就是当初追击黑玄舰队的突袭舰队旗舰！“怎么样，这次以黑玄舰队为饵，主动散布消息，让他们被人类舰队抓住，这接触的程度够了吧？”黑暗中，苍老疲倦的声音响起，其中似乎带着些急躁和迫不及待。回答他的是语气中期十足，显然正值壮年的生命，他语气肯定：“够我们构建相对稳定的‘转换’。”“可是……”语气顿了顿，他继续：“由于我们接触的只是一支舰队，我们只能利用这些舰队中声明的精神波动，定位到类似的波动，这其中失真的可能性很大。”简单来说，就是只能够影响到追上黑玄舰队的那支舰队，而且因为失真，未必能百分百影响本人。“已经够了，只要潜入成功，拿到更多的信息，连接会更加稳固。”“直到，弥补推演的所有错误！”苍老声音很是满意，他呵呵轻笑道：“等青回顾了，立即将所得的情报传给我，我在推演星区等你好消息。”说完声音彻底消失在了这边混乱空间中，只留下原地那颗蔚蓝色星球的投影，以及在星球轨道上不断旋转、环绕航行的飞船。“呼！”“这次有可能是你们留下的遗产吗？”“找了这么久，希望这次不会错了！”中气十足的声音幽幽响起，那语气中带着点儿幽怨，带着点儿不满，但是这些负面情绪又被恰到好处的压在淡漠之下，能。这很符合他正值壮年，胸怀壮志，但是却被迫和老乌龟一样躲起来，因此郁闷不得志的状况。他心中确实有不满，心中埋怨族老，明明永恒宇宙之战如此天赐良机，确实瞻前顾后，只是派遣了部分伪装文明惨战打酱油，从而错失了这统御整个世间，成为那最顶峰执旗人的机会。躲，躲，躲！他们躲了不知道多少年，每隔一段时间，待得躯体衰老之际，“伟大”的先知就会跳出来重新选定“继承者”，然后整个文明跟个发条机器一样，开始运转，开始准备灵机转换的详细步骤。日复一日，年复一年，他们已经这样轮回了不知道多少次，整个文明就像是陷入了乌莫比斯之环中，永远也出不来了。他很讨厌这种感觉，现在只希望，这是最后一次！


----------------------------------------

第2254章 这人，能抓！

王川正在船坞区，亲眼盯着勤务保养他的飞船，还在忙碌，听到自己的堂弟竟然被天阳文明的人“寄生”的消息时，整个人都是懵的。他确实和疑似天阳文明打过交道，呃，不能说是交道，是看着对方将自己的附属文明给拍死，然后被这爆炸的能量风给刮了一脸。本来他也在情报里看到了有人推测这次天阳文明可能是在钓他们的鱼，以及天阳文明盯上本宇宙了，他确实知道这些，但是也没在意。他毕竟只是个“作战舰队”的指挥官，是本宇宙手中的刀，作为刀，指哪儿打哪儿不就好了，这些具体的战略、处置自然有智囊去思考，和他也没太大关系。结果万万没想到，麻烦直接找上门了！安排好副手监督勤务，王川在卫兵的带领下匆忙换乘几次飞船，来到了阳城星的轨道太空军基地，在重重隔离室之外看到了监控中闭目长眠在监控关押室的“王言”。“王言他……还好吧？”王川深吸了口气，他并没有察觉自己声音带着些紧张的颤抖。监控室中，朱老沉默了几秒，轻叹回应道：“说实话，目前情况不容乐观，我们并不清楚这种‘灵机转换’的具体机制。”“因此也就无法确定被寄生的王言具体情况。”或者，他还有些话没有说出口，叫寄生或许是某种一厢情愿，也许在转换开启的时候，王言就已经……死了。这谁也说不定。“该死的混蛋！”王川瞬间捏紧了拳头，猛地砸在旁边的墙壁上，发泄心中的怒火。“朱老，我们能把这占据我堂弟的家伙给弄醒吗？”“我要亲自问问，到底是什么情况！”怒目圆瞪，想到自己堂弟，王川的眼白中血丝暴起，双眸因此变得通红，他好似一只凶狠的恶兽，贪婪的盯着自己的猎物，恨不得立即冲上去杀之而后快。“别急，我们正在将他的精神体抽出来。”“对方神不知鬼不觉的出现寄生，为了防止以同样的我们无法察觉的方法离开，所以要做些限制。”朱老对于暴怒的王川并无苛责，反而心中十分理解，毕竟是自己的亲人遭难，骂骂咧咧、怒吼几句实属正常，没有做出不理智的举动，就已经能够说明王川军事素养过硬，是个踏实可靠的好手了！“呼！呼！”深呼吸两下，王川压制心中的愤慨，强迫自己平静下来，语气担忧：“我明白了，朱老，你们不用顾忌我的感受，我只有一个请求！”“我们尽量办到。”朱老看向胸膛起伏放缓的王川，心里已经有了大概。“不管最后的结果是怎样，我都要这个寄生在我堂弟身体中的混蛋，死！”眼中闪过一抹厉色，无论如何，这混蛋真的已经惹毛他了！不，他甚至觉得，让对方就这样简单的死去，甚至是对对方的仁慈！毕竟，根据刚刚看到的情报，他堂弟王言被这个“病”足足折磨了五天六夜！“好！”朱老没有任何犹豫就点头同意了，对方二话不说直接寄生他们同胞的举动，已经是妥妥的入侵了！对待入侵者，而且是满怀恶意的外星入侵生命，他从不手软！……“很奇特，王言现在的情况很奇特。”荷洛斯透过仪器看着被从躯体中抽出来的一团稀薄白色光团，眼神中闪过惊异。他以为灵机转换的“夺舍”，是替换精神体，而当他真正看到实物后才发现，自己原本的想法是大错特错！“王言原本的精神体还在，只是他突然长出来了这个天阳人精神体。”“就像是，就像是从一个普通人的血肉中突然长出来了个图腾卡人，毫无征兆！”瞪大眼睛，看着自己推测的结果，荷洛斯心神震动。他想不明白，对方到底是怎么办到了？介质呢？让一个精神体从别人身体中长出来，总要有介质牵线搭桥吧？总不可能真的是凭空出现的吧！要真是凭空出现，那还玩儿个屁，什么寂灭组织，什么永恒救济会，什么四维战争，全他么的别玩儿了，都洗干净脖子等死吧，他们拿头去打天阳文明啊！“不对，不对，肯定有什么我们忽略的限制，要不然有这技术天阳文明还需要这么阴搓搓的活动？”“早就我不吃牛肉，统御诸天了！”天阳文明这个技术确实很厉害，本宇宙甚至有些无法理解，但是，理解是的事情先往后放，荷洛斯压下这些探究的想法，看着两个结合在一起的精神体，王言的主精神体像是树干，一团陌生的银白色带着点儿蓝的枝丫攀附其上，这就是入侵的天阳人精神体！“先不管其他，暂时想办法将这个精神体给剥离下来！”先别管对方是怎么“长”出来的，当务之急是想办法安全的将入侵者剥离出来，保证王言的安全。“荷主任，手术用的相关设备已经准备好了，我们已经扫描出了两个精神体的连接点！”边上，穿着科研服的辅助人员已经站在看主控台前。荷洛斯看艾华已经就位，就差自己，重重点头，缓步走到了主位置上。特质的探测器视角下，两团精神体完全的贴合在一起，除了蔓延的根部，贴合的部分也落地生根，和王言的精神体密切的勾连起来，就如同百年榕树，树枝上根丝落下，独木成林。“先剔除掉勾连的部分。”控制着完全由精神能量组成的工具，小心翼翼的挑起丝一根细丝，荷洛斯的手稳稳的合拢，丝线被轻轻的夹断。就在这瞬间啊，他的心提到了嗓子眼儿来，由于这种勾连方式前所未有，他们也不知道天阳人会有什么反应，一切都是未知，因此他特别害怕会引起某些对王言造成严重伤害的后果。双目瞪大，他死死的盯着探测器，看到这一根根不断跳动的波纹。“滴！滴！滴！”波纹上下舞动，并无明显的变化，确定了这一点儿，荷洛斯重重的吐了口气，情况，比他预想的要好上不少！这个天阳人，能抓！


----------------------------------------

第2255章 人类竟然这么谨慎？

这个天阳人能抓，但是到底要怎么抓却是让荷洛斯犯了难。对方绕过了本宇宙的多重探测，避开了所有风险防控，可以说就是在众人的眼皮子地下寄生了他们的同胞，这般本事，就算是把他从王言的精神体上剥离下来，又能如何？万一这天阳人拍拍屁股直接走了呢？“还剩最后一刀就能剥离下来了！”荷洛斯在最后关头停下来动作，他猛地抬头，扫过边上准备的封闭器微微摇了摇头，语气严肃：“诸位，为了防止这家伙逃窜，我们必须尽快拿出一个更保险的封锁方案。”“我这一刀下去，他绝对就要醒了！”王言和天阳人的精神体勾连，两者同时收到一个躯体限制，所以在使用麻醉剂后，天阳人会受到影响，也处于了麻痹状态。但是这种状态随着连接被人为切断是会消失的，天阳人会瞬间清醒！“封锁方案，封锁方案。”事情紧急，朱老仔细检查整个关押室的配置，精神污染、能量、生命屏障，以及空洞外壳，再加上各种各样的光盾，可以说是本宇宙所有限制手段都给拿出来了。可是还不保险！他知道，荷洛斯的担忧是没有错的，他们此刻面对的是一个手段神秘莫测，他们根本就不了解的对手！“我们需要一个能够完全和外界隔离，屏蔽所有窥探，能量交流，甚至是存在的地方。”“极黑空间，他应该能办到？不，靠的近了用一切手段是能够探测到他的存在的，天阳文明也是永恒宇宙时代的老古董，这种奇特的空间肯定研究过。”“必须找个他没见过的，或者说见过但知道的不多的地方。”“梦世界化作的空洞空间？”“黑域深渊碎片？”“……”一个个能够屏蔽各种探查，甚至能够躲避概念级武器的名字在朱老的脑海中浮现，他不断的筛选，并思考他们之中的优劣。思来想去，竟然觉得这些玩意儿单独拎出来，竟然都有些不保险！“毕竟是暂时超出我们想象的敌人，料敌从宽总没错，宁愿多做些事儿，也绝对不能在这种存亡问题上犯错。”眉头紧蹙，拿不定主意的朱老眼神飘忽之间，恰好看到了同样在想这件事的方景，看到方景，联想到他平日大大咧咧的性格，陡然见，一道闪电在他心里轰隆响起！脑中蹦出来一个绝佳的念头，朱老重重拍手，喜形于色，高声嘱咐：“有了，这些东西单独拎出来确实不保险，每一个都有明显的破绽。”“但是，谁说只能选一个了！”一叶障目，形势紧迫，他真实被逼近到眼前的危机给急昏了脑袋，极黑空间有漏洞，深渊碎片可能显眼，空洞空间连通精神领域容易被定位，单独一个不行，给这三个重叠起来，来个俄罗斯套娃，大碗摞小碗不就行了？把关押封闭式塞进空洞空间，空洞空间塞进极黑空间，再把极黑空间塞进深渊碎片，层层防护，查漏补缺，如果这样天阳人还能来去自如，那就没什么好说了，他们本宇宙认栽了！能败在有这种技术的文明手上，败在这种炸塘级别的的手段上，无话可说！……封闭间，手术台上，自从切割剥离开始之后，处于被迫休眠中的青，其实就已经察觉了不对劲。“这是被发现了？我扎根的根系在被剥离，速度很快！”青在某种保护机制下依旧保存意识，他挑了挑眉，感受到根系传来的撕裂，忍不住的轻笑两声：“呵呵，这些人类也没有我想象中的这么愚蠢嘛。”“竟然能看穿我这么完美的伪装！”“只不过，这一切都是徒劳，快点儿将我剥离出来吧，最好是直接将我杀死！”消灭掉这部分精神体，或者将他剥离，他青并不会真正的死亡，灵机转换是双向连接，他也并没有完全替代这个人类，所以理论上只要他“苏醒”，或者死了，就能从从容容的离开，重新回到自己的文明。然后，大不了再费些手段，他又能卷土重来！他眼中的轻浮，脸上的调侃和嘲笑，底气就来源于此，不管他玩崩了亦或是打草惊蛇了，通通都不要紧，他有一键回城功能作为保底！再差，也不过是舍弃这部分精神能量！剥离感还在继续，他数百根根系在接连不断的被摘除，动手的人从生涩到熟练，速度越来越快，一开始还要小心翼翼一分钟取一根，到最后几乎是一秒一根！这速度让青心中惊喜。“就是这样，快，再快些！”“你快点儿拔完，我也就能早点儿醒来，早点离开。”“放心，我会跟你好好说声再见的！”青是个很有礼貌的人，他保证，等会苏醒后，会颇具礼貌，极其有涵养的和第一个看到的人类道别，然后……就能看到对方气急败坏，但是又无可奈何扭曲的脸了！呵呵呵，这也是他每次潜伏不得不品的乐趣之一。“还有三根，两根，最后一根！”“终于要来了！”礼貌的问候用语已经涌到了嘴边，只待下一秒苏醒就能尽数吐露而出，青已经迫不及待了！结果，一秒、两秒、三秒……一分钟，一刻钟过去了，最后一根，也是整个根系最突出最主干的那根，依旧还牢牢的连接着两个精神体。负责剥离这些根系的人类，不知道为何将精神刀稳稳的停在了它的前方，冰冷锋利的刀刃已经触碰到根系表面，但是让人疑惑的是迟迟没有切割而下，青那夹杂着兴奋、幸灾乐祸、嘲弄蔑视的“脸”上的表情，瞬间凝固，这是个巧合？这个念头蹦出来的瞬间，直接被他给完全否定了。负责剥离的人类绝对是故意的，他的刀锋就像是悬在头上的达摩克里斯之剑，虽然悬在头顶之上，但是就是迟迟不肯落下，仿佛持剑人知道，剑一旦落下，带来的并不是死亡，而是遁逃一般？青浑身僵硬，脸色剧变，很显然，人类的谨慎出乎了他的预料！


----------------------------------------

第2256章 开关不见了！

“但是那又如何？”“就算人类谨慎，不敢剥离这最后一根根系，最多我们也就在这里耗着！”惊慌过后，青有恢复心中的不屑，他还是那个看法，剪断那根主根系后，一旦让他清醒，他立即就能轻轻松松遁。现在，只是多了人类不敢轻易剪除，让他得逞这个难题而已！但是，这个问题天阳这边也早有准备，这种刺探性质的灵机转换，他只要三十天没有返回，设备就会自动启动，然后将他给拉回去！所以，就算这样僵持，赢得最后也只能是他！“剪，还是不剪，结果都是一样的。”“哼哼，和我们斗，你们还嫩了点儿。”青哼哼两声，没有再关注根系的问题，反而是在心底盘点起了这次的收获。他这次潜入人类世界，拿到的信息资料很多，不仅是他们发展的历史，他甚至在空档时间中简单学习了对方的语言，从而大体得知了整个本宇宙的布局。“以本宇宙为节点宇宙，目前二十四个宇宙为辅助宇宙的庞大文明吗？”“还真实疆域不小呢！”当然，这些都是表面数据，之前只是囫囵读取，现在有了空闲时间，他仔细一思考，立即就发现了不对劲的地方。什么叫“目前”只有二十四个辅助宇宙？“也就是说，他们在不断扩张，而且仔细对比，按照历史中记载的，似乎他们文明技术开始腾飞也是从扩张其他宇宙开始的。”“那么问题来了，一个前星际文明，又是怎么能够扩张不同的宇宙呢？”“官方的解释语言模糊……”青眯了眯眼睛，仔细对照搜索到的信息，渐渐的将目光投注到了本宇宙现在的主星，火星上，整个人类文明中透露着一股不和谐的异样感，青干不明白到底是什么情况，但是直觉和现有的证据告诉他，答案或许能在这颗主星上找到！“等这次回去了，一定要说动族老进行一次中等规模的灵机转换，目标就锚定在火星！”“有了我这次探路带回去的信息，下次被发现的可能性很小，我们可以悄悄的渗透进入对方的机关、太空军部队中，隐秘联系，等待时机！”“伺机而动！”人类在明，他们在暗，只要保住这种优势，区区人类？他们天阳文明能玩儿死他们！“咔嚓！”正在他盘点收获，准备下次突袭行动的大概计划的时候，他原本收到寄宿体躯体影响的精神，突然一轻，像是枷锁被打开了一样，从里到外透露出了清爽之感。“主根系被切断了！”意识到发生了什么，青瞬间回神，心底涌现出一抹狂喜，他忍不住大笑：“果然，我就知道人类会忍不住的！”“枷锁被彻底解除，这该死的孱弱躯体再也无法影响我了，苏醒！苏醒！”醒来吧，沉睡的意识！体型虽小，由白蓝组成的精神体枝丫中陡然迸发出了骇人的力量，沉沦入孤寂黑暗中青的意识，被这股能量猛地一拽，给硬生生的从休眠中拉了出来，意识，开始回归，感知系统不再依赖，思维、视觉、六感不断的向外触碰，当清清楚楚的感知四周那方方正正，各种光盾防御打开严阵以待，企图要封闭他的房间后，青，兴奋的睁开了自己的“双眼”！……“切断！”另一边，在封闭方案准备好后，荷洛斯没有任何犹豫，手起刀落，直接将两个精神能量团连接的最后一根通路切断，然后手疾眼快，循序将属于王言的精神团取出，快速保存在了一旁的安全室内。“嗡——”不出所料，果然下一秒，那白里透蓝的精神团开始微微颤动，探测器显示，其中沉沦的意识在以极快的速度复苏！“全体注意，这家伙苏醒了！”“所有的防御手段都打开，成败在此一举了！”朱老很紧张，他罕见的穿着护甲，站在监控室死死的盯着现场，谁也不能保证他们的多层封闭体系能有效果，理论只是理论，一切最终还是要看实战！“咻！”天阳能量光团听停止颤动，其上的光芒流转，就在众人惊诧的之中，它彻底复苏，并且好像是察觉到了自己现在所面临的情况，二话不说直接往后拉开了大段距离，以防原地有什么危险。然后这才停下来，饶有兴趣的注视着……在监控器中看着他的人类。“他就闪了一下？”荷洛斯眉头紧蹙，对这天阳人的反应有些惊讶：“动作幅度不大，还有些悠闲，必然是有什么依仗。”都说狗仗人势，仗这个字很形象，这天阳人苏醒过来后，不跑不闹，反而是悠哉悠哉打量这间封闭式，打量他们人类，完全没有被抓捕、发现的惊慌失措，大摇大摆，有恃无恐。嚣张，太嚣张了！“呵呵，人类，竟然能发现我，剥离我。”“看来你们也不是一无是处，如我们想象中的这般废物。”青目光穿透探测器，上下仔细打量清楚这些人类，记住了他们的面孔，嗤笑了一声，转而又变了一张脸，用极为礼貌，显得彬彬有礼的语气轻声问好：“既然你们已经发现我们，那我们也不再藏着掖着了，我代我们族老向你们人类文明表示最诚挚的建议。”“下一次见面将在不久之后。”“我相信，到了那一次，我们再见面必定不会隔着这厚重的防护层和信号屏蔽，山高路远，如此我们就有缘再见了！”说完，不等本宇宙众人反应，青没有任何犹豫，将注意力沉积在意识中，注意力的波动扫过全身，特别是精神能量中连接意识领域的部分，灵机转换后会在这里留下一个类似快关的借口，只要他关闭开关，转换结束，他就会被立即拉回去，瞬间消失在原地！按照计划，他已经向人类礼貌问好，接下来只需要关闭开关，最后看一眼对方惊愕、慌张、怒骂和不甘的丑态，此行就彻底圆满了！诶，人生就是这么易如反掌青心中感慨着，注意力扫过了意识，扫过了精神能量结构，然后……然后他就笑不出来了，因为，那个开关不见了！


----------------------------------------

第2257章 何必以后，就是现在

“我开关呢？”我辣么大个开关呢！去哪儿了？青瞪大眼睛，不敢置信的再聚集注意力扫描了一遍，结果依旧是空空如也！不见了！沟通“灵机转换”主机的特殊通路，只要切断他就能立即返回，直接回归天阳文明所在，种植在自己精神体上的开关，真的不见了！“不应该，真的不应该啊。”“它能去哪儿，总部不可能主动切断主机和我的联系，那剩下的就只能是……”青心猛然一沉，他红着眼睛抬头，死死的盯着同样在观察他的人类，心底没来由的升起了一股恐惧。道理很简单，这种连接既然不是总部那里切断的，那就只能是人类这边强行屏蔽了！“这不可能！”“人类竟然能屏蔽我们的灵机转换，这不可能！！”怒吼一声，不愿善罢甘休的青再次全力调动注意力，能量不断嗡鸣，企图要掘地三尺，将那个不见踪迹的“开关”给找出来。他扫了一遍又一遍，扫的整个身体都在散发着通透的白光还不肯认命。“没有，没有，根本没有，不！我不相信！”如同走投无路被逼上绝境的野兽，青嘶吼咆哮之间，再不复刚才的淡然，慌不择路的移动自己的躯壳，像是一颗炮弹飞射而出，重重的朝着封闭室的外壳冲撞而去。他还有机会，一定是这个房间屏蔽了灵机转换，只要击穿这个房子，他就能联系到主机，回归自己的文明！抱着这个希望，他全身能量泉涌，整个人化作一道巨芒激射而出！“轰隆！”一声震响，蓝白色的光柱硬撼封闭室的光盾，光盾颤了颤，上面……留下了一点儿浅浅的痕迹。毫发未损！呃，倒不是青的攻击弱，其实还挺强的，击穿一般的摆渡船护盾完全没问题，要知道他可是仅仅靠着自己精神能量！可惜，他遇到的是堪比盾星核心护甲的光盾！两者的体量根本就不在一个级别！青这番举动无疑是以卵击石，不自量力了。“唔……”“头好晕，我的精神体快散架了，这该死的房间护盾怎么这么硬？”光球撞到护盾被弹了回来，在原地晃了晃，青脑袋晕晃晃的，只觉得头顶一圈星星转啊转，怎么也不肯停下来。“对了，我还有死！”“如果我死了，主机会主动接应我，让我通过灵机转换回归……”一个突兀的念头升起，还没完全形成就被青给放弃了，死亡，如果是开关还在的时候，这是个可行之法，但是现在开关不在了，他搞不清楚主机和他之间到底是什么情况，贸然就随随便便的死了，成功回归了还好说，那要是万一呢？万一就真的死翘翘了，那他不是亏大了！直到此刻，将所有应对之策都想了一遍的青这才不得不承认，他，好像、大概、应该，真的被抓住了！而且是使尽浑身解数，动用所有手段，想尽一切办法，都逃不掉的那种！这下真的完犊子了！……“那个天阳人在干嘛呢？”方景看着监控中，先是嘲讽他们一句，接着突然很有礼貌的道别，最后又突然崩溃的嘶吼了几声，头铁的朝着封闭室光盾直直撞了上去，我的天，那光盾强度就算是战星撞上去都得傻眼了，他竟然直接拿头去硬怼！真头铁啊！诺，所以现在直接蹲在原地全身发颤，不动弹了。“不知道他在嘀嘀咕咕些什么。”荷洛斯摇了摇头，回想起刚刚对方那怪异的举动，突然若有所思道：“这家伙，不会是因为有把握全身而退，所以临走之前跟我们装一下，结果发现翻车现在崩溃了吧？”“呵呵，其他的不清楚，至于他能不能离开。”朱老眼中闪过一抹凶芒，皮笑肉不笑，语气温和，但是莫名让人胆寒道：“大抵是没办法离开了，要不然刚刚撂下狠话后，早该走了。”刚刚不是还说下次就要和他们亲自见面了吗？话放下了结果人没走，是不想走了吗？肯定是走不了了！“我们的封闭计划起效果了，他们那种神不知鬼不觉寄生的手段被隔离了！”想明白了这件事，朱老眼前猛地一亮，手狠狠的指着青，声音沙哑：“快，趁现在给我拿下他！”青失去了灵机转换主机的联系，他一个由精神能量构成的意识体，又能有什么战斗力呢？面对扑面而来，穿着各种专用战甲的本宇宙士兵，准备奋起反抗的他，被一叉子砸在脑袋上，凶厉的眼神直接被砸清醒了，眼神瞬间清澈了。痛！对方的装备对精神体有特攻，每一击打在身上，他就像是遭受了炮烙之刑，接触面“呲呲呲”发出异响，剧痛钻心窝喷涌而出，惹得他浑身抽搐，差点没直接被带走了！再加上对真正死亡的恐惧，青且战且退，最后被一队人围困在墙角，彻底逼入绝地！接下来剧情就很简单了，他被覆盖了精神能量的套索套上，押进了狭小，表面被一层透明光盾罩着的隔离舱，身躯中被植入限制器，随后这才被装车，盖上黑布，推送着，驶向未知！路上有些颠簸，甚至进入了好几个升降梯，直到最后隐隐听到“咔嚓”一声关门碰撞声，“唰！”罩着的黑布被揭开，刺目的灯光照射进来，晃得青身上闪了闪，适应了好几秒，这才透过光晕看到面前站着的几个逆光的人类。朱老最先从光芒中走出来，缓步来到隔离舱前，伸手轻轻的拍了拍舱盖，脸上露出似笑非笑的表情：“你不是说下次见面不要隔着厚重的墙壁吗？”“我看也不用下一次了，还得麻烦你专门来一趟！”“现在，我们亲自见面了！”脸上露出惊恐表情，吓得缩到隔离舱角落，心里正在想着对方会如何对待他的青，听到人类这话，浑身猛地一僵，莫名的羞耻感涌上来将他给淹没了，该死，这混蛋人类，哪壶不开提哪壶！这是在回应他刚刚装叉说的话啊！！！


----------------------------------------

第2258章 此时无声胜有声

“哼哼哼哼！”“就算你们抓到了我，也已经晚了。”封闭室中，搞清楚了自己被俘虏的现状后，青深吸口气，冷笑几声，根本不为朱老如此羞辱的话所动。他虽然此刻算是走投无路了，但是，只要自己能够守住秘密，未尝没有绝地翻盘的机会！他相信，待确定它出事后，族老会立即派遣其他人再来一探，届时他还可奋力一搏。“你无法逃跑了，但是依旧似有依仗。”朱老间面前这天阳人气势依旧骄横，若有所思的颔首点头，低声念叨道：“历来间谍被抓无法逃跑还有这副嚣张面孔，那就是还有同伴，或者是总部有能力插入其他探子，掩护或者劫监。”俗话说，背靠大树好乘凉，有撑腰的嗓门都要大些，间谍，间谍，虽然是其他文明的间谍，但是智慧生物终究是有些想通之处，念此，朱老上下审视了青几眼，连忙挥手招呼庞海：“即日起，传令太空军、诸星球，每日早上七天、中午十二天、傍晚六点进行三次全体医学扫描检查。”“另注意，王川下辖的旧部突袭舰队成员及其亲属、朋友、邻居、接触者，着重观察！”“命令立即生效！”“是！”庞海接令，因为此事涉及整个文明，他不敢有任何懈怠，再次确定命令后立即转身离开，准备筹划最近一次的检测行动。朱老者布置也没瞒着谁，他声音很大，青也听得很真切。结果听到关键之处，他更是瞪大眼睛，满脸不敢置信的盯着朱老：“你！”伸手指了指面前这个人类，青有些不理解， 他明明什么话都没说，就只是死鸭子嘴硬冷嘲热讽了几声，结果这个人类跟个雷达似的，竟然直接就要重点关注王川的突袭舰队？他也没泄露灵机转换条件的信息啊！“感到不可思议？”朱老通过天灵感受到了青疑惑、震惊的情绪，眯着眼睛，他语气幽幽的说：“有些时候，看似你没有说话，但实则将一切都招了。”“语言并不是唯一的交流方式。”“你现在大可以沉默，我们已经掌握了屏蔽你们那灵机转换的手段了，等你的同伴也被抓来，你们再好好想想吧。”已经确定对方无法逃离，朱老选择直接将桌子掀了，毫不犹豫的就将“灵机转换”这个词给说了出来。果然不出他所料，初听朱老的话，青还有些不屑一顾，但当他听到“灵机转换”的瞬间，他整个精神体闪烁出了惊人的光芒，这表示他心情极不平静！事实也是这样，此刻他心里已经掀起了惊涛骇浪，他记得很清楚，从被发现，到他苏醒以来，他从来没有透露过自己“天阳文明”的身份，他一直遵循着潜入后的行为准则，没有泄露丝毫自己跟脚来历，但是，面前的这个人类却是精准、肯定的说出了“灵机转换”这个词！这让他清楚的知道了，人类知道是他们天阳文明在“入侵”他们，不，人类怎么可能知道这些！青想要张口质问人类，询问他们原因，但是朱老没有给他机会，只是冷冷朝他一笑，果断的关闭了隔离舱上的隔离装置，光罩变得不再透明，声波、各种探测波、震动都被隔绝而开，他和外界直接割裂了。没有人来回答他的问题！那个人类仅仅是因为他的态度，就笃定会继续有入侵者，然后轻描淡写的将他的希望给掐灭了，这些人类知道天阳文明！？他们，不是预料中的懵懂无知，预料中的毫无抵抗！！！……“嘿，瞧瞧那家伙最后一脸天塌了的表情，还搁我们面前嚣张！”方景回味着那个天阳人不敢置信、惊恐慌乱的情绪，脸上露出一抹嘲笑，这脸变得，谁说外星人不会翻书呢？这不翻的挺快的嘛！想到那家伙的丑态，满意的笑了笑，方景又以担忧的目光看向朱老，轻声问道：“朱老，对方什么都没说，你真就确定还会有天阳人潜入？”“绝对会的，而且就在王川舰队成员周边，要么是舰员本身，要么是他们的亲属。”朱老没有讨论什么技术，什么灵机转换的原理，他就抓住了一点：“那个天阳人，刚刚听到我说着重检查他们后，情绪波动得跟死了亲妈一样。”“假不了！”“如果是这样的话，那当初我们能追上黑玄舰队……还真就是对方的陷阱了。”荷洛斯长叹了口气，这下整个事件能理清楚了。天阳文明想要利用那个什么灵机转换“夺舍”人类文明，结果推演模仿本宇宙，由于本宇宙纵横多个平行宇宙外来技术过多，导致推演频频失败。无可奈何之下，他们只能兵行险招，以黑玄文明为鱼饵和牺牲对象，换取和前来搜索人类文明短暂接触的机会！“大概是这样，计划很完美。”“他们出手很果断，在利用完黑玄文明后，毫不犹豫的当场杀人灭口，只可惜……”朱老低声轻笑，摇头感慨道：“天阳文明，算计了自己的附属文明，丢之如草芥，结果却小看了天下人。”“反倒是让黑玄文明看清了他们的嘴脸，临死反咬一口，留下了这宝贵的两个字！”现在想想，黑玄文明的人能在那颗“石头”上留下那两个字，对他们本宇宙来说，真的是天大的帮助！千算万算唯独漏掉这一算，反倒是将底裤都给露出来了！这“躲在暗中”的效果，立即去了七分！“我既已知天阳文明大概要做什么，接下来就当顺势而为！”朱老拍手，他也不急，老成稳重低声呢喃：“来一个抓一个，先大致确定‘灵机转换’如今的限制。”“等抓的人多了，总会有人受不了开口的。”审讯这个东西，只要有一个人开了点儿口子，威逼利诱，囚徒困境，种种手段都用上，还怕问不出来吗？所以啊，战争迷雾已经去掉部分，接下来就是见招拆招，暗中研究反制手段，且和他慢慢来过！


----------------------------------------

第2259章 对照组

本宇宙，自从命令从237基地发布出来后，包括火星在内，隐藏在掩体宇宙第三层的诸多星球，包括所有连同的平行宇宙，所有居民居住地、太空港，甚至连正在开发的前进基地，都进入了期限未定的戒备时间！所有部门，所有机构，所有接到命令的负责人，不敢有丝毫怠慢！这可马虎不得，涉及到整个文明的大事儿，掉脑袋都是小事儿了！依旧是瀚海城，城北的一角，接到命令后的一刻钟，一艘带着连射炮的巡逻空艇快速航行，甩出急刹车，停在了间砖瓦构造，颇有一番旧地球时代古风（实际是二十一世纪初风格）的小别墅门口。艇门打开，穿着警用外骨骼装甲的巡逻队长吴勇，带着两个同事，准备好准备，检查行动记录仪，确定手中的任务信息后，三人对视一眼，深吸口气，快步走到门前。“咚咚咚！”吴勇脸上挤出了尚且温和的微笑，静静等待。屋内听到敲门声，传来了急促的脚步声，并高声询问：“谁啊？”“嘎吱！”大门打开了一条缝，一个中年男人探出半个脑袋来，小心翼翼的看着门口的警察，疑惑道：“警察同志，你们这是？”“李停飞是吧？你是李策的叔叔？”吴勇翻手拉出投影，摆手将其转到了中年男人李停飞面前。看着投影上他的照片，听到面前警察的问话，李停飞眉头挑了挑，思考了几秒犹豫点头：“没，没错，李策确实我的侄子，我记得他应该是在太空军服役吧？”“是……出了什么事儿吗？”吴勇见他确定，手臂滑动转移出另一份文件，表情异常严肃的直言道：“是有点儿事，和某种外星文明入侵有关，为了你的安全，现在太空军行星防御会向你发送紧急避难征召令。”“你和你的家人需要立即跟我们前往太空军设置的安全点，请您配合！”“这，这……”李停飞见吴勇说的有鼻子有眼的，而且还向他展示了征召令，心里已经信了，但是想到他要去往一个位置的地方，心里难免有些担忧，况且他就这么走了？他的住宅，他的工作又该怎么办？“哦，您放心吧，在被征召期间的你算是双倍工资休假，你和你的家人在瀚海城的一切都将保留。”吴勇看出了他的心中的顾虑，主动开口解释了其他安排。“并且，为了奖励你们配合任务，我们还会给予额外的‘能量点’。”能量点相当于一种贡献点吧，用能量点，能换取一些基础保障无法兑换的东西。比如，方景利用助手专门给自己设计某种虚拟现实游戏，就是使用的这种“货币”。听到还能有奖励，没有后顾之忧的李停飞眼睛猛地一亮，不再犹豫，连忙点头答应了，转身就冲进屋子里，拉着满头雾水的妻子孩子，直接就往那巡逻艇里钻了进去。如此一幕，看的吴勇忍不住在心里啐了一口，这家伙，鬼精鬼精的，不见兔子不撒鹰啊！不过好在，这转移的任务，还挺简单的！……“全部理清楚了，总共二十六万人，已经全部装船！”方景最后一次清点数据，确定无误后，招呼着这艘庞大的“征召”船关闭了舱门。此刻，突袭舰队所有船员，不论是他们认识的还是不认识的亲戚，稍微接触过的朋友，都已经被从各个聚集地接了过来，汇聚到了这一艘庞大的飞船之中。它长上百公里，宽接近十七公里，内部有人造重力，居民区、大大小小超市、医院、社区、运动场……完全就是一个飞行城市，完全足够这二十六万人生存所需。当然，人其实不止有这一点儿，还有另外五万人在另一艘飞船中。人口多的船将驶入层层封锁，能够屏蔽天阳灵机转换的空间中；人口少的则是待在外层，仍然暴露在灵机转换之下。因为医务人员确定王言没有生命危险，所以，对照组嘛！通过这种方法，他们也能尽快摸清楚入侵的规律。“两艘舰船已经分离，我舰即将进入黑域，将连续穿行。”“收到，收到，祝你们好运！”“咻——”飞船引擎拖出长长的尾巴，光晕在空间中散开，在周围太空军舰队的护送下，渐渐消失在黑域展开的那深邃的幽暗中，仿佛被藏在暗中的巨兽给吞噬殆尽。指挥室内，朱老静静的看着这一幕，满意颔首的同时，随口询问：“舰员亲属这边已经安排好了，虽然按照王言的情况来看，船员甚至是亲属被影响的可能性最高，但是……”“普通民众这边也不能放松警惕。”“各地必须严格遵守戒严条例，让人工智能和天灵都盯着，绝对不能有一丝放松！”重点人群要监控，剩下的所有人也不能放松警惕，两手抓，这段时间全都看严点儿，才不容易被钻空子。文明生存之争，容不得嘻嘻哈哈！“明白！”赵光耀也知道事情的严重性，他抓了抓头发，看着面前屏幕上密密麻麻的名单，虽然看的头疼，但是还是不得不耐下心来一个一个联系沟通。这些都是本次戒严需要协调的对象，涉及几十颗星球，无数的物资，够让他头痛的了。不过麻烦也就麻烦吧，只希望这套检测体系形成以后，能以最快的速度发现入侵的天阳人吧！事情到这个地步，赵光耀突然真的有些感激黑玄文明，如果不是他们留下了线索，告知了盯上他们文明的具体名讳，这才使他们能从羲观他们嘴里了解到天阳文明。否则，真的让本宇宙在一无所知的情况下，对付这种神出鬼没，莫名其妙就入侵占据他们居民躯体的敌人，搁谁来都得抓瞎啊！哪儿还有现在这般游刃有余，不慌不忙的姿态呢？恐怕早就慌得六神无主，不，甚至满头雾水一无所知好吧！比起现在的忙碌，果然还是恐惧临近，却一无所知来的更让人害怕！不过一切都已经过去，天罗地网已经布下，本宇宙终归是摸清了天阳文明的路数，此刻只待对方自投罗网！


----------------------------------------

第2260章 众目睽睽

警戒观测船内，张清一大早就起床了，出门后有些惊慌失措的来到了食堂，取了免费的早餐后，找个位子坐下，吃饭的时候脑海中回忆着昨天被带上船时警卫告知的内容。他们疑似被外星入侵者“盯上”，随时都会被寄生，所以有任何异常都需要立即上报。听听这些话，外星入侵者，寄生！如果不是警卫承诺不会有生命危险，平头老百姓的张清早就被吓破了胆，万不敢像是今天这样出来吃饭，肯定会躲在房间里，大门都不敢迈出来一步。“竟然没有生命危险就行，大不了我也做一回英雄。”张清心里安慰自己一句，当然他这话也不假，如果能借此机会识破外星入侵者的谋划，还真能算的上是拯救文明的英雄！“戒备时间是一个月，也就是说这一个月内我们都需要待在船上。”想着想着，张清想到飞船上的生活，想到房间里的设备，咧嘴一笑：“嘿嘿，房间里配的都是浸泡体验舱，这可是平日得能量点或者贡献点才能换得好东西。”平常的虚拟头盔算是“必备生活用品”，每个公民都能免费发放和维修，但是这种需要匹配的专门设备，消耗的资源更多，想要获得，自然需要一些努力，这也是本宇宙保留的，诱发居民积极性的机制。“吃晚饭得好好体验一下，上面还有新游戏。”难得能玩的昏天黑地的时间，张清跨过了最开始担心的门槛后，就彻底放飞了自我，拿着筷子快速刨了两口饭，他正准备起身，突然身旁的餐桌上，一个做得端正的中年男人“哐当”手中的勺子掉在地上，伸手捂着自己脑袋，面色扭曲的发出了一声痛呼：“呃！痛，我的脑袋突然好痛！”“！”张清来不及反应，身体比脑子快，飞升跃起，接着两个大跨步冲到那人面前，搀扶着他缓缓的侧躺在地上。“怎么回事儿？”“他怎么了！”四周，其他人也注意到了这边的动静， 纷纷围了过来。张清起初还以为是这中年人身上老毛病犯了，可是低头一看对方的手表，看到了代表“无任何疾病”的标签后，目光凝固，猛地咽了咽唾沫，将手中的筷子横着卡在中年人嘴上，防止他咬到舌头，做完这些动作后，这才猛地回神，冲着围过来的几人大喊：“他应该是被入侵者寄生了，快呼叫警卫！”“什么，寄生！？”围过来的众人脸色齐齐变化，明白事情的严重性后，打开手表就开始疯狂呼叫。“让一让，让一让！”“都保持安全距离，所有在食堂的人都不要离开，准备接受登记！”“快，人在哪儿呢！”只是半分钟后，三队人马急匆匆就从门口冲了进来，食堂刚刚发生的情况一早就被监控那边锁定了，所以他们才会来的这么快。三队人马，一队是手持武器的警卫，负责保护安全，控制全场；第二队是生物防化人员，负责检查生物泄露；第三队是医疗卫生队，专职接收和照顾病人。他们配合默契，特别是医疗卫生队，冲进大门后，背着担架等设备一个滑铲，直接来到了中年人面前，打开隔离舱，将人塞进去，封闭隔离；与此同时，生物防化人员也冲了上来，衔接着给医疗队和器械紧急消杀，然后，连人带着隔离舱，医疗卫生队扬长而去，迅速不见了踪迹。剩下另外两队，留在原地开始善后工作。“那个警卫大哥，他会被拉到哪儿去？”张清看着这一幕，心中有些对未知事物的恐惧，因此趁着体检的时候对着身旁守着的警卫低声询问。“隔离室内的手术室。”“按照基地那边传来的消息，如果他真的被寄生了，这样头痛五天六夜后，他体内会长出另一个意识体。”警卫自然明白这种情况下大家的担心，因此故意大嗓门详细介绍：“推进隔离手术室，就是要把那个外星意识体给做手术剥离下来，然后封存在隔离室中。”“原来如此，听起来好像挺疼的。”张清听完，终于是明白了具体的流程，但是一听到那诡异的，身体内会长出另外一个意识体，他还是本能的感觉恐惧！“别害怕。”警卫大哥拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“你们要是还担心的话，等会体检完了，我会将隔离手术室整个处理过程录像发给你们，让你们眼见为实，不要想些有的没的。”“那……就多谢警卫大哥了！”张清听到还能将录像发出来，心里的担忧果然淡了不少，未知的才是最可怕的。倘若让他们像是群羔羊一样待在这里，什么都不知道，只能眼睁睁的看着“发病”的人被带走，张清觉得他可能会发疯……呃，至少会极其煎熬，就像是待宰的牲畜般！“小事儿。”警卫摆了摆手，看张清被医生确定安全后，伸手指了指餐桌的方向，笑道：“事发突然，你们还饿着肚子呢，桌上的饭沾了消杀药剂吃不了，去重新打一份吧。”“吃饱喝足，平常心。”再安抚了众人一两句，确定在场的人都检查完毕后，警卫将现场清洁了一遍后，护送着医疗人员离开了。有了这样信息透明的解释，食堂中留下的众人你看看我，我看看你，皆是耸耸肩，安心的扭头重新在食堂窗口排起了长队。这也是本宇宙选择的策略，与其瞒着大家遮遮掩掩，搞得所有人相互猜忌，心中恐惧。反正局势仍在掌握，不如开诚布公，将具体的情况一五一十的告诉所有人！这样，大家知道了原因，看到了处理的过程，肯定会更加的配合他们，甚至于，一旦发现人群中有人隐瞒或者什么不对，也会立即举报，反而让整个筛选工作更加的方便。于是，张清在吃了早饭过后，回到自己的房间，刚刚打开邮箱，果然收到了警卫处发送过来的一大份文件。看着文件中先前那个中年人被带走后的影像，张清最后吐了口气，摇头轻轻一笑：“如此，还有什么好担心的呢？我算是彻底放心了！”


----------------------------------------

第2261章 啥玩意儿？我咋就被抓了！

入侵者寄生现场造成的动荡，就这样被无声的给抚平了，这件事更是被当成了一个典型，公开展示给了筛选舰上五万人观摩学习，就是要告诉他们，如果身边或者自己身上发生了这种情况，不要慌，不要隐瞒，我们会这样做，会保护你的安全！甚至，为了让飞船上的所有人彻底的安心，在控制住了那位新来的天阳入侵者后，基地还开启直播，探访了下手术后正在恢复了王言和那位中年人，当看到直播画面中，甚至还能和他们互动的两个人之后，大家心里最后一点儿隐忧，彻底的消散无踪。接下来的事情就好办多了，哪儿有人出现脑袋痛、全身颤抖的症状，自己举报，围观者报警，处理队伍赶到，配合的真是越来越熟练，反应的速度也是越来越快！在第五起入侵事件的时候，反应小组更是创下了从接到报案，紧急出发，再到抵达现场，全程只用十五秒的记录！民众配合，工作认真，上下一心，其利断金！来自天阳的入侵者，就这样被淹没在了广袤呼啸的人民战争海洋里，落地直接就被吞噬，连一点儿波浪都没有掀起！……采是天阳潜袭部队的一员，自从他的同时青通过灵机转换潜入人类世界已经过去了接近两个月了，除了他之外，在那之后族老会又连续派遣了四位经验丰富，战功赫赫的间谍潜入。结果，无一例外，全都杳无音讯！人类世界就好像是个巨大的黑洞，他们这些入侵者就像是射过来的光束，统统被它巨大的引力束缚，无法逃逸，只能在视界边缘成为光环的一部分。本来这个工作是很轻松的，采作为替补的替补，工作顺位很低，平日里都是无所事事。但是现在，一个坏消息，连续失联了五个成员，下一个终于轮到他了！“采，你的任务是转换完毕后，不，转换进行的时候，就尝试控制躯壳，伪装潜伏。”潜袭部队的长官拍了拍他肩膀，郑重其事的叮嘱道：“你受过专业训练，应该知道该怎么办，争取把人类世界的情况，以及……同事的情况带回来！”“准备好了吗！”最后这一嗓子喊得采浑身一颤，他其实很想张口大声吐槽，他没准备好！而且他只是个替补的替补，实战经验拉的不行！这情况，去一个没一个，跟葫芦娃救爷爷一样，谁能有信心啊！但是他明白，他不可能这么回答，只能硬着头皮，撑着脖子，声音有些颤抖道：“我，我准备好了！”“那就好，出发吧！”长官似乎没注意到他声音里夹杂的害怕，摆了摆手，推着他进入了转换舱，开始了准备。“仪器启动三秒后，你就会开始转换，记住我说的话，不要露出破绽！”“相信你的专业知识！”例行公事一样给采比了个手势，没有看他确定没确定，心中默数了三下，长官直接启动了仪器。“等，等一下……”采表情慌张，因为没听到倒计时而心里紧张不已，但是没等他话说出口！咔！机器已经启动，他双眼前方闪过一抹耀眼的白光，迅速扩散，占据了他所有的视野，与此同时，在一阵颤抖中，他好像被一股暖洋洋的不明溶液包裹住了！这种包裹让他很舒适，忍不住的就要扭动身躯，向更舒适的地方钻动，他几乎是下意识的钻啊钻，往前移动了不知道多远，直到头顶传来了类似“咔嚓”蛋壳破裂的声音后——嘈杂的声音、柔和的灯光、独特躯体的感官连接等等等，像是潮水般涌来，海量的信息让他手足无措，缺乏辅助计算机的采，跟是感觉无法适应！也就是在这种无法适应的档口，趁着这个机会，另外一股“控制念头”从身侧疯狂的涌出，急切的想要夺回某种控制权，并且和他直直的碰撞在了一起。采投射的精神力虽然数量稀少，但是质量可不是随便什么生命都能碰瓷的，就算他没有反应过来，这个冲击依旧触动了精神体的被动反击！两者狠狠的撞击，结果自然是那冲过来的精神团惨败，歪歪扭扭，上面还有些狰狞的裂缝！“啊！”紧接着，采的感官中，立即就想起了一声凄厉的痛呼声。也几乎是在这声音响起的同时，眼前的种种感官猛地闪烁，特别是视觉，他好像看到了人影一闪，随之而来就是眼前一黑，他和外界的联系彻底的中断了！采：？？？不是，刚刚到底发生了什么，咋回事儿啊，他的躯壳好像惨叫一声，然后他就被抓了？！……基地内，隔离手术室中，反应小组动作熟练的推着隔离舱，招呼都没打，直接连人带舱推进房间中，开舱，将人移动到束缚床上，绑好束缚带，关闭束缚床罩子，收拾现场，转身离开！整个流程流畅的惊人！“这是两个月来的第六个，我估摸着对方也应该发现不对劲了。”朱老低头看了看被带来那人的资料，轻吐了口气，语气中带着笃定。天阳文明的人肯定也不是傻子，接二连三，连续六个间谍送出去，一点儿消息都没有带回来，肯定有问题！“大概如此，不过我们也不亏。”荷洛斯想到前对前五个寄生者的研究了，眯了眯眼睛：“戒严已经降为三级状态了，这五次抓捕我们已经摸清楚了规律。”“对方的灵机转换只会入侵王川突袭舰队成员有关的人员，特别是血亲。”“梦天那边估计，介质或许就是精神体能量的波动。”血亲之所以是血亲，除了血脉联系之外，在更高层面来看，精神体波动也会高度相似。反推一下，就是天阳文明接触了王川突袭舰队，收集了舰队的精神体波动，但是由于当时距离太远，这种波动产生了错位，所以原本是入侵这些船员，偏差之下，就变成了船员的亲戚！“呵呵！”听到结论，朱老咧嘴发笑，昂首点头：“果然和我推测的一样，看来那个天阳人当初的反应是真的。”这下好了，天阳灵机转化入侵机制算是被彻底摸清楚了。“把第一个抓到的天阳间谍提出来，是时候该审问审问了。”人已经抓了六个了，现在他们手上筹码数量可观，原本搁置的审问，也该开始了！


----------------------------------------

第2262章 就你们，对付我天阳文明？

关押区，考虑到为马上就要进行的审问行方便，也是为了震慑被关押的青，在将第六个入侵者剥离出寄生体后，科研人员直接就将他和青关在了一起。全程一脸懵逼，几乎是落地就被抓的采，这才重新苏醒过来。“你是二分部替补采？”青皱眉看着满脸呆滞，从进来后就一直处于愣神状态的同事，语气有些不满。这家伙怎么看着傻傻的？这年头天阳文明是怎么了，连傻子都能来潜袭部了吗？被抓进来不第一时间搞清楚关押室内的现状，观察情况，寻找逃跑机会，反而杵在原地跟个棒槌一样，成何体统？你之前都训练到狗身上去了吗！“啊，哦，我是二分部替补人员采，您是……青！”听到有人叫自己，采回神，看到青后那惊呼了一声，他这下终于明白，自己真是被抓了！“没错。”“怎么进来的是你，一分部和二分部的人都死光了吗？”看着反应迟钝的采，青的语气愈发的不满，他们部门的人是全都死了吗？怎么会派这么一个宛若新兵蛋子的家伙来？“死光了吗？”采挠了挠头，先是有些不确定迟疑，盯着青看了看，恍然之后又疑惑道：“或许吧？”原本看道青，他认为那几个人说不定也被俘虏了，还活着，但是转念一想，这地方只关着他们两个，复又觉得真不一定。因此不敢确定。“你说什么？！”青没想到自己随口抱怨的话，竟然又可能一语成谶，顿时瞪大了眼珠子，不敢置信的死死盯着采，连忙询问：“到底什么情况，难道在你之前还有被派过来的人？”“你以为我是你之后的第二个被抓的？”采想到青刚刚的表现，恍然大悟，苦笑道：“实际上是一二组的人都来过了，我是最后一个人。”“结果好像落地就被抓了，看人类这熟练的锁定抓捕速度，估计其他人也被抓了。”“死光了不至于，但是全军覆没是真的！”他刚才还懵逼了，现在全明白了，难怪抓他抓的这么快，原来是前面刷人口，刷出经验来了！“！！！”青无语了，看着采那副无辜、恍然、无奈的脸，他算是彻底服气了，难怪总部会送个新兵蛋子过来，原来是两个小组的全都搭进来了，这已经是最后一个了！“哐！”正想着，隔离舱的大门猛地被打开，一把金属叉伸进来，准确无比的叉住了青，二话不好说，在他惊骇的目光之下，直接将他给拉了出去。“干什么！你们要干什么！”惊呼一声，眼前的画面不断变化，他有心反抗，但是那叉子越来越紧，紧的箍住了他身上的能量回路，挤压了能量的运转，让他根本就没办法使劲，只能全身无力，任由宰割！“难道我就要在这里走向终结了？”挣扎无果后，脑中闪过这句话，青心中闪过绝望！他眼睁睁的看着自己被丢入了单独的隔离舱，被机械臂托举着，从一排胶囊状的封闭舱存放区挑选出来，在移动的瞬间，侧头惊鸿一瞥，仍然能看到那些个封闭舱中被关押的，精神萎靡，双目空洞无神……的同伴！“一，二、三、四、五……”轻声数了数，最后再看向自己，青咽了口唾沫，艰难的从嘴中蹦出了最后一个数字：“六！”连他在内，共六人，潜袭队全体成员齐聚！一家人，真是整整齐齐！……青被关在单独的隔离舱，重新塞入了专门建造的审讯室中，当面前的光盾恢复透明的瞬间，熟悉的人类出现在了他的面前。“早上好啊，想必你也清楚现在的情况了吧？”朱老脸上带笑，满脸轻松的看着青，吐槽道：“这两个月抓为了对付你们天阳文明，抓你这些同事，我们可是费劲功夫。”“……”青身体紧绷，怒目圆瞪，恨不得直接给面前这该死的人类一拳。但是他知道自己出手也打不到他，所以干脆不说话，闭上眼睛，封闭自己的感知，眼不见，心不烦！朱老并不意外他的表现，语气依旧轻松，无所谓道：“没事人，我知道你不会封闭听觉，我说你听就是。”“我必须得提醒你，刚刚我说的可是两个事情。”“是抓捕你的同事……”语气顿足，他突然用严肃的语气一字一顿继续：“和对付天阳文明！”“噗呲！”青没忍住笑出了声。他听到了什么？揉了揉自己的耳朵，睁开眼睛，他差点没捧腹大笑：“你刚刚说什么？”“哈哈哈，对付我们天阳文明？就凭你们人类？别逗你青哥我笑了！”“你们人类别的不说，很勇敢，很有精神！”“这可能是我这些年听过的最好笑的笑话了，简直不知所谓！区区一个人类文明，还想要对付我们天阳文明！”“天阳文明真的是很久不在江湖上混了，什么阿猫阿狗都敢上来踩一脚了！”他笑的很放肆，笑的很狂放，仿佛是将这两个月被关押，将看到整个潜袭队的人被抓住的压力都给释放出来了一样。这话在他耳中，就像是听到了老鼠威胁要将猫给咬死一样可笑，一样荒诞！当然，只是这样干巴巴的嘲笑，青还有些不尽兴，笑完之后他收敛一二，冷笑着质问道：“你们要对付天阳文明？”“知道天阳文明的驻地在哪儿吗？”“知道天阳文明技术水平和详细信息吗？”“知道天阳文明驻地内的防御力量和具体布置吗？”“……”“你们什么都不知道，就叫嚣着要找我们麻烦？一群井底之蛙！鼠目寸光，见识短浅，低等垃圾！”青真的觉得人类挺让他无语的，这些家伙不会真的以为抓了他们六个人，就能对付天阳文明了吧？到底是谁给他们的自信，谁让他们有这种不切实际的幻想的？！能屏蔽灵机转换，就能打败天阳文明……洗洗睡吧，真的，梦里什么都有！


----------------------------------------

第2263章 把柄？突破口！

青的质问，他的嘲笑落下，反正在他看来，这完全是掷地有声，足够让面前的人类认清现实了。因此，说完之后，他硬生生模拟出了个脑袋，昂着头，以一种蔑视的俯视目光静静的看着人来。人类，年轻文明，还是图样图森破，太天真了，我们天阳文明这个老同志，可不是你们张张嘴就能对付的！“呵呵，或许吧！”朱老表情依旧带笑，没有因为对方的辱骂而有丝毫变化，只是在不经意间，轻轻从桌面上拿起了一个巴掌大小的透明封闭盒，放在手中把玩。青瞥见了那个盒子，不以为然的瞅了一眼，可就是这一眼，却让他浑身一僵，瞳孔地震！“等等，星辰石！”“你们是从哪儿来的星辰石！”惊呼一声，目光死死的盯着朱老手上盒子中的那块黝黑石块，青咽了口唾沫，身上的能量开始剧烈闪烁，如果他身上有汗腺的话，此刻估计已经汗流浃背了。“哦，原来这玩意儿叫做星辰石吗？”朱老眉头一挑，看到青这个死了亲妈的表情，若有所思的低头看了看手中把玩的石头，看来，这玩意儿的价值比它表现出来的还要大！脑中思绪一闪而过，他没有迟疑，悠哉悠哉说出来这块石头的来历：“告诉你也无妨，这所谓的星辰石，其实是之前被你们灭口的黑玄文明，在最后关头拼死留下来的。”“你说巧不巧，上面恰好就留有‘天阳’两个用精神能量铭刻的文字。”青的脸色更黑了，他几乎是脱口而出，骂骂咧咧道：“该死，这些白眼狼，叛徒！”他说这人类哪儿来的这个玩意儿呢，原来是黑玄文明这些叛徒，垃圾出卖了他们！混蛋！当初灭口就应该再快些，再狠些！他恨啊！负责灭口的作战部门，你们打击落下的速度不够快，也不够狠，可坑惨了我啊！不过，这个人类好像没有意识到星辰石真正的用法？眼珠子转了转，青脸上表情虽然不变，但是暗暗检查了身上可能的破绽，不再喜怒于形色，免得被人看出来不对。不过，恰好就是这细微变化，让通过天灵观察到的朱老，心底深思。俗话说，过于正常，就会显得不正常。这青刚刚还大喜大悲，怒骂嘲讽，情绪跟个过山车一样起起伏伏，身上各种情绪上的破绽更是数都数不过来，结果瞬息之间，表情虽然如常，身上也在不断闪烁，但是，那些明显的破绽，比如身体分泌过量的生物电信号，却是统统被压制了！朱老细细回忆这些变化，联系两人之间的聊天，这才恍然大悟！这块星辰石！这天阳人这么大大咧咧，现在都不得不谨慎起来，岂不是说明，这星辰石除了上面天阳两个字之外，还有他们本宇宙没有搞清楚的重要作用！而这作用，很有可能能够威胁到天阳文明的安全！想到这里，朱老心中闪过了一抹兴奋，但是转眼间他又生生把这兴奋给压了下去，不动声色捏了捏手上的星辰石，将原本的审问说词临时删改，脑中闪过了一抹绝佳的计策。……青还保持着生气发怒的姿态，他身上的能量回路闪闪发光，似乎在告示着心中的不平静，但是，实际上他内心早就平静如湖水，用不易被察觉的“感觉”，死死的注视着那枚星辰石！他绝对不能让面前的人类明白星辰石其中一个作用，不是他害怕人类去使用星辰石。实际上，使用星辰石也是有门槛的，人类根本没有到达那个门槛，他真正害怕的是，人类自己办不到，将这石头转手出去，它，被转到了“正确”的人手里，以此为自己的文明带来灭顶之灾！“你对黑玄文明很愤怒？”朱老“看”不见青隐秘的感觉，但是心中有所猜测，他在询问的同时自然而然的挥动右手，捏着那块星辰石的手轻轻的拂过。青冷哼了一声，厉声道：“如果你的附属文明泄露了你们的信息，你也会和我一样，恨不得……”“再！杀！他们！一！遍！”这个理由朱老是相信的，不过紧接着他话音一转，却是声音柔和如春风拂面，平淡轻声：“除了愤怒，你心底还有……害怕！”“！”这句话像是一根针，陡然刺穿了青充气伪装出来的怒火，他眉头紧蹙，不忿的看着面前的人来，又不屑道：“害怕？”“笑话，就凭你们？”话虽然是这么说，但是他确实在疯狂的寻找自己的破绽，该死，这个人类怎么看不出来他的担心和害怕的？他明明什么破绽都没有露出来，他的伪装明明是天衣无缝的！就在他心中紧张，紧紧的注意着那人类的一举一动时，朱老脸上露出了一抹遗憾，有些懊恼的低声呢喃：“我这是猜错了？”“……”原来是胡乱猜的！青重重的吐了口气，心里紧绷的那根弦狠狠松了下来。这人类实在是太狡猾了，竟然诈他，机智如他，也差点儿上了闷当了！可恶！恶狠狠的瞪了这狐狸似的人类一眼，青恨得牙痒痒，瞧着他那张脸就觉得不爽利，越看越不爽，但是越不爽，那人类像是专门跟他作对一样，离他就越近，这样滚雪球似的积攒之下，如果真的存在怒气条的话，青觉得自己的怒气条已经积攒到了极限，马上就要爆发了！被他给气的啊！“唉！”凑近确定了几眼，朱老脸上露出了无奈之色，抛了抛手中的星辰石，似乎真的拿青和太阳文明没什么办法了，轻声叹息：“算了，算了。”“既然审不出什么，我们也没办法确定天阳文明的位置。”“那就只能将你们处死了。”这话一出口，青脸色并没有什么变化，这两个月的关押以来，他早就有了心理准备，无非就是一死而已，他并不害怕！不过，这念头刚刚闪过脑海，但是朱老下面的话却是让他大惊失色！只见朱老安排好了他们这些间谍的结局，又肌肉记忆一样抛了抛手上的星辰石，后知后觉才注意到手中的东西，惊讶了一下，他干脆道：“这星辰石也没用了，干脆拿去贸易站卖了吧！”“听说零点能海洋新开了个‘时空之影’站，就去那里吧！”


----------------------------------------

第2264章 有病是吧

贸易站，时空之影！这两个名字在青的脑海中如同闪电般闪过，晴天霹雳，掀起了惊涛骇浪，风雨雷电交加，他原本控制的极好的身体回路，被他掩盖到没有破绽的光芒，凌乱不堪；他收敛在心底的真正的情绪，再也无法遮挡，完全暴露；他漂浮的身体，也因为惧怕在止不住的颤抖！所有的侥幸，所有的幻想，再听到“时空之影”这个名字后，都成了被戳破的泡沫！“哐！”的一声，梦幻泡影变成了血淋淋的现实。“怎么可能，怎么会……”青失魂落魄，愣愣的站在原地，不敢相信的看着似乎没有注意到他变化的人类，看着他转过身躯，似乎要把手中的那块星辰石交给自己的手下，就是这小小的动作，让他顿时毛骨悚然，惊惧的差点儿没跳起来。“吴统，麻烦你跑一趟时空之影贸易站，将这个星辰石交给站主阴影，请他帮忙估估价，不错的话就直接卖了。”朱老目光放在身侧的吴统舰长上，随手就准备将星辰石丢给他。“哦哦！”吴统舰长满脸懵逼，下意识的准备接过，他心里很迷惑，不是，零点能宇宙中有时空之影这个贸易站吗？他怎么本宇宙接触过的贸易站里面，好像没有叫这个名字的？不过仔细一想，这是朱老的安排，朱老说有那肯定就有，或许是他记错了？此刻，就在朱老要将星辰石递出去，吴统真的要接过来，准备出发去找这个贸易站时，隔离舱中的青却是亡魂大猫，一改之前死猪不怕开水烫的样子，竟然几乎跳脚大声喊道：“等等！”“我承认刚刚态度有些问题，有什么事儿好商量！什么事儿都好商量！”他，青，天阳文明潜袭队经验最丰富的战士，竟然屈辱的选择了妥协！说话的时候，他几乎是咬着后槽牙，声音从类似牙缝的结构中挤压出来的，咬牙切齿也不为过。“哦？”手猛地一收，快要递出去的石头被牢牢抓在了手里，朱老脸上露出了果然如此的表情，接着才满脸笑容的转头，意味深长的看着面前的青，果然，他猜的没错！这星辰石的存在，是有可能真的威胁到天阳文明的安全！“怎么现在又开始通情达理了？”“呵呵，那我们可就得好好说道说道了！”朱老又抛了抛手上的星辰石，眯了眯眼睛，他当然清楚，这青之所以选择配合，不是因为他真的想通了，而是因为天阳文明真的要遭了！主动权，现在终于落到了他的手里！……“就，就这么招了？”角落里，一直在旁观的方景看的目瞪口呆，不是很明白。怎么刚刚还死鸭子嘴硬的，突然就变脸认怂了呢？“就这么招了，因为朱老抓住对方的死穴，一击必杀了。”荷洛斯倒是看出了些名堂，若有所思的瞥了眼那块星辰石。方景没看懂审问，但是看懂身旁的老对头却是简单的很，察觉到他的目光，顺着看了过去，也似懂非懂的点了点头。“所以，就是因为朱老说要将那块石头送到时空之影贸易站？”“大概是。”荷洛斯看的津津有味，心中直叹活到老学到老。“时空之影，这是潘德摩文明的手段吧？潘德摩文明能对付天阳文明倒是合理，但是……那个天阳人怎么确定零点能海洋真有这么一个贸易站的呢？”方景天真的认为，如果是他的话，别人的一面之词断然是不会让他害怕的，仔细想想，潘德摩怎么可能开贸易站。“他不能确定零点能海洋到底有没有这样一个贸易站，只是不敢赌而已。”荷洛斯打开小本本记下了这次的审问案例，惊叹道：“审问不只是审问，而是和犯人进行心理博弈。”“我知道你不能确定，你也知道不能确定，但就是不敢赌！”“为什么不敢赌？”方景觉得自己有些看懂了，连忙追问。“因为赌输的代价他承受不起！”荷洛斯振振有词。此刻方景如同醍醐灌顶，他立即反应了过来，目光火热的盯着那块星辰石，压低声音激动道：“潘德摩能利用技术手段，通过那块石头锁定天阳文明的位置！”“一旦这石头流落到‘正确’的人手里，将是灭顶之灾！”这下他彻底明白了！朱老正是看清楚了这一点，才会特意用“时空之影”这个名字！而恐怖的事，只要青听到这个名字，在无法证实和无法证伪的情况下，他只能相信！这是个完完全全的阳谋！……“说吧，你叫什么名字。”朱老并没有给青好脸色，也没给他谈条件的机会，只是单纯的晃了晃手上的星辰石，这动作看的青心头一跳，此刻那星辰石，就像是核威慑一样！而且是特么的单方面的核威慑，核大棒一旦被举起来，不管有没有被瞄准，那都要心里嘀咕几句，更何况……他就是被瞄准的那个呢？脸色青一阵白一阵，最终将心中的不忿压下，他只能忍着屈辱，沙哑低沉着声音回应：“青！”“很好，青是吧！”朱老拍了拍袖子，漫无目的随意，莫名其妙的停顿了两秒，这才继续问道：“你是来自哪个文明？”“？”青眉头紧蹙，觉得面前的人类是有病吧，怎么还问这种智障的问题，但是心中的顾忌，只能耐着性子无奈回答：“天阳文明。”“你是属于天阳文明的哪个部队？和你共事的有几个。”“天阳文明对外特别行动部队潜袭队，连我共两个小组六人。”这都是些无关紧要的问题，青随意的回答，只是觉得眼前的人类越来越奇怪，对方时不时的停一下，让整个审问现场变得断断续续，很是奇怪。感觉，感觉对方似乎在挖什么坑一样？当然，问题的内容也很奇怪，除了小组六个人的名字和资料外，还问了些天阳文明的，但程度都不深，就跟个简洁一样，然后，在青一脸懵逼之下，那人类就暂时没再问了，只是挥挥手像是丢垃圾一样，把他给重新关回了封闭区，这一次他没有再跟采关在一个房间，而是住上了包间。独自待在房间中，他想了整整一刻钟，硬是没想明白人类到底要干什么？都拿捏他了，结果就问这么几个不痛不痒的问题，有病是吧？！！


----------------------------------------

第2265章 指令

方景也在疑惑，好不容易，用尽手段，这又是诈骗又是阳谋的，这才刚刚撬开这个天阳人青的嘴，怎么朱老就问了这么些不太重要的问题？“朱老……”张嘴，正要询问原因，谁料朱老直接伸手制止了他，转而小心翼翼的将星辰石给放好，一双手在面前的全息投影上快速操作，时而停顿、移动、放大缩小。方景阖上嘴，好奇的走近前去，踮脚伸长脖子瞅了两眼。原来朱老这是在剪切视频，视频的主角赫然是刚刚被审问的青！“等等，刚刚朱老问话的时候，好像有些时候故意停顿了几秒钟，所以这是在……做准备？！”所以这是在伪造影像？！方景眼珠子差点儿没瞪出来，原来还能这样操作！“天灵，将最后一个被抓的采提出来，我们先审问他！”影像剪切完毕，朱老侧头向着方景颔首，脸上充满了自信的笑容。这审问啊，可是门大学问！就算是撬开了青的嘴，一个人也不好审问，毕竟外星犯人的嘴，那妥妥就是骗人的鬼，青敢说他都不敢信。所以，他要乘胜追击，再来一番操作，让这些绝对不甘老实的天阳人，彻底给破防！“咔咔咔！”审讯室外的机械臂开始转动，很快，一件隔离舱被抬了进来，胶囊一样的结构竖着插在了众人面前。模糊的光盾变得透明，采那张像是受惊野猫一样，背脊高耸，浑身炸毛的应激哈气姿态，一览无余！看着他这副模样，朱老眼中露出了一抹满意，很好，很有精神！他要的就是这种应激状态的犯人！满意的搓了搓手，考虑到对方落地就被抓，语言不通的情况，朱老立即让天灵向他发送了一份语言包。“你，你们想干什么！”采接受了语言包，整人缩在隔离舱的角落，警惕的盯着四周围观者。朱老神态自若，摆出了一副公事公办，淡然不在乎的样子，伸手翻开面前投影，头也不抬的随意询问：“你的名字是采对吧？”“……对。”采下意识的回应，但很快又皱了皱眉，不解疑惑：“你们怎么知道我的名字的？！”“天阳文明对外特别行动部队潜袭队二队，替补？”对他的问题朱老睬都不睬，嘴中声音平淡，继续念出他的信息。同时，他的手也做出了点击翻页的动作。“你还没有回答我为什么知道这些！”采大感不妙，身体紧绷，高声质问。对方这一上来就核对身份，而且能够准确说明他的来历，难道，难道是有人叛变，出卖了他们？！！“呵呵！”朱老却只是淡淡的瞥了他一眼，连声冷笑，脸上的不屑、嘲讽之色溢于言表，他没有说话，但是全身似乎都在如同古神般低声呢喃，让采不敢直视，不敢去听那足以将他拖入深渊的低语！遗憾的是，怀疑的种子一旦种下，即使是他们这种高大进步的指挥生命，也难以逃脱尘世情绪的倾轧。“一定是青对不对，你们才刚刚将他给带出去，转头就知道这么多，一定是哪个混蛋出卖了我们，亏我还将他视作值得尊敬的前辈，该死的混蛋！”朱老还是没有说话，他就静静的站在那儿，冷眼看着采歇斯底里的怒吼，就像是刑场提着刀即将行刑的刽子手看人犯，死人，不值得他们多费口舌！采周身的光芒不断闪烁，他回路中的能量急速流转，硬质化的能量外壳轻轻颤抖，不断的压抑着心中的猜忌、惊恐和怒火，他清楚的知道，对于他们这种间谍来说，一旦失去了仅存的“情报”价值，等待他们的命运只有一个，死亡！想到自己因为同伴的出卖，马上就要迎来生命终结，采顿时双目赤红，凶恶的抬起头来，他直勾勾的盯着朱老，沙哑歇斯底里低声喃喃：“是你先的，是你先的，不能怪我！不能怪我！”“……”觉得差不多火候到了，朱老侧身向身边的吴统挥了挥手，语气随意道：“了解的差不多了，把这家伙处理……”“等等！”没等他把话说完，采喘着粗气，眼中满怀希冀的看着朱老，急声道：“我是最后一个进来的，我身上有行动部队的指令，传达给潜袭队某个队员后，能让我们脱困！”“哦？”朱老闻言惊咦了声，连忙回头看向采，眼中充满了兴趣。行动部队指令？传达给某个成员，就能让他们脱困的指令？眉头微微上挑，他承认他确实心动了，伸手压下了“戏精”附体的吴统舰长，朱老目光期待的看向采，轻笑道：“愿闻其详！”他这次，是真的钓到大货了！……“招了，真的全招了！”方景看的目瞪口呆，看的瞠目结舌，整个审问的过程他可是看在眼里，惊在心里。朱老从青口中得知的关于那个什么“潜袭队”，了解也就只知道名字的程度，倘若采嘴硬一点儿，再问两句，顷刻就会露出破绽！但是，结果是就凭着两条信息，采真的信了！而且深信不疑，青已经将他们给出卖了！“嘶！”如此场景，让方景心里不得不再感慨一句，特奶奶的，玩战术的人果然心都是脏的！而朱老，心早就黑了！“主要是那个叫采的家伙接的好，朱老用的每一个手段，心理上的压制、物质上的干扰，他全都用脸直接接下来了，这情况不破防才怪呢。”荷洛斯则是摇头感慨，赞叹朱老选人，时机把握的绝妙。以迅雷不及掩耳之势，让采甚至来不及知道人类这边的情况，在蒙圈中直接把人抓回来，让他一直处于焦虑和紧张中。然后将他和青关押在一起，双方了解大概的情况。再将青从他面前带走，加深这种焦虑和担忧。最后，用从青最终审问出来的信息，一举攻破他所有的防线，让他在死亡的恐惧下，背叛的愤怒中，不得不选择破罐子破摔，交代一切！这一套丝滑小连招，简直是恐怖如斯！荷洛斯心惊胆战的拍了拍自己的胸脯，心中极为庆幸，还好还好，他已经加入了本宇宙！


----------------------------------------

第2266章 无名之火

人在愤怒的时候什么事都做得出来，采现在就是这种状态！自认为被背叛的他，就算不是为了活命，也抱着拉这些混蛋同归于尽的想法，将自己知道的所有一切，如数家珍的全部吐露了出来。“能够脱困的东西在列克身上，我不知道那是什么。”“但是按照我长官进来之前话里的意思，只要我将指令秘钥传给他，我们两个人接触，就能启动那个东西，然后让文明强行锚定位置，接应我们回归！”采语速极快，三言两语就将这个最大的秘密抖出来，说完后，他的双眸依旧赤红，表情中充满了对叛徒的痛恨。方景甚至觉得，现在要是将青给带过来，恐怕这个采会直接扑上去生吃了他！“列克……”朱老颔首，伸手划出入侵者的资料，往前翻了三页，目光停驻：“第三个出现的入侵者，意志极其坚定，被关押在单独的封闭间，全程保持清醒，并未出现异常反应。”“难怪要选他作为‘后手’的承载者。”看看采的样子，再看看青之前的表现，与此相比，这个列克沉着冷静，不为外物所动，表现好太多了！是他的话，他也会这样选择。“你的信息很宝贵，我会留你一命。”朱老满意的点头，抬头看了采一眼，从桌面上掏出那块星辰石，满脸疑惑道：“对了，我还想要跟你求证一个东西，这玩意是青交给我们的，据说只要将他交给时空之影贸易站，就能帮我们彻底解决你们天阳入侵的问题？”他当然不会傻乎乎的上去问，既然引得对方痛恨青，那干脆再泼泼脏水！“！！！”果然，跟刚才青的表情相同， 这个采看着他手中的那块星辰石，惊恐失色，跟大白天看到了鬼一样。脸色猛然惨白，双眸失神，直愣愣的盯着黝黑的石头，忍不住的低声喃喃道：“该死，青这混蛋该死，他竟然将这个东西都拿出来了，他真的叛变了！”刚刚或许是由于愤怒情绪作祟，让他轻易相信了队友的叛变，但是倘若他之后能够冷静下来，仔细思索，他绝对能发现破绽。但是，看到这块石头，他立即丢掉了所有的质疑和理智，心中彻底只剩下了对青的痛恨和愤怒！那混蛋怎么敢的，背叛队友就算了，能找个怕死想要苟全性命的理由，但是拿出这个石头，还跟时空之影这个词联系在一起，他这是要背叛文明！彻底不留后路啊！这个混蛋，该死！该死！该死！“怎么了，不不愿意回答这个问题？”朱老眉头皱起，语气带着些不满，嘀咕道：“难道是青在骗我们，他明明说，只要将这个东西卖给什么潘德摩，就能彻底解决问题……”“那个混蛋在哪儿，在哪儿！”听到某个名字的采突然暴起，他疯狂的不断冲撞隔离舱光罩，撞的光罩上荡起涟漪，撞得他自己浑身碎裂，他就这样一边不断自残似的攻击，一边歇斯底里的怒吼：“我要杀了他！我要杀了他！！！”“……”看到采这么激烈的反应，朱老沉默了，他缓缓的将星辰石收好，挥挥手关闭了采面前的光罩，此时无声胜有声，不用任何言语，不用再让任何人确认，采的反应，已经告诉了他答案！……由于采的交代，接下来的审问异常的简单，朱老抓一个上来，只要把采的录像掐头去尾放一遍，原本防备心重的天阳人瞬间破功，跟着破口大骂，接着毫不犹豫的将自认为重要的情报统统交代了下来。怎么说呢，囚徒困境放在任何智慧生物上，都能够生效，简直是太方便了！“朱老，最后还剩青和那个列克没有提审，我们接下来先审问谁？”赵光耀搓了搓手，满脸崇拜的看着朱老。“青是潜袭队队长，关于灵机转化知道的更多，为了不被他的信息干扰，我们必须拿出让他哑口无言、不容辩驳，让他彻底绝望的东西来。”朱老思索一阵，毅然决定：“先把列克提上来。”“把他身上天阳文明留下的‘定位器’给拆下来！”说来天阳文明也是谨慎，定位器这玩意儿，六个人知道的内容竟然各不相同！采知道启动它的秘钥，知道它在谁的身上；玄知道它的样子；可特知道它具体在列克身上的位置；阿尔知道怎么将它安然剥离出躯体！凑啊凑的，他们对这玩意儿不说了如指掌，也能说是知根知底了！“咔咔咔——”机械臂传动的声音再次响起，胶囊式的隔离舱竖在了众人的面前，模糊的光盾打开，露出了列克这团和其他人截然不同的能量团。和光芒驳杂一看就情绪起伏过大的采不同，列克身上的光很微弱，甚至在灯光的照耀下几乎处于不可见的状态。这才是天阳人的正常状态，负责在黑夜中潜行，身体爆发出比灯光还要耀眼的光芒，那不就成了活靶子了？还怎么潜入，袭杀！？此外，列克看向人类的眼神也很平和，根本不带任何的畏惧、害怕，反而露出浓浓的自信，仿佛什么困难都无法将他给打倒，而他，也有信心和能力解决一切麻烦。因此，他仰着头，淡然的看着朱老，毫不畏惧。朱老看着他这样的姿态，嗤笑一声，心中一直被压抑的怒火刺啦升腾而起。这个天阳文明，莫名其妙就要针对他们本宇宙，这些被抓的天阳人，初次见面，基本都是这样一副鼻孔看人的样子，实在是让他心中厌恶！搞得好像自己的文明有多伟大，多神圣，仿佛他们躲在幽暗中这件事就不存在了一样，竟然这样像是看蝼蚁一样看待他们，看不起其他文明！“够了！”朱老低吼一声，目光冷漠的盯着列克，连话都不想多跟他说一句，直接朝着吴统挥了挥手，厉声道：“给我冲进去，把他身上的定位器扒下来，把他的骄傲、依仗，不可一世，给我狠狠的踩在脚下！”“让他看清现实！”“这里是人类世界，不是他们那狗屁的天阳宇宙！”


----------------------------------------

第2267章 付出代价

列克是有依仗的，他之所以目中无人，一脸老子无所畏惧，就是笃定人类并不知道“定位器”的事情，就是笃定他们这些被抓的人还有退路，还能逆风翻盘！只要他熬过对方“囚徒困境”这一关，和其他的同类会合，就能迎来希望！可惜，这骄傲还没有维持一分钟，审问他的人类甚至都没有多说一句话，流光一闪，一台上面泛着识别蓝光的机械臂，如入无人之境，悍然穿过隔离舱光罩，直接将他的身体擒住。接着，另外一台同样的机械臂，不由分说，直直的奔着自己的小腹而去。“！！！”“你们这是要干嘛！”列克即使是被擒拿住，也面不改色，但是，当那第二台机械没有任何征兆，直接穿刺他的腹部，上面精神能量闪动之时，他慌了！他清楚的感知到了机械臂夹住了定位器，勾爪一样的结构，将它牢牢包裹住，完全不顾他的感受，硬生生的往外拽！“呃呃呃——啊！”剧痛从腹部传来，机械臂夹取而出一颗金色，拳头大小的球体，透体而出，金色光辉瞬间照耀整个审问室，取出这玩意后，机械臂回退，被擒住悬空的列克“啪叽”一声，无力的掉在了地上，像是皮球一样连着弹了好几下。随后，他如果被抽干了身体，只能无力的瘫软在地面上，微微抬头，双目绝望的盯着机械臂，盯着面无表情看着定位器的人类！他的希望被破灭了，他的高傲和蔑视被狠狠的踩在了脚下。直到此刻，他心底还有些懵然，二话不说上来就直接剥离了定位器，人类定然是极其了解，也就是说……有人背叛了天阳文明！不，不是一个人，定位器有关的信息一般都是分开存储，看阵仗，至少有三人背叛了他们！“该死，这些蠢货，竟然将自己生存的希望拱手送了出去，混蛋！”“你们，不得好死！！！”列克极为气愤，甚至可以说气炸了，明明他们只要遵循训练的内容，熬过了这明显是“囚徒困境”的一关，让人类对他们死猪不怕开水烫的行为无可奈何，最后将他们关押在一起，只要如此，坚持一下就能获救！甚至是让天阳文明破裂空间，直接入侵人类文明，他们一波将所有屈辱报复回来，结果，就因为这些蠢货，就因为他们的背叛，一切都毁了！“啊啊啊啊啊——”嘴里发出歇斯底里的痛呼，不止是身体痛，他更是心里痛的无以复加，一边嚎叫他一边在地上翻滚，甚至那头去狠狠的撞击光盾，想要缓解抽离的苦痛。朱老站在对面，静静的看着这一幕，刚刚这家伙的高傲，不屑一顾呢？以为人类文明奈何不了你们，狂妄自大，目中无人，殊不知，就算是蝼蚁被惹怒了也是会咬人的，更何况人类并不是蝼蚁！侧头看了看放在桌面上的星辰石，对于天阳文明这般的连接不断的挑衅，他们也是该做出些回应，既然青这么害怕这石头被送到寂灭组织文明手上，敌人忌惮的就是我们要做的！就当，是天阳文明入侵的“回礼”吧！……天阳文明，朱老从绝望的列克等人拼凑的信息中，大概了解了这个文明的信息，这是一个极度古老的文明，甚至几乎是和永恒宇宙几乎同时诞生的，是永恒宇宙第一批走向星空，称霸寰宇的超级文明。只可惜，因为永恒宇宙早期的一场战争，原本繁荣的永恒宇宙扩张期，迎来了无尽的动乱。“天阳人将其称呼为，‘神意之战’，主要参战的全都是那一批文明。”“那一战打的昏天黑地，将永恒宇宙中心区域给打的粉碎，天地失色，宇宙濒临崩溃，世界几近灭亡。”羲观眼睛发亮的读取着这段历史的信息，即使是他们身为恒星之子，就是永恒宇宙时代的文明，竟然也没有听说过这段历史隐秘！“这场战争没有胜者，天阳文明重伤远遁，躲在了隐秘之地不敢再冒头。其他文明也是如此，时间就这样流逝，他们就这样一直躲到了现在。”“历史上，永恒宇宙颠覆之战，大破败等等时代，天阳文明都经历过，像是局外人静静的看着这一切发生。”“当然，他们也不是什么都没做。”“按照文明中枢的指令，每隔一段时间，他们就会灵机转换一次，为了就是‘找一个东西’！”历经百亿年潜伏，就是为了找一个东西，一个因为神意之战，从中心区域被击飞的东西！列克、青和采等人，由于只是文明中的小喽喽，知道的内容也就到这里了。“另外，他们这么怕寂灭组织的原因也找到了！”说到这里，羲观脸上露出了怒气冲冲的表情，他扫了眼大家，怒目圆瞪道：“原来在永恒宇宙寂灭之战的时候，天阳文明派遣了分支文明，打着‘天阳’的旗号加入过寂灭组织。”“第二道防线之所以能攻破，就是天阳文明提供了配合的时机！”“当然，最关键的是，他们战后坑了寂灭组织一把，将一大半战利品给卷走了！”“哈哈哈，忙活了这么久，寂灭组织原来才拿到一半的战利品！！！”气愤过后，想到老对头寂灭组织当时气的估计脸都青了的模样，他就只觉得好笑！哈哈大笑，捧腹狂笑！“……呵！”朱老立即听明白了，难怪他表示要将星辰石给时空之影，青反应会这么剧烈，原来这两方是仇家啊！抢了一半的战利品，这寂灭组织要是知道了天阳文明的位置，那不得全军出击，搅的对方鸡犬不宁？“很好，局势逐渐明朗了起来。”朱老拍了拍手，心中这两个月以来的紧迫感稍稍放下，这种事儿果然是急不得，车到山前必有路！这么一场波及整个本宇宙的巨大危机，就这样在悄无声息中化解了，接下来，是该让这该死的入侵者，付出代价了！


----------------------------------------

第2268章 借刀杀人和转换

本宇宙准备报复天阳文明，鉴于星辰石的存在，朱老毫不犹豫的选择了借刀杀人这一方式。即是，想个办法，真的将处理过后的星辰石送到寂灭组织的人手上，届时，都不用他们做什么，两个有仇的文明，自己就会掐起来！他们本宇宙，只需要隔岸观火，看好戏就够了！“想要借刀杀人，我们目前面临两个问题。”朱老心里合计了一下难点，高声道：“一就是要将星辰石处理干净，上面刻录的天阳两个汉字必须剥离。”直接将星辰石丢给寂灭组织？不，本宇宙可没有活够，人寂灭组织的文明也不是傻子，看着上面顶大的两个汉字，倒查过来，本宇宙很有可能暴露出来。报复天阳文明把自己也搭进去，这是万万不可得。“第二，就是要想个方法安全的将处理好的星辰石丢给任意寂灭文明，不能让对方察觉到我们的存在。”将东西给对方也是个讲究，要注意隐蔽行踪，免得被多疑的寂灭文明顺着痕迹找上门来。“嗯，总共就这两个难点，你们商量下该如何处理。”朱来提出问题，接着将目光看向聚集于此的科学组成员，等待他们发言。“星辰石很坚硬，当初甚至能抗住黑玄文明爆炸，想要强行切割它很难。”母巢意志投影犹豫几秒，他主动发言：“或许我能事实一点儿一点儿从微观腐蚀星辰石。”“将上面刻着汉字的那一层，直接腐蚀掉！”星辰石能够在宇宙爆炸级别的轰击下毫发无损，说明它不怎么吃硬的。这玩意儿多半是个吃软不吃硬的东西，从微观层面一点点磨的效果应该最好！“好，这件事就交给你了！”朱老颔首。“送货的事情交给我了！”羲行主动举手，揽下了这个任务，他轻笑道：“我想办法在高天之塔领域整出点儿动静来，将星辰石直接往深渊之中送，不怕寂灭组织的人不重视！”刚刚深渊才经历了破征的冲击，寂灭组织的文明肯定一直在监视那儿，一有动静，对方必然立即发觉！更何况，这动静上还沾染有他们的老朋友，恒星之子的气息，这下，他们想不重视都难！“好，接下来你们积极配合，有什么需要直接向我汇报，我会尽全力满足你们的要求。”朱老满意点头，挥了挥手，就这样将事情给定了下来。“嘿嘿，天阳那边估计还在傻傻等着他们派遣的间谍的消息。”事情到了最后，方景嘴角几乎到耳后根上去了，他嘿嘿一笑，没忍住道：“等吧，等吧，等到最后迎来的不是自己人，而是气冲冲来找麻烦的敌人。”“真想看看天阳那些混蛋当时的嘴脸！”“肯定很好看！”躲了这么多年，被抓包给抓了出来，这天阳文明不褪一层皮，都说不过去了！“还有我……”幸灾乐祸后，方景挥手调出了一份录像，看着录像中被关押在生活舱，当初在破败宇宙遇到的，那个和自己精神体高度类似的“类哺乳兽”（详见第1904章）。瞅着那个在模拟造景中活蹦乱跳的小老鼠，方景揉了揉太阳穴。借刀杀人是治标，和这个小老鼠完成“转换”，则是治本！可惜，连在一起无法将天阳文明治成标本，不过这样也够了！……手术室中，母巢意志和羲行他们去忙“借刀杀人”计划去了，方景则是趁着这段时间，跟着荷洛斯来到了这里。躺在手术台上，自己绑上束缚带，他扭着头好奇的看向荷洛斯。就见，荷洛斯提着一个像是宠物箱的蓝色箱体，轻轻的放在了方景隔壁的手术台上，随后他表情严肃认真的将箱门打开了一跳裂缝，接着以迅雷不及掩耳之势伸手抓去！“吱吱吱！”一阵惊恐的尖叫声，扭动的挣扎声响起，手缓缓的往外拿，一只毛发柔顺，有着育儿袋，像是哺乳类动物，但又来自平行宇宙的“类哺乳兽”被荷洛斯小心翼翼的抓了出来，捏住他的脖子防止他反抗，他动作熟练的将它捆绑在手术台上，将映照器对准了它的脑袋。“方景，等会儿会很难受，你的精神体会被搅碎撕裂，你一定要坚持清醒！”“否则会很麻烦！”荷洛斯做完这些，表情凝重的看向方景，高声提醒。“精神体碎裂，这几个月我不是天天在训练吗？这种程度的痛苦我早就免疫了，来吧！”方景却是无所谓的耸了耸肩，眼中闪过了一抹自信！几个月的训练，精神体一次次像是被投入搅碎机内，被一点点撕扯成碎片，他从开始的立即昏迷，到中间的勉强忍受，再到如今的游刃有余！区区精神碎裂痛苦？他已经无所畏惧了！反而是希望这一幕快点抵达，迈过了这个坎，再也不用承受这种苦难了！“手术成功后，你的某些印记会被转移到类哺乳兽上去。”荷洛斯在讲解了一下这个“转化”手术的作用，低声道：“这样，天阳文明就算是定位，以后也只能定位到那个破败宇宙！”“定位模仿这种小耗子！”“形体迥异，精神波纹只是类似，天阳文明的灵机转换再也锁定不到我们本宇宙了！”天阳文明利用灵机转换，接王川舰队后，可以直接俯身在本宇宙之内，这个转换手术，就是要让这种转换偏移到“类哺乳兽”的世界上去！“我准备好了！”方景高吼一声，目光无比坚定，在这些日子高强度训练之下，他已经根本不怕什么精神撕裂了，区区痛苦，安能影响到他？！“好！”“转换开启！”荷洛斯看向方景的眼神中充满了佩服，这几个月的训练他都看在眼里，这个小家伙，绝强的毅力，只要是看到的人都会被感染！“呲呲——”转换开启，方景头顶上的映照器几乎和类哺乳兽头上的同时开启，一束辉光闪过，直冲方景的脑袋而去！“啊啊啊啊！”几乎是接触的瞬间，方景瞬间瞪大了眼睛，剧痛让他整个身体绷紧，将束缚带拉的笔直！痛！撕心裂肺的痛！方景疯狂的挣扎，不断的蹦弹，眼睛瞪的圆鼓鼓，痛的血丝暴起破裂，鲜血从眼球中噗呲流下，整个场面，骇人至极！这瞬间，方景相死的心都有了，但是他知道自己不能晕厥，必须坚持！


----------------------------------------

第2269章 藏身地

高天之塔，混沌中不断翻滚的污染，如同一个个泡沫破裂聚合，在诸天万界时代，精神技术普遍拉胯的情况下，这个残留的领域格外的安静，寂静无声！空旷、安静、无边无际，仅有时不时划过了一两道流光，似乎是某个智慧生命在其中穿行，不过他们太弱了，甚至在这里掀不起一点儿波浪，只是留下了一划，一道痕迹。但是，就在这无垠空洞寂静中，突然亮起了一道刺目的火红之色！如同初生的烈阳，光芒自从诞生就越来越耀眼，越来越庞大，整个高天之塔就像是夜幕黎明前的黑暗，而这轮烈阳，则是新生的太阳！太阳升起，光耀万年！“咻——”它不止是升起，自从划破黑影降生于此地，无论是烈阳本身蕴含的力量，还是四周空间挤压的污染，都在推动着它不断的移动，不断的加速。从不知道哪个角落诞生，它以极快的速度径直冲向高天之塔的深处，烈阳所到之处，黑暗退散，光芒流转，污染扭曲嘶吼！似乎是不满足以这个速度，恐怖的火焰点燃了四周的污染，这些污染成了它前进的燃料，它不断加速，不断加速！直到最后，化作了一道虚影，在混沌黑暗中硬生生的撞出了一条通天大路，所有阻挡他的东西，无论是什么，统统都成了他的薪柴，成了它更剧烈燃烧的助力！“咦？”这般声势浩大的动静，这标准深渊直飞的航路，终于是将一些潜藏在幽暗中的文明唤醒，细细感知，虚空中传出了一声惊疑声：“恒星之子，永恒烈阳？看着方向是飞向深渊？”“该死！”“恒星之子出手了，他们要破坏深渊！”“都别给我睡了，醒来！”先是惊疑，确定了对方的目标后，那声音立即转为了暴怒！前段时间深渊才被那该死的破灵文明破征给破坏了一次，让他们心痛无比，现在这该死的恒星之子还来！？“欺人太甚！”“区区永恒烈阳也想捣乱，不自量力！”随着这声怒吼，空旷的高天之塔虚空中，出现了一个又一个空间泡，寂灭组织的大多数成员，都被惊醒，目眦欲裂的看着这个不知道从哪儿打来的攻击！“停下！”罗萨比特厚重的声音响起，虚空中立即伸出了一只完全由凝实的能量构造而成的手臂，手臂逆着永恒烈阳挥出，威力骇人，轻易就洞穿了永恒烈阳外壁汹涌燃烧的火焰，手掌合拢，直接将整个烈阳握在了手里！“破！”狠狠的一捏，永恒烈阳承受了恐怖的压力，表面内部的结构无法维系。“轰隆”一声，在这黑暗中留下了最后一点儿火光，它被生生的捏爆了！“哼，只是突击队员程度的恒星之子，谁给他的胆量和勇气竟然敢攻击深渊！”罗萨比特冷哼一声， 对随手就能捏爆的永恒烈阳并不在乎，就在他无趣的将要离开之时，那凝聚的能量巨手中，却是传来了异样。“咦？”罗萨比特负责人眉头一挑，有些意外的捻了捻手掌，果然确定手掌之中有个东西没有被捏碎，它很小，似乎只有一个石头那么大。永恒烈阳中包裹着一块石头？这是要干什么，那个恒星之子想要干什么？！“这什么玩意儿？”敌人送过来的东西，罗萨比特表情严肃，维持能量手臂的同时，快速拉开了距离，他有些怕这东西突然爆炸，糊他一脸。“怎么了，罗萨比特，这永恒烈阳里面有什么东西？”察觉到他的动作，多伦多等文明也是学着他的动作，猛然拉开了一大段距离。当然，他们整体还是呈包围圈，多元灵相、多伦多、潘德摩等文明皆是好奇的看着这只手。“没错，里面有东西，你们协助我防御！”罗萨比特负责人招呼了一声，其他文明也知道恒星之子是他们共同的敌人，虽然之前有些嫌隙，但是在一致对外上这件事上，他们还是能够组织起来的。一时间，各种护盾，多元灵相的污染盾，多伦多的楔形盾，潘德摩的时空阴影……大家八仙过海，各显神通，外一层，里一层，直接将那只手臂给包成了粽子。密不透风！“都准备好，我马上要放手了！”罗萨比特见大家都准备好了，心里倒数了个三二一，果断的控制着能量臂张开！失去了手臂的束缚，无数的粒子灰烬，从手掌中落下，其中，最引人瞩目的是其中一块依旧保持结构完成的石头，它通体黝黑，历经永恒烈阳爆炸、罗萨比特轰击而没有丝毫变化，绝对是宇宙少见之物。“一块石头，恒星之子在永恒烈阳中包裹了一块石头？”罗萨比特眉头紧蹙，没有看懂这是什么操作，见这石头确实没有危险，他指挥左右屏蔽防护，微微伸手。动荡的空洞挥起涟漪，那黝黑的石头被引导着，缓缓的飘向这位负责人，被他重重的握在了手中。“嘁，我道是什么了，原来只是一块硬质星辰石。”多伦多认出了那石头的类型，无聊的撇了撇嘴，意兴阑珊，这玩意儿虽然少见，但是对他来说并不珍惜。“那恒星之子不可能就送块石头给我们，这里面说不定有什么信息，罗萨比特，读出来了吗？”多元灵相多长了个心眼，认为如果只是普通的石头的话，恒星之子不必搞出怎么大的阵仗。“质地普通，上面有被侵蚀磨出的痕迹，原本应该是刻了字的，但是被消除了。”罗萨比特沉吟了几秒，细细扫描，大概分析了一下情况，有信息，但是被抹除了！这个结果让他很是失望，正当他以为这只是恒星之子用来恶心他们的恶作剧的时候，扫描器扫过了这块星辰石的核心，顿时，一股让他极为熟悉但又陌生的能量波动亮起。来自久远年代的记忆在这位负责人脑海中不断的浮现，一个让他们恨得牙痒痒，但是又无可奈何的名字，悍然出现在他的记忆中！手狠狠的握住这块星辰石，身上爆发出凌冽恐怖的杀气，负责人几乎是咬牙切齿低吼道：“这他么的，里面有天阳文明的能量波动！”“这块石头，来自天阳文明的藏身地！！”


----------------------------------------

第2270章 中计了？不，心甘情愿

天阳文明！这个名字出现的瞬间，原本嘈杂、议论纷纷的现场顿时一片死寂，不屑一顾的多元灵相身上爆发了毫不掩饰的杀气，觉得虚惊一场的多伦多周身能量爆棚狂涌，没怎么关注的潘德摩附近荡起空间涟漪……所有人的目光都齐齐看向罗萨比特负责人，那一双双关注的眼神中，杀机显露！“罗特，你说这是来自天阳文明藏身地的星辰石，哪个天阳文明？”“我们宇宙可没有星辰石，肯定不是我们。”“应该不是‘圣天裁阳’的天阳，能让头儿这么生气的，只能是那个天阳了！”“真是那群混蛋？！”“有他们的消息了，混蛋，当初卷走了我们这么收获，真该死啊！”“弄死他们！”“……”沉寂过后，嘈杂的议论声，不，这都不能说是议论声，短短瞬间，大家一致叫出了喊杀声！寂灭组织对这个“天阳”文明的态度非常的统一，灭之！“这星辰石中确实有天阳文明的能量波动，很微弱，但是真实不虚。”罗萨比特负责人罗特深吸了口气，心中杀意沸腾，但同时举棋不定道：“可是，这东西是恒星之子，是我们的敌人送给我们的！”他的这句话让现场闹哄哄的众人稍稍冷静了下来，众人沉默，思考其中的利害！他们在想，这其中会不会有什么圈套？难道天阳文明和恒星之子他们勾结在了一起，这是在给他们下套，等着他们打上门去？“不，如果是其他文明送过来的我可能会怀疑，但是恒星之子……”藏在阴影中的潘德摩低声冷笑，语气复杂道：“性格跟倔驴一样的家伙，就算如今落魄不敢冒头，也绝对不会和天阳文明合作。”“只因为天阳文明在寂灭永恒宇宙的时候出了一份力。”他之所以语气复杂，就是没想到，有一天要凭借着恒星之子嫉恶如仇的性格来判断有没有陷阱！“阴影你说的很有道理，我估摸着是这个恒星之子恰巧发现了天阳文明的踪迹，但是势单力薄无法报仇，所以想到这个法子，想要借刀杀人！”多伦多出面的负责人艾尔兰表示赞同，这很符合对方的性格和事态的发展。天阳文明，当初搞的事情可是两边都不讨好，两边都得罪透顶了！而对于他们寂灭组织来说，叛徒，特别是卷走大部分战利品的叛徒，比敌人更可恨！“阴影和多伦多的推测很有道理，或许真相就是如此。”罗萨比特的罗特颔首点头，当然他也不可能就凭借着猜测确定这种重大事件，想到了什么，他脸色怪异的看向另一个方向：“天阳，哦，现在叫你圣天裁阳比较好，用你们的能力预测一下吧。”“看看这件事背后有没有其他老朋友干预！”寂灭组织可还有一个天阳来着！“请将星辰石交给我，我将以他为介质。”为了区分那个混蛋，圣天裁阳毫不犹豫的放弃了自己自古有之的简称，他看着罗萨比特递过来的星辰石，毫不犹豫的将其包裹住，随后纳入了飞船舰体之中，如果有人能穿透这无尽的黑暗和空间褶皱，就能看到接下来神奇的一幕，就见，圣天裁阳所在的飞船边缘亮起了柔和的光芒，这些光芒像是活过来一样向四周蔓延，竟然……和高天之塔周遭的空间融合在了一起！空间和飞船，像是被缝合在了一起，诡异而和谐！……另一边，梦天正飞在羲行和羲观的后面，圆滚滚的身体拼命的散发出强烈的光芒，这些光芒横扫而过，竟然将两个恒星之子留下的霸道烈阳能量残留给全部消隐，不剩一丝痕迹。“族兄，这样真的行吗？”羲观有些担忧的瞅了眼身后。“放心吧，梦天再怎么说曾经也是永恒救济会联军的后勤组成员，消除战斗痕迹他们是专业的。”羲行拍了拍小太阳的脑袋，安慰了他几句。羲观不熟悉小梦天的能力，担心是正常的，他则不同，曾经在逃跑的路上，除了他速度很快之外，能够摆脱追杀，还要多亏了小梦天遮掩航迹的能力。所以，在这次“借刀杀人”的计划中，他毫不犹豫的就选择了让梦天同路！“那就好！”“只是这也太刺激了吧！”“你都没注意到高天之塔深处的暴动，那团永恒烈阳估计把寂灭组织所有人都惹出来了！”解决掉心头担忧，回想刚才那深处的动荡，羲观眼神发亮显得有些莫名的亢奋。这感觉就像是没有任何武装，徒手虎口拔牙一样！刺激！当然，激动过后，他未免有些担心，动静这么大，寂灭组织的人不得疯了似的找他们？“别担心，按照那几个天阳间谍所说，一旦对方拿到那块星辰石，他们绝对没功夫来管我这么一个流浪恒星之子。”羲行对这些人有很深的了解，好吧，其实不用了解也能推测出来。一面是一个势单力薄，文明已经被摧毁过一次的恒星之子残留；一个是力量保存完好，和他们有大仇的天阳文明的线索。前者没有威胁，后者大仇在身，是你，你会更在意谁？“再说，我们接下来在空洞空间里躲一段时间不冒头就是了。”羲行摇了摇头，真是一点也不担心。羲观想了想，若有所思的颔首点头，轻声道：“也是，这么久了没有人沿着我们的航迹追踪过来，答案就已经很明晰了，寂灭组织已经做出了选择。”距离羲行打出那团永恒烈阳已经过去了一刻钟，要是想要追踪，敌人估计已经冲出来了，这个宇宙，绝对不会像如今这般平静！两人说着，借助零点能海洋来到了一处裂缝外，守在裂缝入口的蓝宿天尊等到来人，眼神猛地发亮，他连忙招手，高声吆喝道：“快，快进来！”“撤退的路已经准备好了，就等你们了！”“我们将跳过六个破败宇宙，跳跃的速度会很快，带上梦天，跟紧我！”“走！”羲行没有任何犹豫，回首熟练的将梦天掏进怀中，左手抓着羲观，狠狠的撞入了空间裂缝中。蓝宿天尊确定没有追兵后，也立即冲了进去，裂缝闭合，最后的跳跃宇宙步骤，开始！到了这一步，计划中的撤离行动，基本完成！


----------------------------------------

第2271章 还想蛰伏？袭击警告！

无尽漆黑和混沌的宇宙，蔚蓝色星球的投影依旧在墨黑中映射，只是，就在这无人照看的时刻，肉眼可见的，上面清晰明朗的七大洲八大洋，竟然发生了明显的位移！大地在裂变，海洋在变化，原本和地球一般无二，甚至可以说一模一样的星球，除了体型和质量没有太大的变化外，大陆面积、海洋的大小，纷纷变化，现在，倘若是让熟悉地球人类过来亲眼看着，也只会认为这是个和地球高度相似的类地行星！变化过于明显，本来如此变化，肯定是会被监视着的天阳人发现的，但是，由于潜袭队的两队六人全部都有去无回，了无音讯，恰好此刻天阳人的快速反应部队高层正在争论，因此暂时还没有发现这“细微”变化。至少，在几乎同时监控整个宇宙的天阳人看来，这颗投影星球之上陆地的变化，确实称得上“细微”两个字。“潜袭队的人还没有回应，采听清楚了你的命令没有？”“我已经吩咐到位了，定位器的事情他能知道的全都告诉了他！”“有没有可能是人类将他们分开关押了！”“不要着急，就算分开关押，问不出话来，总会有预见的时候。”“没错，我们要相信我们的战士，我们只要等待好消息就行了，相信他们……相信……”说到最后，那位不断念叨的舰队高层，自己都不信自己的话了，信任他们的战士？他该如何去相信！没有通讯、没有信息、不知死活，他们甚至连人类的审问手段都不清楚，就凭这自我安慰似的语言，完全说服不了自己！“不！”“其他人可以不相信，列克必须相信！”“只要定位器还在列克身上，就还有希望，大家不要惊慌，安心等待消息就是！”在这诡异的沉默中，最后还是反应舰队的总指挥发声，结束了这无休止的怀疑。事情还没有到最糟糕的时候，这才损失了潜袭队的六个人而已，他们天阳文明有的是时间，有的是手段，就算这次完全失败，也能蛰伏起来，隔个十几二十年，等到人类将这件事几乎给完全遗忘，防御疏忽的时候，再来一波狠得，也不是不行！时间站在他们这头，如果这样就慌张，这样就自乱手脚，那才是大错特错！“没错，等待消息的同时，安排一下，将备份的潜袭队人员都组织起来。”“我希望在接下来的一百内，至少五支训练有素的潜袭人员能够听候我们的差遣，记住，我们最不怕的就是时间的流逝！”在这无尽的黑暗中潜藏了这么久，他们都是按亿为单位算的，区区百年，不过弹指一挥间罢了！百年时间，不，十年时间，对于人类来说，就足够他们褪去现在的警惕，褪去此刻的紧张，连续六人了无音讯，若是定位器也没被激活，明知道有危险，他们也不会头铁的继续下去了。等！等待猎物露出破绽，再给予致命一击，不费吹灰之力将其拿下！他们，一直以来都是这么做的！总指挥的这几句话里的意思其余人品味了下，明白过来后，大家也是齐齐点头，立即有人出声应和：“总指挥说的对，我们有的是时间和手段。”“被我们盯上的文明，即使是那不可一世的寂灭组织也难逃手掌心，更何况一个区区人类文明。”“等！我们等得起！”如此，众人纷纷表态，大家都确定，如果再有两个月时间，列克那边的定位器还没有消息，那么他们立即停止一切针对人类的行动，转入蛰伏状态，时间暂定为……二十年！……什么样的敌人最可怕？俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记！对于本宇宙来说，这种如同毒蛇……不，妥妥就是毒蛇的敌人最可怕！二十年，那个文明，谁能二十年如一日保持整个文明的警惕？难道要让治下所有成员，几十年都接受高压检查审核？那样是不行的，最多零三年绝对就会出大事情，不说引起骚动，离心离德的人绝对不会少！所以，天阳文明这一招其实很妙，甚至可以说特别狠，靠着这一手，被他们盯上的文明，确实难以逃脱！天阳应急舰队的总指挥不仅是这样认为的，他一直以来也是这样做的，数次成功的经验已经给他提供了模板，让他自信满满！决定了这件事的处理结果后，众人不再聚集，该干嘛就干嘛，回到自己的岗位去了。总指挥意识回归，睁开眼睛，看着近在咫尺的宇宙边界，脑中似乎是想到了什么，脸上露出了一抹狞笑：“这么多年来啊，这次的反抗算是最激烈了。”“人类，真是意想不到啊！”“呵呵，鉴于你们的英勇表现，等完成灵机转换，我们会保留你们的‘意识’，让你们亲自体验被占据躯体的绝望！”“让你们眼睁睁的看着自己的意识被吞噬，自己的文明走向绝灭！”“感谢我们吧，这是其他文明体会不到的‘奖励’！”两个月以来的烦闷，计划受阻的不爽，以及可能未来二十年的蛰伏，让他心中怨念不断积攒！积攒的怨念需要释放，而毫无疑问，等攻破了人类文明，这种负面情绪在敌人身上释放……无疑是最好的选择！至于凌辱灭绝人类文明的愧疚？对不起，从亘古年代淌过来的天阳，一直奉行的就是弱肉强食的秩序，这个宇宙从来也是这样，强者胜，弱者死！强者欺凌弱者，这不是天经地义的事情吗？为何要有愧疚，为何要……不忍？心中的思绪在不断的飘荡，总指挥眼神放空，脑中的想法一个接着一个不停的蹦出来，直到恍惚间，被一串刺耳的警报声惊醒！“呲呲呲——”“怎么回事儿？！”突如其来的警告让他幡然回神，匆忙的解析接受到的固定探测器位置，调转舰队方向，确定方位后，他更是猛地从无数的数据从惊愕的抬头，瞪大的眼睛死死的盯着宇宙界壁，不敢置信道：“外面，有攻击从外面袭来！”“空袭警告！空袭警告！”


----------------------------------------

第2272章 出来吧！我的同伴们！

无数年，这个被天阳文明改造，封闭，隐藏的宇宙平静了无数年，宇宙的界壁更是固若金汤，从建造开始至今，从来没有被攻破过。但是，历史就是用来被创造的，亘古存在的古老文明会走向衰亡，存在了无数年的宇宙会破灭，没有什么是永恒的！从物质诞生开始，没有什么是不变的，唯有改变才是永恒。在天阳总舰长检测到外部攻击的瞬间，就在他准备启动天阳文明布置的外层防御体系的瞬间，一道纤细如发丝般的黑芒轰然洞穿了这方宇宙的界壁！黑芒在刺穿边界，接触到宇宙内混沌空间的瞬间，猛然膨胀，从发丝般粗细，刹那之间，直径竟然膨胀到了数亿光年！冲撞和爆炸，悍然将笼罩在这方宇宙外壳上的遮蔽界壁撕裂开了一道天井，将藏匿在其中的一切，全部都展露了出来，暴露在了光芒之下，一览无余！“谁？！”总指挥惊怒，低吼一声，就要强行重新遮蔽裂缝。天阳宇宙深处，处于长久沉睡的各个存在，也被这恐怖的爆炸给惊动，纷纷从沉眠中惊醒。霎那间，一双双冷漠的眸子透过无尽的混沌和黑暗，饱含怒火的盯着被撕裂的天井裂缝，盯着攻击打来的方向，好像是要确定敌人的身份，方便将其挫骨扬灰！“是哪个混蛋，敢对我们动手！”苍老的声音响起，一直保持苏醒，并监督灵机转换的古老存在，烈，高声怒吼一声的同时，飞身而出，挥手立即将那颗悬挂在虚空的“地球”投影给收了起来。“僭越，妥妥的僭越！”“这是耻辱，唯有鲜血和死亡才能洗刷这般的耻辱！”不止是他，那些被惊醒的古老存在也怒而出声！他们的看法很简单，被人打上门来，这绝对是耻辱！不可饶恕的耻辱，这种耻辱唯有用敌人的灭亡来洗尽！“到底是谁，竟然都已经动手了，何必再藏头露尾！”“报上名来！”总指挥就在边界附近，指挥防御展开的同时，他高声接着怒吼，眼中更是燃烧起了熊熊烈焰！惊疑，愤怒，痛恨，种种情绪在他心中猛然爆发起来，本来他就被入侵人类失败这件事搞的怒火中烧，又遇到这种事儿，他已经无法抑制心中的愤恨了！这个时候来找他们，他只能说，这混蛋敌人真的很会找时候！“呵呵，天阳文明，你们还是这样的不可一世，这样的高傲。”含着嗤笑，带着淡淡调侃和不屑的声音从天井裂缝之外，从外域中轻轻的飘荡进来，传入了总指挥的耳畔。他循着这声音放眼望去，就见靠近他们宇宙的外域虚空中，空间突然一阵晃荡，接着，从其中猛然伸出了一根又一根散发着蔚蓝光芒，让他无比熟悉的能量触，这些触手像是花朵绽放，四面八方蔓延开来，像是一并撑开的伞，将整个崩裂的天井裂缝给撑住，阻止了它继续愈合！听到这个声音，看到这标志性的能量触手，刚才还嚣张的天阳总指挥品，如同被泼了一盆冷水，胸中燃烧的怒火猛然被熄灭，不仅如此，他更是如坠冰窟，瞪大眼睛，不敢置信低声呢喃道：“潘德摩，怎么，怎么可能是你？”“你们怎么会找上门来！！！”……应急舰队总指挥的品，他虽然是年轻一代，但是是被按照继承人培养的，所以对于那些古老的历史有很深的了解。简单来说，他是知道自己文明曾经造了什么孽！当初眼看寂灭组织有意要寂灭永恒宇宙时代，天阳文明高层认为这对他们有利，所以开了个马甲暗中联系对方，加入了这场战争，但是，他们到底是怀着不良的目的加入的，所以在加入之前，就已经瞄准了自己想要的目标啊，破灵文明和恒心之子！因此，在战争最后胜利时，在寂灭组织其他成员想方设法追击永恒救济逃走的残兵败将，疯狂搜寻的间隙，他们天阳文明悍然出手，抢了看管战利品的驻地，夺走了破灵文明和恒星之子的遗留，在顺手捞了点儿东西，扬长而去！丝毫不拖泥带水！从那以后，一直躲到了现在！时间过了这么久，品都快忘记了这件事，直到……“被害人”直接打上门来了！这段被他遗忘在脑海深处的历史，被他们所有天阳人都抛之脑后的历史，幡然浮出水面，呈现在了所有人的眼前！“潘德摩？！”灵机转换的负责人烈怒吼一声，惊疑不定的瞪着那团潜藏在空间中的阴影，他有些惊恐，又有些庆幸。庆幸的是，来的似乎是只有潘德摩一个文明，如果只是这一个文明，他们天阳文明还是能对付的。“呵呵，居然真的是你们这群老鼠，恒星之子还真是送了我们一份大礼物啊！”波动的空间中，潘德摩阴影那冷笑的声音传来，其中压抑着无穷的怒火，好似随时都要爆发一样。他眼神冰冷的盯着惊疑看着他的所有天阳人，目光掠过挡在前面的品，直直的和烈对视在一起，看到熟人，他收起了愤恨的表情轻声，转而面带微笑，轻声打招呼：“你好啊，烈，好久不见啊！”“你是阴影？”烈眯了眯眼睛，仔细回忆这声音的身份，疑惑道：“是你，我记得你不是莽撞之人，怎么，数十亿年称霸宇宙的生活让你膨胀起来了？”“一个人就敢来找我们天阳文明的麻烦？”潘德摩对烈这般的质问并不奇怪，他甚至主动撕开遮挡在自己面前的虚空，露出了透露出幽蓝光芒，由能量组成的躯体，直直的看着对方：“呵呵，看来天阳文明还真是对自己如此自信。”“不过你猜错了，不论过去多少年，至少我潘德摩谨慎的性格是不会变得。”“所以，很遗憾，你最期望的事情没有发生，来的不止我一个！”说完，不等烈回应，阴影当即连续拍动自己的触手，高声低吼兴奋道：“出来吧，我的同伴们！”“分崩离析了这么多年，我们终于能够再次没有任何戒心的合作一次了！”


----------------------------------------

第2273章 不要小看我们之间的羁绊啊！

天井裂缝被限制的视角中，天阳应急舰队总指挥品，灵机转换负责人烈，两人脸上原本还算轻松的神情，在听到潘德摩恶意显露毫不遮掩的低吼声后，齐齐色变，表情瞬间凝固！大惊失色之际，放眼望去，就见在潘德摩吆喝声响起的瞬间，在他们的头顶天穹上，突然出现数个十分显眼的空间空泡！一个，两个，三个，四个……数十个！“哈哈哈，竟然还真是天阳文明！”“真是惊醒啊，混蛋。”“终于被我们抓住了，你们躲得真是太好了，找到我们好惨。”“当初卷走了我们的战利品，不告而别，可会想过有这么一天？”“死来！”“……”嘈杂的声音，或是气急而笑，或是昂天怒吼，或是狰狞咆哮，此刻一起从四面八方，从这一个个空间空泡中传出，在四周回荡，传播，这些声音同样毫不掩盖恶意，混乱、恐怖、扭曲，或许是为了恐吓、宣泄心中长久以来积攒的怒火，反正这声音听着要多恐怖有多恐怖，要多恶心有多恶心，跟他么的群魔乱舞现场一样！如果是极其熟悉寂灭组织的人看到他们拿腔拿调的这一幕，恐怕会笑的花枝招展，然后毫不客气的嘲笑，但是天阳文明和寂灭组织断开联系足足有数十亿年了，就连曾经历史的亲历者烈都有些遗忘这些家伙的脾性，更别说新生代，就只是在历史书上听过他们名字的品了！因此，在见到如此魔幻的一幕后，品的脸色大变，眼神深处流露出了不知所措和惊恐！而烈就更直接，他顺着那些怪叫波动传来的空间空洞一个一个探查而去，当感应到其中熟悉的能量波动后，脸上更是笼罩了一层深深的绝望：“不止是潘德摩！”“多伦多、多元灵相、圣天裁阳、界海灵、罗萨比特……”“来了，隶属于寂灭组织的文明该来的都来了！”最让烈害怕的事情还是发生了，来的根本就不止一个潘德摩，这群人就像是草原上嗅到血腥味的鬣狗，贪婪的一拥而上，全部聚集到了他们天阳宇宙之外，磨刀霍霍！“真是让人意外啊，天阳，我们的老朋友。”“没想到吧，我们会在现在见面！”罗萨比特从数十个空间空泡群中缓缓的飞出，负责人罗特语气婉转、平和，给人的感觉就像是多年不见充满感慨的老朋友一样，他的出场，甚至让人一度以为寂灭组织和天阳关系还不错！但实际上，自家人知道自己家事，心底知道曾经将这些人坑惨的品和烈对视一眼，心中噗通猛地一跳，没有接罗特话茬，心有灵犀的两人立即行动起来，品控制着边境防线合力凌空横击，直接朝着天井裂缝连接外域的方向开了一炮！聚光束突入起来，它激发的突然，再加上没有瞄准寂灭组织文明，所以并没有被立即拦截，金色的光束横飞而出，在即将飞出天井裂缝的刹那，好似撞到了一堵不透明的城墙，这道攻击轰然炸裂，在天空中瞬息绽放出了一颗耀目的太阳！“蜷曲结界！”向天阳宇宙混沌空间内飞遁的烈回头看到这一幕，瞳孔地震，怒骂一声，扭头飞的更快了！“快，所有还在苏醒程序中的人或者装备，启动紧急预案！强制唤醒！”“危急！危急！”“敌人在封锁整个天阳宇宙！我们绝对不能让他们得逞！”他就说寂灭组织的文明都不是什么好人，特别是那个头头儿罗萨比特！这家伙无利不起早，能报仇不隔夜，会这样好心好意的跟你打招呼问好？果然是个笑面虎！表面上跟你嘻嘻哈哈，实际上背地里散开力量，正在准备包围圈，彻底将他们给包饺子呢！“靠！”“幸好我对他们作风还有些记忆，反应迅速，要不然跟着虚与委蛇，磨磨蹭蹭，再反应过来那就彻底晚了！”烈心中怒骂一声，直道罗萨比特心脏，虚伪！“呵！”“你还是这样滑头，果然骗不了你们！”罗萨比特瞧见突然绽放的太阳，瞥了眼扭头就跑的烈，脸上温和的笑容逐渐收敛起来，取而代之的是彻骨冰寒的杀机，大手一挥，他轻哼冷声下令：“提前收网！”“给我把这整个天阳宇宙，击碎！”“我要好好给这个老朋友一个大大的惊！喜！”“呵呵呵呵，老大，有你源源不断高品质能量的供应，我感觉又回到了当年！”潘德摩跟着放肆桀骜哭狂笑，崩碎的裂缝中，那一条条遮天蔽日的下场能量触手跟着他的笑声舞动！这些触手不断的蔓延，不断的延伸，大概是因为早有准备的原因，周遭的空间也在跟着震动！然后，一条条的隐藏在空间之下的管路被震碎，悄然埋藏在其中的狭长，已经包裹了半个天阳宇宙的同色触手从虚空中钻探而出！“挖这些通道可老辛苦了！”多伦多瞥了眼那几乎围着天阳宇宙贯穿成了个球形的无数通道，伸了个懒腰了，打了个哈欠，语气中既有埋怨，又有说不出的怀念。“我在里面灌满维持节点就不累了？”多元灵相撇了撇嘴，侧头看向一寸寸崩裂的如同蜘蛛网般的空间罅隙，声音中带着难以掩盖的自傲！“界海贯通，潘德摩你注意衔接，我正在封锁附近的节点！”界海灵和其他人则是没多废话，在专注的配合潘德摩，引导他的触手继续蔓延，就这刹那，他们合力构造出来的这个“褶皱结界”已经包裹了天阳宇宙的三分之二！在场的所有人都有信心，只要完成合围，别说是天阳文明，就算是再将永恒救济会和荣耀盟约的余孽塞进这宇宙内，他们寂灭组织都有信心将他们给一网打尽，全部消灭于此！不是他们自负，而是，这所谓的“褶皱结界”融合了几乎寂灭组织的所有手段，这玩意儿可是他们数十亿年没有使用过，独属于他们的热血组合技啊！不要小看他们这群人之间羁绊！


----------------------------------------

第2274章 能挡住！

这热血组合机可不是什么贬义词，寂灭组织的所有成员联合起来搞出来的这个“褶皱结界”，可是战绩斐然！就单说一点，曾经广袤无垠，富饶犹如天堂的永恒宇宙，就是被他们暗中准备了数亿年的褶皱结界爆发，一举击沉的！战机在前，烈正是因为参与了那一战，知道这玩意儿一旦合拢，天阳文明就彻底陷入了死局，此刻这才亡魂大冒，不顾一切的怒斥那些搞不清状况，还在磨蹭抵抗长久沉睡脑袋昏沉后遗症的同胞。当然，后遗症是客观情况，但是再客观，火烧屁股的紧急情况，容不得他们有任何迟疑！生死危机关头，还特么的睡什么睡，还特么的昏沉什么昏沉，都给我立即清醒，马上支棱起来！“族老会，正丙方向，限你们立即集结所有有生力量，不过一切给我朝着这个方向突围！”“品，防线的全部控制权交给你，想办法给我挡住寂灭组织五秒！”“我不管你用什么方法，五秒！给我们五秒！”怒吼一声，烈浑身光芒闪烁，他整个人还做一团流星，直接撞入了混沌中一艘飞船内，入主驾驶舱，他甚至来不及回应四面八荒山呼海啸一样的询问，他目光坚定，直接启动了强制控制程序，接管了藏匿在混沌黑暗中所有的天阳舰船，输入“危急存亡紧急情况”代码，周遭舰队立即被划定为追寻模式，模式确定，族老会那边迅速反应确定放权。权柄到手，没有遭受任何阻碍的烈小松了口气，他手猛地向前一拉，毫不犹豫的直接控制着舰队径直撞向“褶皱结界”尚且还没完成包围的缺口所在！只有那里存在生路！只有从那里，天阳文明才能够逃脱！“咻！咻！咻！”绵延的混沌黑暗中，藏匿在一层一层驳杂空间中的飞船闪烁出引擎启动的辉光，直到这些飞船启动，这混乱不堪，宛若地狱一般的宇宙构成的原因，这才终于被揭晓！天阳文明隐藏在空间之下的飞船，每一艘都带着宛若仙纱一样，朦胧笼罩在舰体外层，蔓延甚至能够达到数亿光年的蓬松光晕！这些光晕全都是由凝聚的物质、粒子，各种资源构成！数千万艘这样的飞船，每一艘飞船都是如此，它们集结在一起，仿佛天边飞过的群仙，缥缈动人，又宛若遮天蔽日的纱帐，稀疏朦胧的光芒透体而出，仿佛将整个宇宙都映照的隐隐约约。原来，这整个宇宙内部的所有物质、能量，都被天阳文明用这种方式收拢，掠夺，聚集在了自己舰队的周身！如此手笔，天阳舰队足以用“航行的宇宙”来形容都完全不为过！他们如同蝗虫一样啃食了这整个宇宙，禁锢了其中所有能量化为己用，甚至连粘连空间的能量都掘地三尺挖了出来，这才导致这方宇宙内部只剩混沌一片，荒芜死寂。“兽走留皮，雁过拔毛。”“天阳文明，还是这样的霸道，这样的贪婪，凡所过之地，想方设法也要将能量榨干一点儿不剩！”罗萨比特看着这熟悉的一幕，冷笑一声，天阳，果然还是老样子！就像曾经在对抗永恒救济会第二方向，刚刚攻破对方主阵地，他们联军掠夺完整个要塞后，偏偏这个贪婪的天阳文明，不信邪的将整个要塞当成抹布，物理意义上破碎了整个完整的要塞，像是拧干抹布一样，硬生生的榨出了最后一笔能量，挤出了最后一滴牛奶！当初就是这个德行，如今看到这方平行宇宙内部的破败模样，他并没有任何意外，只觉得太熟悉了，太好了，一切都回来了！“哈哈哈，跑吧！使劲的给我跑！”“竟然被我们找到了，你还能有跑出我们手掌的可能？”“他么的，当初卷我们过半的战利品扬长而去，你们有没有想过会有这么一天？我们来收债来了，你们的末日来了！！”看着拼死组织防线挡在自己面前品舰队，罗萨比特就只是瞥了一眼，就毫不在意的挪开了目光，将所有注意力放在了遁逃的天阳主力舰队上。天阳应急舰队？这孱弱的防线？什么防线？他怎么没看到防线，那玩意儿也能叫做防线？这不就是挡在他们路上的减速带吗？！！“弟兄们，我们大可以互相猜忌，互相暗斗，但是今天此时此刻，至少在面对天阳文明，这个该死的敌人的时候，我觉得我们应该摒弃前嫌，拿出自己的真正实力来！”“一切只为了干掉他们！报仇！”“多说无益，我就先给大家打个样！”罗特怒吼一声，就见那微微晃荡的空洞空间，猛然被震碎，紧接着，一道直径上千光年，纵横无匹，根本看不到尽头的能量柱从裂缝中直接撞了出来！罗萨比特又名能量潮汐，他最拿手的攻击手段没有任何花里胡哨，就是简单到粗暴的海量高能能量冲撞！一力破万法，能量不要钱版本！有无穷无尽能量凝聚而成的，直径达到上千光年，破空而出长度望不到头的恐怖长柱，带着无匹的威能横冲直撞，呼啸着横贯天井裂缝，向着天阳宇宙中正在逃逸的舰队碰撞而去！“轰隆！轰隆！轰隆！”能量柱碾压而过，产生的波动和噪音，让空间都在跟着一路破裂——单位能量强度太高，空间承受不住了！“该死，挡住，一定要挡住至少五秒！”应急舰队总指挥品看着这恐怖的攻击，咽了口唾沫，表情突然变得狰狞起来，这是烈对他下的命令，为了掩护主舰队，他必须要做到！不能做到也要做到！“来吧，不及时能量的重复堆砌吗？看我来将你拦住！！”“我不怕你，来吧！”怒吼一声，整个应急舰队周围弥漫出一层轻纱，这层轻纱一经出现，瞬间绽放出耀目光芒，轻纱蔓延所致，光芒流淌而来，同样蔓延数千光年！堆砌的能量对战堆砌的能量，品有信心，至少这一击，他绝对能够挡住！


----------------------------------------

第2275章 我还以为是路边的减速带呢！

同样是能量堆砌而爆发的攻击，难道我天阳文明就会比你罗萨比特差吗？论历史，天阳文明更古老，技术沉淀更丰富；论能量累积，天阳文明这些年也不是吃干饭的，那完全由能量凝聚而成的轻纱，就是他们努力的证据！所以，王牌对王牌，能量对能量对轰，他浑然不惧！抱着这样的信心，心中蕴含着对自己文明的骄傲，踏碎空间，横冲直撞而来的巨型能量柱，呼啸着撞在了发光发热的轻纱护盾上！两者猝然相撞，出乎品预料的是，没有惊天动地的爆炸，没有震天响地的轰鸣，没有势均力敌的对抗，那被他寄予厚望的能量轻纱，被巨柱迎面撞击，它就像是高速路上颤颤巍巍跳跃而过的小鹿，那巨柱则是以120公里时速，超重300%，呼啸冲撞而来的百吨王重卡！就见，那巨柱碾压而过，撞击在这道轻纱上时，竟然只是轻轻的颤了一下，随后跟个没事儿的人一样，直接洞穿径直掠过！轻纱护盾被撞的残破不堪，核心支撑的护盾舰被撞击挤压成了金属饼状物！惨！见过易拉罐被拍扁的模样吗？此时此刻，正如彼时彼刻！一模一样！“什，什么？！”品惊呼一声，在他眼中，那根巨型能量柱，越来越大，直到它化作遮天蔽日的巨轮，直到它眨眼间摧枯拉朽撞毁了一切，出现在了他的眼前！他瞳孔猛缩，张开嘴想要惊叫出声，但是声音这才涌到嗓子眼儿，他顷刻就被无边的阴影给笼罩，瞬间失去了知觉！横死当场！“轰隆！”罗萨比特依旧死死的注视着已经遁逃到宇宙边界的天阳主舰队，对于挡在他面前，欲要阻拦他，此刻已经被彻底摧毁的应急舰队，他从始至终正眼都没有看过一眼！嗯？刚刚能量冲击柱怎么颤了一下？是碾到什么挡在前面的高质量天体了吗？啊，什么，你说是天阳文明来阻拦他们的应急舰队，我寻思着还以为是路边的减速带呢！“好！罗特你竟然打了个样，我们也不藏着掖着呢！”潘德摩深深的打量了那能量冲击柱的一眼，放声狂笑，伸出去的触手原本顺着空间隧道循序渐进蔓延的速度猛然停滞！当然，他这不是停手，而是为接下来的爆发准备！下一刻，停滞的能量触手陡然化作黑影，黑影闪烁！这些触手不再沿着原本的通道前进，而是化作阴影直接在空间中穿梭，速度是原本通行的上万倍不止！那速度极其惊人，原本剩下的三分之一破绽，在以纳秒为单位迅速合拢！“动手！今天只为对付天阳文明！”“其余之事，再无顾忌！”多伦多低吼一声，也是豁出去了，就见他楔形飞船的本体从空间之中钻出来，在众目睽睽之下，飞船竟然坍缩成了一块拳头大小的圆盘，圆盘祭出，几乎是瞬间，所有人都注意到，就在他们身侧的天阳宇宙，整个宇宙发生了轻微的颤抖！或者更详细的说法是，这轮圆盘出现的瞬间，那整个宇宙都在热情的响应，宇宙在和圆盘连接，其中的某种规则正在被悄然的改变。具体的变化出现在天阳舰队之上，仔细一看，天阳主舰队依旧在飞速撤离，他们的速度保持不变，但是距离边界的距离在不断的被拉开。天阳宇宙的空间正在被多伦多操控，正在被他改写！“梦魇！”多元灵相这边也豁出去了，只见他划出一道诡异的弧线，黑光闪烁。顿时，散发着滔天黑气的裂缝在天阳宇宙之内，四面八方无规则的出现，有的出现在距离舰队十万八千里的空旷地带，有的却是刚好出现在天阳舰队的正前方！精度不够，数量来凑！海量的这种裂缝接连诞生，无边的黑气冲天而起，凶残的向着舰队扑击而去！这黑气一看就不是什么好玩意儿，一旦被追上，想要甩开，就不可能再这么轻松了！另外还有界海灵……只能说，一时间八仙过海各显神通！以往由于内斗，大家顾忌对方，不敢轻易拿出来的手段，在面对这个恨得他们牙痒痒的敌人之时，他们再无任何顾忌，那都是下了狠手，是真的往死里攮！如此一幕，看的控制着旗舰的烈肝胆欲裂！这么多宇宙黑手级别的文明一起伺候他们天阳文明，这特奶奶的能挡住？根本就挡不住！真被这攻击集火打中，他们这看起来华丽的舰队，分分钟就能被打成粉末！绝无生还的可能！此刻，天阳文明已经被逼到了绝路上！出于对天阳文明的仇恨和忌惮，寂灭组织不出手则以，一出手就是雷霆手段，全力以赴！对这种能苟万万年的文明来说，出手就必须是杀招！绝不能姑息！……才恢复平静不久的诸天万界，随着一声刺耳的爆鸣，爆炸的震波瞬息传出去几千个新区！狰狞的混沌海都在这恐怖的爆炸中显得有些乖巧，正在为生存和发展奔波的各个文明，皆是惊恐的顺着动静传来的的地方看去，目光惊疑不定。如此恐怖的打击力度，而且能量波动还不止一种！粗略的数下来，竟然有十几个文明正在群殴……不，虐杀一个文明？那个被群殴的文明难道是犯了天条吗？！当然，和迷茫不解的路人比起来，一手促成这件事的本宇宙，则是心里清楚的多，也对这般动静有提前的预估。因此，在几十个观测站同时收到这源自外域深空，如同惊涛骇浪一般的能量动荡，密切关注这件事的本宇宙众人不但不忧心，反而充满了期待！“打，大打特大！”“最好是能打个两败俱伤，把狗脑子都给我打出来。”“天阳文明，你可得支棱起来，精神点儿别丢份儿！”方景看着面前剧烈跳动的探测器曲线，重重的挥动捏紧的拳头，脸上有着异常的潮红色，嘿嘿，狗咬狗，这是他最喜欢的剧情了！！


----------------------------------------
