
第521章 五分钟，让你说出卧槽

川省的某个基地中，乾老坐在办公桌上认仔细的阅读方景发送过来的内容，看完后，过了良久，他这才长长的舒了一口气。“平行宇宙？太惊人了！”他已经提前看过监控录像了，早就震惊完了，只是看到方景亲手递上来的文件，心中还是忍不住惊愕。方景没有说话，保持微笑的看着面前的老人。眼前类似的画面，他已经见过太多了，都有些见怪不怪了。“我们的世界，最好是靠着那颗虫洞才被脱困的吗？”特别是看着文件中，关于他们世界的内容的介绍，乾老更是长叹一声。“原本的故事应该是这样的，但是我们来了！”“一切都将为此而改变！”方景嘴角一勾，说话的同时，从机体的储存器中取出了几粒种子，摊在手中展示给面前的两人看。“这是，小麦的种子？”胡为剑眉头紧皱，他定睛一看，有些不确定方景拿出的究竟是什么种子。“种子？！”乾老显然是意识到了什么，眼睛猛的一瞪，目光死死的看着方景，呼吸有些急促。“不错，种子，这就是我们送给你们的礼物！”方景颔首轻语，他已经利用智能设备了解了这个世界的情况，所以第一时间就拿出了这个种子！对于星际穿越世界的东方大国来说，这是最有用，最急迫的礼物！“这种子能够扛住枯萎病毒？”待方景确认后，胡为剑立即激动询问。“不，我们还不了解枯萎病毒，这种子是我们提前准备，应该对你们有作用。”面对胡为剑和乾老，方景实话实说。本宇宙并不了解枯萎病毒，他自然没有百分百把握说这些种子能够抵抗。“它有特殊之处？”乾老瞬间就从方景嘴里听出了别的意思。“没错，你们这应该有实验田吧？种下去试试吧！”方景点点头，见识到这份礼物的神奇后，他相信，乾老等人对合作不会再有任何疑问！“这里是南方，小麦至少也得五个月才能熟吧，就算在实验室也得四个月，现在种？”胡为剑有些不解，现在种，有毛用啊！“没事，这里就有实验室，我们移步去实验室吧！”乾老也不知道这种子有什么神奇的，但是他相信，从平行宇宙来的，已经是星际文明的本宇宙拿出来的东西肯定不会简单！只是这点就够了！他们的危机越来越严重了，现在任何一点希望都值得他们拼尽全力，不顾一切！更何况，是平行世界和他们同文同种的东方大国呢？乾老心中已经有了决断，他们已经没有什么好失去的了，已经没有更坏的情况了！不管这个种子的情况如何，文件中提到的合作，都要搞下去！……方景跟着胡为剑和乾老，直接去了粮食总署的实验室里。经过好几次消杀，胡为剑和乾老熟悉的套上防护服，随后侧头看向方景。“哦，没事，我这战甲是宇航级别的，只进行消杀就行了！”看出了两人的担心，方景微微一笑，戴起了面罩。对此，两人也只是点点头，默默的吩咐消杀液多喷了五组。此时，实验室中，正有一批人守在样本面前，愁眉苦脸。看到乾老和胡为剑来了，研究员们头立即低下，显得有些不好意思，不过他们虽然低着头，但是好奇的眼神仍然在瞥着跟在后面的方景。“老王，搞个空的种植舱来，适应小麦生长的那种，我们有东西要验证！”胡为剑对这里极其熟悉，立即下令。“好的，部长，E7号培育舱就能直接使用，电子显微隧道也开启了，可以实时观察作物生长！”研究员中，组长心中虽然好奇，但是还是立即照办。没有半分钟，一间温度适宜，养分足够的培育场就被空出来了。不过方景对此却是不太满意，他连忙道：“各种养来个三倍，水和光也是超额65%提供，我这种子可贪吃着呢！”“这……”研究所的组长眉头一皱，眼神询问胡为剑和乾老。“照着办就行！”胡为剑挥挥手。“是！”既然上面的人都这么说了，这位组长只好照办。一旁的众多研究员都是一脸好奇的看着铁人方景。“这东西说话了诶，是人吗？”“应该是吧，说不定是某种装甲。”“三倍的养分，这是要干嘛？”“种子培育实验，那是小麦种子吧，不行的，现在小麦改良种也发生了病变，也就各大研究所里保存有未曾患病的种子了，但是种这些根本就没有意义啊！”“……”一群研究员目光好奇，心里也在不断的嘀咕，胡部长带来的人，这是到底要干嘛？“各种养分都准备好了，三倍，阳光烈度和水分也超过寻常65%！”组长从控制台退出。“很好！”方景微微一笑，舞台都搭建好了，接下来就是该让这个世界的人感受一下，真正的生物技术了！拿出一粒种子，方景小心翼翼的将其放在了转移舱中，然后利用熟料的操作机械，将种子转移到培育舱中的土中。种子入土的刹那，胡为剑、乾老、组长和实验室的所有研究员，都投来了好奇的目光。“窸窸窣窣！”然后，让他们感到无比震惊的一幕发生了，只见几秒前才被种下的种子，眨眼之间，居然就已经长出了嫩芽！不！这还不是终点！接下来发生的一幕，则是让这些人彻底的呆住了。速生种的小麦长出嫩芽和根茎后，便是一发不可收拾，只用了大概三分钟的时间就快速蹿到了70厘米，并且，原本通体的鲜绿眨眼就变成了喜人的金黄色。“总共花了五分钟，这小麦就熟了？！”“这特么的！”胡为剑愣了几秒，随后像是疯了一样，如脱弦的箭疾驰而出，冲到培养舱前，拧了安全锁十五圈，打开小门后一把将成熟的小麦给薅了过来，手指捻下麦穗。“哈哈哈，是真的，这居然是真的！！”接着，胡为剑就露出了有些释然的声。眼前的这一幕居然是真的，五分钟，只用了五分钟！“这种速生种没有任何副作用，也不会伤地，是我们生物技术的产品，可以放心大规模种植。”这时候，方景微微一笑，补上了最后的问题。震惊了吧，小子，生物技术！


----------------------------------------

第522章 在病毒感染之前，诶，我就长好了！

研究室中，只用的五分钟，除了方景外的所有人，世界观都被一键更新了！一群人簇拥而上，围着培育场，看着那株金黄色的小麦，脸上露出了兴奋之色。“好！”乾老更是大笑，侧头看向方景，立即点头肯定道：“这个合作，我们同意了！”看到面前这种高速生长的作物，他有什么理由拒绝合作吗？况且这合作对他们来说，只有好处！不过，他目前仍然心有质疑，就比如这速生种吃了对人有没有害啊？它真的不伤地，对环境没有危害吗？当然，这里想的有害、伤地和对环境危害，程度上都是很重的那种，若只是轻度的，那也无所谓了，毕竟人都要饿肚子饿死了，一点点危害，那算个毛线！而且有危害又咋啦？实在不行，可以种出来和别的国家换嘛！方法总比困难多！不过，这些疑问，乾老没有直接问出来，而是准备后续让自己的研究员们去验证。“欢迎你们加入！”方景笑着点了点头，对着乾老伸出了右手。乾老心领神会地伸手和他握在了一起，两人对视一眼，随即仰天大笑。握手完毕，方景掏出一份文件，放在了乾老面前。乾老莞尔一笑，接过笔，穿着生物防化服，果断的签上了自己的名字，后续只要去补个公章就行了。于是，生物实验室里签合约的壮举完成了！这奇怪的一幕，让一旁转头的研究员们迷惑的抠了抠脑袋。这是弄啥捏？签完，将文件放进消毒舱中，方景想起了什么，补充了两句。“对了，为了你们放心，等我们大批量交付这种种子的时候，关于它全部的基因组信息，我们也会一并交给你们。”刚才那只是打了个样，本宇宙那可是啥都准备好了，直接连种子带实验数据一起打包都送过来，这是生怕星际穿越世界的东方大国饿肚子了。“那就……麻烦你们了！”这一次，是研究所的组长冲了出来，双眼炯炯有神的看着方景。他们虽然不知道刚才几人签订的文件是什么，但是这种神奇速生作物的全部数据和种子，他们是真的需要！“嗯，我这里还有一公斤种子，你们可以研究研究，我要离开一会儿了。”方景对着三人点点头，将种子递给了胡为剑后，随后意识沟通脑海里的那台机器，瞬间，头都快触碰到研究室天花板的巨大铁人，只是一晃眼的功夫消失在了所有人面前！这一幕，看的在场的众人眼睛猛地一瞪。胡为剑，乾老早就看过监控，因此只是心中惊疑，并暗叹果然如此。而研究室中的组长和众多研究员们，则是齐齐惊呼一声：“什么玩意儿，突然消失了！”“我靠，空间传送？”“什么东西！”“我们是不是看了不该看的东西？”“……”一群研究员相互对视一眼，旋即皆是苦笑一声。他们这肯定是看到了不该看的东西了！不过也没啥，方景想的很明白，这些研究员能作为第一批见证速生作物的人，肯定是信得过的啦！再见到速生作物来历的时候，他们就已经看到不该看的了，现在只是见到了更不该看到的，方景仅仅是让他们在原本的路上，带着他们狂飙了一把，顺便把他们的油门焊丝，刹车给拆了！“让研究员们看看这些种子，还有，把他们列入特级保密单位吧！”乾老吐了口气，看着有些心慌的研究员们，侧头对胡为剑说了两句。“明白！”胡为剑拍了拍胸，咧嘴笑了笑。这一笑，看的研究员们瑟瑟发抖有木有！……研究员们欲哭无泪的签好了保密协议，然后，转头就兴奋的去研究那些速生种子了！这些种子可神奇了，说不定他们就能从上面研究出些抵抗枯萎病毒的成分来！一群研究员非常的期待，直到上手种了几十株，详细的观察这些速生作物在感染枯萎病毒后的反应时，他们直接傻眼了！“他么的，好简单粗暴的思路！”研究所的组长抬起了低着磕在显微镜上的头，一脸的惊叹。“怎么了，这种速生物种能够耐枯萎病毒吗？”胡为剑有些着急的询问组长。“不，这就是一种很普通的小麦，耐枯萎病毒性状甚至没有我们这里的小麦强，正常情况下，这种小麦拿出去种，肯定得被枯萎病毒杀光！”组长摇了摇头，这小麦对枯萎病毒根本就是零抗性！“那不正常的情况呢？”乾老眉头一挑，一眼看出组长话里有话。“嘿嘿，这就是这种速生种的神奇之处了。”研究组的组长惊叹一声，缓声解释道：“速生小麦，根本就不能抵抗枯萎病毒，但是因为它的速生特性，他完美的克制了病毒！”“据我们研究，枯萎病毒潜伏进入作物，至少要以小时这个时间单位进行感染！”“但是，速生小麦的生长速度太快了，这是靠着生长速度，硬生生的跑赢了病毒！”这就是让他惊叹的点，极致的避免病毒方法，就是这么简单粗暴，朴实无华啊！“那种子呢，枯萎病毒可是能感染种子的？”胡为剑显然很是了解枯萎病毒，一语就道破了关键。若是枯萎病毒攻击了速生小麦的种子，那不也全毁了吗？“这就是速生种另一个神奇的地方了。”组长眼神放光。“速生小麦的种子，并不是一成不变的，显然设计它的科学家非常聪明，这些种子未激活的状态下，胚胎细胞保存在淀粉内，只有外层细胞收到感染；但是一旦激活，胚胎细胞靠着淀粉和水，就会立即进行代谢，让外层细胞直接死掉，将整个种子细胞重新换一遍！”这种机制，让枯萎病毒根本奈何不了速生种。种子会一键换机，长的时候是一键长成，根本就不给枯萎病毒反应的时间！等你这个小病毒反应过来，小麦都长成熟可以收割了！长都长好了，你枯萎你嘛呢！


----------------------------------------

第523章 光是主粮还不行，肉蛋奶也得上

本宇宙，随着空间震动侦测仪发出警报，237计划的后勤组成员，后腿蹬地，手中的诸多装备已经准备好了。“消毒准备，生化组准备！”周元面色严肃，对着孙王点点头。咻——随着一声金属撞击声，方景出现在了原地。在他出现的一瞬间，穿着厚重防化服的后勤部队立即拖着长长的管子冲了过来，方景也知道会发生什么，站在原地没有移动，任由后勤人员围着他举起喷枪，狂喷一种白色的烟雾。“化学药剂消杀结束！”“撤离撤离，方景装甲确定无破损，内部恒温模态已启动。”喷了几圈消杀液后，防化人员撤离，紧接着而上的是一群穿着动力装甲，举着铁盾的士兵冲了上来，抛光到如同镜子铁盾将方景围绕一圈，直到上下左右前后不留任何缝隙，一道高温射流冲了进来，瞬间，将拟态战甲的表面，包裹所有缝隙，加热到了上十万度！高温灭菌，永远的神！如此一番操作下来，这才算完成，等士兵们退走的时候，方景套着的拟态战甲上都冒出了白色的烟雾了。同时，趁着这个时间，监控室里的朱老等人，也通过战甲上传的数据，确定了新世界的信息。“真的是《星际穿越》世界，那就按计划来吧！”朱老吐了口气，看着眼前画面中抱着方景一直哀求的杨明忠，沉默了片刻，随后侧头对赵光耀问道：“让生物组准备的种子呢？”“朱老，已经准备好了，种子的数量在画面中的川省重复耕种，一个月内足够生产全国三年的粮食。”赵光耀肯定点头，同时对着传呼器下令。命令下达，消杀室中，几个全副武装的士兵推着一个方方正正的箱子从气闸舱走了进来。于此同时，方景的拟态战甲智慧终端也收到了速生小麦的全基因组信息。一切都是这么的默契，这么的丝滑，237计划的众人，瞬间，就完成了一切。“方景，我们已经了解了那边的情况，接下来就按照计划行事吧！”朱老的声音在方景的耳边响起。“明白！”方景对这一切已经轻车熟路了，对着监控比了个手势，他接过大小刚好合适的箱体，消失在了原地。这箱子里面装的可是宝贵的农作物种子，方景只想快一点，再快一点。若是能更早将种子带过去，早点种下，就能有更少的人饿肚子，更多的人吃饱饭！“这一批种子是能够结种的，但是只有一代，所结的种子足够数量了！”监控室中，赵光耀吐了口气，足够十数亿人吃三年的粮食种子，让方景一个人传送带过去，那得带多久啊！所以这第一批速生种，是唯一一批能够培育速生种种子的种子！为的就是尽快生产出足够的种子来！“呵呵，我们的同胞，哪里有饿肚子的道理。”朱老想着大米管够，怎么找也得来点肉吧？于是招了招手，向着赵光耀吩咐道：“那些大豆之类的饲料作物种子，也赶紧运过来，等那边稳定下来了，立即就送过去！”“已经准备好了，包括一台小型聚变台，内置化学光合作用器，足够对面用二氧化碳生成淀粉当做饲料辅料了。”原本按照科学院的意思，介于对方情况，不如搞过去几台这种化学光合作用器，直接疯狂利用二氧化碳生产巅峰。不过考虑到人工淀粉的口感，赵光耀直接拒绝了，他们的人怎么能吃口感这么差的东西呢！东方大国，可是个美食大国啊！……星际穿越世界，方景带着个巨大的箱体，重新出现在了实验室里。刚出现，他带着的东西就吸引了所有人的注意。“这是？”乾老眼睛微微一亮，询问的时候心中已经有了些猜测。“这是育种的种子，也是速生的，所产的种子足够种出够全国三年的粮食！”方景大笑的拍了拍手边的箱子，似乎是想起了什么，还刻意提了一嘴：“对了，我刚来你们世界的时候遇到了个老大爷，我答应了以后让他种一百亩不会枯死的粮食，这点就需要乾老帮忙关注一下了。”“没问题，不就是种一百亩吗？我亲自批给他！”得知这种子播下去，能够快速集齐全国三年的主粮，乾老大为高兴。胡为剑也很高兴，不过他还是嘴唇微动，似乎想要询问什么。“还有，这是这些速生小麦的基因组信息，里面甚至还包括我们做的安全实验。”方景看出来胡部长的担忧，笑着伸手，外甲上伸出了一个银白色的U盘。“多谢！”胡为剑一脸惊喜的上前几步，接过U盘，期待的就带着研究组的人去了一旁的数据台查看。这一看那还得了！“整个基因组安排清楚，根本不像是进行了编辑的，原身的小麦基因相差无几，安全性测试也很全面，从基因稳定到结果健康性，全过程都有测试！”研究室的组长瞪大了眼睛，这些数据完全完整，若是信任数据来源的话，都能直接拿来用了！“还是做一遍安全测试，抽检数据完整性吧。”不过为了安全起见，胡为剑还是决定他们再单独进行一次检测。因为速生种小麦基因数据给的很全，测试消耗不了多少时间，方景他们一直待在实验室里也不是个事儿，所以在乾老的邀请下，几人离开了这里，回到了办公室中。“这次真是多谢你们了！”乾老给方景的文件加上公章后，发出了真诚的感谢。“哈哈哈，小事，我们既然有能够穿越平行宇宙的能力，自然是要担负起救援同胞的责任。”方景摇摇头，其他的事情稍后再说，现在当务之急，是要解决粮食问题，让东方大国的人先能吃饱了再说！“等我们验证完成，马上就安排大规模栽种，然后利用铁路系统立即分发到全国！”“各级铁路系统，已经在开始调度了。”乾老神情激动，这下终于不用抠抠搜搜，悄悄摸摸的运粮食了！他这次要大张旗鼓，公开运输粮食数量，然后一辆辆火车运到全国各地！让国民都好好看看，都安安心，以后，不用饿肚子了！


----------------------------------------

第524章 焕发新的光彩！

一个多小时的时间，研究人员借助本宇宙公开的数据库，完成了对速生种的安全性排查，得出的结论是，这种速生种对人体完全无害！当然对环境还是有些害处的，若是不提前准备好三倍的养分，这种速生种会让土壤直接缺肥，种上几次可能需要让土地荒废好几年，不过这都是可控的害处，只要提前准备就完全能够避免！“好，我们亲自到外面的田里，好好看看这速生小麦！”得到结论的乾老心神振奋，大手一挥做出了决定：“让附近的百姓，让全国的新闻记者都过来，都来看看！”现在，东方大国因为粮食问题气氛低迷，太需要这样的刺激了。对此，方景自然也乐见其成，他已经拿出了种子，接下来怎么操作，自然要看乾老等人咯！“当然，警卫也要到位，免得我们的种子被不怀好意的人给偷了。”乾老朝着胡为剑细细吩咐了几句。“是！”胡为剑听了后，也是一脸兴奋。这是要搞一波大的啊！不过他喜欢！粮食的问题，是一个国家的首要问题，因此，这件事的重要级很高，不过是半个小时，警卫处的人就来报告，说地方已经准备好了！“怎么样，方大校，要不要看看我们这边人的精神风貌？”乾老对着警卫长点头，侧头看向方景轻轻一笑。“当然！”方景侧着点了点头，欣然同意。“那好，抬着种子，我们出发！”乾老哈哈一笑，手轻轻一引，带着方景径直朝着办公楼的外面走去。而此时的外界，川省的某个大平原生产基地总站内，被聚集的人群和记者，此时都是一脸好奇的四处打量。此地，人员密集，数量已经达到了上万！“这么大的阵仗，这是要干嘛啊！”某某报的记者张宣，看着周围黑压压一片的人群，暗自咂舌。这是要有大事发生啊！“估计是……宣布水稻的事情吧，我跑了中下游好几个平原，水稻的情况不容乐观，因为有粮食储备，今年 肯定没问题，就是改为明年考虑了！”一旁，农业报的记者摇了摇头，忌讳莫深，语气凝重。“这件事确实是大事。”水稻的事情也不是什么秘密，只要是关注的多少都知道点，因此张宣脸色一变，也是原来如此的点了点头。这就是在场记者的大多数想法，他们都预计，这次川省粮食总署部长召开的发布会，为的就是这件事！而且农业报记者嗅觉很敏锐，他有一种强烈的预感，说不定，为此还会爆发——战争！自古耕战都是大事，为了粮食所爆发的战争，那更是书数都数不过来，而这位记者就已经感觉到，这个世界已经不可遏制的滑向了那个恐怖的边缘。不过，值得庆幸的事，这位农业报的记者清楚的知道，他是生活在一个大国中的，到了这种时刻，说句现实的，打起来，也是小国被打过盘剥！如果是方景没来，那结果还真和农业报的这位记者猜的差不多，但是方景来了，一切，都被改变了。围聚这附近大量农民的高台上，胡为剑、乾老和方景，一起走了上来。“是乾老，他怎么亲自来了！”四周，无论是记者，都对乾老很熟悉，看到这张脸，都是激动了起来。乾老对这种场面很是熟悉，接过话筒，只是将自己的手微微一压，原本嘈杂的现场，瞬间就安静了下来。“诸位乡亲们，今天召集大家过来确实是有一个好消息！”乾老没有多说废话，而是一脸微笑的开门见山，直接一个好消息起手。下方的众人安静了一瞬，下一刻立即热烈的讨论起来。“好消息？”“科技部找到办法了吗？”“应该是的，要不然怎么说是好消息呢！”“不可能吧，我看昨天新闻，老米、南美全都减产了，明年说不定就要闹饥荒了！”“我也觉得不可能！”“……”乾老的话，瞬间让人们议论纷纷，不断的猜测。有的人想到了是枯萎病毒的问题解决了，但是更多是觉得不是。让气氛酝酿了一会儿之后，乾老又压了压手，转身对这警卫招了招手，然后笑道：“这是个足以让所有人振奋的好消息，但是只是说出来太空洞了，眼见为实，所以我自己展示给大家！”“推上来吧！”话毕，警卫推着一个装着营养土，带着加热灯和储水箱的箱子给推了上来，并且，让人将镜头直接怼在了箱子四周，这让其中的构造，三百六十度无死角的显现在了硕大的屏幕上，让远在百米外的人，都能看的清清楚楚。“那是什么？”“一个装着土的箱子，有很多水，还有那不是浴霸灯和紫外线灯吗？”“这是要搞什么？”“别管了，看下去吧！”“……”面前的画面，让在场的众人都看懵了，这是要闹哪样？朱老没有管众人的议论，而是对着胡为剑点了点头。胡为剑领命，朝着研究员招了招手，几个研究员取出了速生种的种子，于众目睽睽之下轻轻拨开泥土，将种子给种了下去。“那是小麦种子？”“这是要表演种粮食？”“不会吧，上面的人终于还是被粮食给逼疯了？”“我看不懂了。”哪有种地直接这样种的，挖个土坑，开浴霸灯和紫外线灯，然后猛灌水，台子下面种植经验丰富的老农民一脸的不屑，就这样能种好，我当场变成牛去犁两亩地去！经验告诉他们这样不行，但是，科技会很麻利的甩他们两耳光，并说他们放屁！就在满场疑惑、不解、质疑的眼神中，箱子中那被刚刚种下的种子，居然直接发芽了！“发，发芽了，妈耶，怎么快？”“这特么的是假的吧！”“我靠，还在继续长，出苗分蘖了，不对看错了，这他么长的太快，一下子就窜到拔节了！”“三分钟，孕穗了，这还科学吗？”“抽穗，灌浆了。”“熟了，五六分钟就熟了！”眼前的一幕，不仅让周围聚集的老农民一脸懵逼，就连记者们都傻眼了。他们还以为这是个啥，这摄像机还在转机位呢，你他么的就成熟了？都不给人一些反应的？就熟了？当然，随着几秒钟的呆滞后，现场立即爆发出了铺天盖地的惊叹声。乾老站在台上，众人的情态看的清清楚楚，因此嘴角挂上了些笑容。时机已到，他微微抬头，望向不远处因为抢收已经空出来的大片田地，心中可谓是豪情万丈！这整片土地，将重新焕发出新的光彩！


----------------------------------------

第525章 这顿晚饭，我们管了！

整个川省的现场，所有人都被眼前速生种生长的一幕给震惊了。就算站在台上的人是乾老，这种违反自觉的画面，还是让很多人心底压根不相信？这是人类现在的科学能够达到的技术吗？这技术可能吗？现场一片惊呼的同时，也是一片哗然。“这，这是假的吧？”“但是是乾老亲自演示的啊！”“都不科学了，长的哪里会这么快？”“……”台下，众人惊愕之后，随之而来的就是质疑，毕竟这实在是太骇人了。就算搁在十几年前的本宇宙，你说有五分钟能速生成熟的小麦，听到的人都不敢相信，所以更别说这里了。“乡亲们，我知道大家都有些不相信，我也不说多的，眼见为实！”乾老大笑一声，指着远处空下来的耕地，一语惊四座。“不远处就有一块抢收留下的空地，我们直接上种子，实地种！我需要些操作机器的好手，有谁愿意的！”话毕，现场安静了瞬间，然后猛地炸开，人声鼎沸。“我，我得到过粮食总署的插秧能手证书！”“你特么的起开，这是小麦，我有小麦的收割机手劳动证书，选我！”“我有种植经验，我上！”“我我！”“……”什么质疑，什么疑惑，在乾老让人亲自领种子上场种植实操后，都统统转化为激动和兴奋。都敢这样了，那抢收空出来的土地，还是他们亲自处理的，那肯定做不了手脚。他们有一种强烈的预感，假不了！得益于在场所有人的热情，工作人员立即选择了二十五人，乾老更是亲自带队，朝着人浩浩荡荡的朝着耕地走了过去。一旁，看着声势浩大的人群，特别是有些从开始就深信不疑的老农民还兴奋的起调子唱起了号子，方景只是保持着微笑，这种不屈和苦中作乐的精神，让他心底有一丝悸动，就好像回到了家啊！这里的东方大国人，毫无疑问，是可以同路同志！“顶起月亮，晒着太阳；腰杆拉直，脖子拉长……”“戴帽缩腿，下地咯哟呜喔！”带着浓郁西南方言味道的号子，方景虽然听的一知半解的，但是看着沿路扛着农具不断欢呼，乾老和胡为剑也跟着吆喝几句的热闹气氛，方景也忍不住的吼了两嗓子。“！”只是这一嗓子声音有些过大了，再加上方景穿着的钢铁战甲，着实是吓的周边的人突然一个哆嗦。“妈耶，那铁壳子里面原来真的有个人啊！”队伍前头的人顿时惊呼，一脸好奇的看着方景。直到乾老解释了几句，众人这才不再关注，队伍继续前进。这时候，听着继续跟着人群喊着“蹩脚”号子的方景，乾老和胡为剑对视一眼，皆是发出了畅爽的笑声。“哈哈哈！”在笑的同时，他们也对方景产生了一些认可。……诗经云，七月流火，九月授衣。星际穿越世界的东方大国，已经到了这个时节！天气虽然转凉，但是，人心却是火热无比。粮食总署外不远处空出来的耕地上，被选中的二十五人，其中一半正光着膀子，露出被太阳晒到黝黑的皮肤，挥洒着汗水，向地里不断的加入某些养料。另外一半人，更是亲手从乾老那里领取了种子，将其加入了播撒机的种子箱内。四周，围聚的民众，有的帮忙递东西，有的帮忙抬水，在警卫的组织下井然有序。这场面，热闹极了！“东西已经准备好了，养料、水、还有加强灯！”领头的农民大哥，带着人来到乾老面前，擦了擦额头的汗水，微微挺了挺腰杆。要求的是三倍左右的养分，他们这些人都是经验丰富的好手，他们的手就是尺子，说三倍，一点不多，一点不差！“好，那就开始吧！”乾老朝着另一半这方面的好手点了点头。结果，这些人早就等不及了！得到肯定的答复，立即冲上了播撒机，摁下启动按钮，播撒机发出“哐哐哐”的发动机声，启动了！然后，现场就出现了让众人感觉颇为魔幻的一幕，不少人看到这一幕，忍不住的用手揉了揉眼睛。眼前，播撒机不断的前进，但是由于耕种的亩数也不少，走到不到十分之一的距离，五分钟时间就过去了！而大家都知道，乾老演示的速生种，五分钟就差不多长熟！于是，播种机在前面开着，还在不断的播种呢，田头被播下的种子就已经长好了！这场面，那是谁看谁眼花，谁看谁懵逼啊！这种子虽然是从本宇宙拿出来的，但是连方景也没看过这种场面啊！播种机在前面跑，小麦在后面追着熟，现在要是有人吼一嗓子这是魔法，都没人敢反驳的！这一刻，全场寂静，鸦雀无声。随着一秒之后，便是爆发出一阵欢呼！有人狂喜，有人大笑，有人期待，所有人都是发自内心的高兴，有了这种速生作物，粮食不愁了啊！而就在人们关注着田中奇景的时候，乾老突然低声让警卫割了几茬小麦，并当场打谷脱粒。如此之后，更有工作人员拿来了烹饪设备——电饭锅！直接就原地煮起了小麦来！人群前头，记者张宣注意到了这一幕，意识到了什么，他急忙让摄像师转移镜头，将刚才的画面给如实记录了下来。半个小时过后，“叮！”随着一声悦耳的声音，一阵香味跟着飘向四周，因为这香味，更多的人关注到了这里。“诸位，所谓眼见为实，大家也看到了这速生种小麦的神奇之处，但是我想有的人心里还有隐忧，那就是这东西长的这么快，人能吃吗？”乾老也借此开口，将所有人注意吸引了回来，他扫视一周，轻笑一声，随手拿出了一个碗，打开电饭锅从里面盛了一勺热腾腾的小麦饭。做完了这些，他举着这碗饭，大笑道：“现在，我就要告诉大家，经过科学院详细的检测，这种速生小麦，能吃！健康！”“我手里的就是刚刚收的速生小麦，哈哈哈，我就不客气了！”说一万句话，不如做一件事。这是乾老在某些方面的准则之一，所以话说完，他没有犹豫，接过筷子有滋有味的享用起来了。“嗯，就是这种原汁原味，香！做成粥就更好了！”“嘿嘿，给我也来一碗！”这个时候，方景也走了过来，手上变出了个金属饭盒，单手伸出，朝着警卫嘿嘿一笑。这一下，算是起了个头。“哈哈，乾老吃的真香，给我也来一碗！”“我也要！”“来都来了，这不得管一顿晚餐？”“……”地下的民众也顿时哈哈大笑的起了头。“好，不过这第一批种的是种粮，大家估计得要等一等了！”乾老哈哈大笑，把电饭锅里剩下的饭，让人分了下去。随后干脆手一挥，让人抬上来了灶台这么大的电饭锅！今天到场众人这顿晚饭，政府管了！


----------------------------------------

第531章 打，一直把电话打通为止！

星际穿越世界，粮食总署外，非常的热闹。当乾老让人将几个超级大电饭锅抬出来的时候，方景显然是心头一动。“乾老，这到场的可得万把人吧，你这几个锅可根本不够啊，不如我来帮你一把！”咧嘴一笑，方景有了个好主意。“哦？”乾老眉头一挑，怎么，你还能帮我煮饭不成？“嘿，胡部长，跟我来一下！”面对乾老的疑惑，方景只是微微一笑，然后拉着胡部长消失了。乾老脑袋上打出了三个大大的问号，这是要搞啥，难道方景还能搞出来个，能给一万人煮饭的超级大锅来不成？诶，你还别说，乾老还真的猜对了！半个小时后，胡为剑一脸惊讶的回来了。“方大校带你去干什么了？”乾老低声询问。“太不可思议了，那套机甲，居然变成了个一层楼，比好几辆卡车铺起来还大的——电饭锅？！”胡为剑回来后，嘴巴一直都没合上，惊讶的整个人三观炸裂。“你说啥？”这话听的乾老一脸懵，什么，机甲变成电饭锅？这什么跟什么啊？但是，乾老也就疑惑了一瞬间，然后，看到后方人群缓缓的让开，以及被推过来的巨大，不，宏伟的电饭锅，整个人也愣住了。那是一个银白色的，长轮子的巨大金属圆柱体，它正在自行移动，方景和几个警卫在前面走着。看到方景脱去了机甲，乾老意识到了什么，张了张嘴巴，心中震惊。我靠！他的机甲还能变形！这还真的变了个长轮子的巨型电饭锅啊！四周的百姓也不知道这是什么，但是待到三个小时后，第二批专门种植的粮食出产脱粒后，警务人员将粮食都倒进那钢铁巨罐中，并朝着其中加水后，人们这才恍然大悟。“原来是个……电饭锅啊！”“我还是第一次见到这么大的电饭锅，太大了！”“这都能蒸大象了！”“……”百姓明白了，张宣等记者那是激动到手都在抖了。大新闻，今天真是来对地方了，刚才发生的每一件事，都是大新闻！就连这个巨大的电饭锅，都能等到小版面的头条了！激动的心颤抖的手，摄像机师的手举得都快要打摆子了，都丝毫不愿放下！而这锅“大”米饭煮了一个多小时候后，也终于是开锅了！今日，此地的围观的民众，都白嫖到了一碗热腾腾的小麦饭，虽然没啥佐料，但是对于粮食紧张已久的他们来说，这饭吃的比任何时候都安心，都香！因为这顿饭意义非凡，他代表着，从此以后，东方大国再也不会有粮食危机了！……大洋彼岸，米国，总统沃尔坐在办公桌前，双手抵着下巴，沉着声音疑惑的问道：“顾问先生，为什么东方大国没有接我的电话，而且他们还找了个如此蹩脚的理由！”“呃，或许是他们很难做出这个决定。”总统顾问摇了摇头，很有信心的说道：“他们的粮食支撑不了，一定会同意出手的。”“最好是这样！”沃尔吐了口气，抢粮食，即使是老米也不敢一个人堂而皇之的干出这件事来，必须得拉个同伙才行。只是，他这个算盘……计算机，却是按错了。“嗒嗒嗒嗒！”就在两人为东方大国不接电话而烦恼的时候，安全部长快步冲了进来，他满头是汗，语气中带着惊喜又带着丝紧张，大喘气道：“总统阁下，快，快看新闻！”“？”沃尔一挑，顺手打开了手边的智能设备，打开了新闻软件。然后，他的眼睛瞬间就瞪大了！这一次，由于是公开消息，所以老米的情报部门罕见的没有跑赢新闻，但是，这没有影响，因为沃尔看到新闻的瞬间，就从嘴里蹦出了经典老米国粹：“瓦特发？！”只见新闻头版头条，赫然是转载的东方大国新闻，标题为：《速生小麦，五分钟你就能享受耕种的果实》《枯萎病毒终结了！》《来自东方的神秘力量，速生小麦，人类的新未来》“这是真的？”看到这些夸张的新闻标题，以及其中的更夸张的内容，他明白了！难怪不接我电话，原来是憋了个大的！沃尔猛地抬头，看向安全部的部长。“是，至少从卫星图上看到的是这样！”安全部长咽了咽口水，感到极其的不可思议。“难怪对方不着急呢，原来是在这里等着我们呢！”沃尔咬牙狠狠的笑了两声，突然对着身旁的顾问喊了一句：“打，向东方大国打电话，一直给我打通为止！”……川省外，试验田外的活动已经完成了。收拾东西，方景跟着乾老等人又回到了总署的办公楼内。“多谢了方大校啊，要不是你们，我们就麻烦了！”来到办公楼内，乾对方景发出了真诚的感谢。“这都是小事，和合作里面的其他项目比起来，只是更紧急一些而已。”方景摇了摇头。两人又闲聊了几句，就在这时，乾老的秘书快步走了过来，轻声道：“乾老，您看，我们延迟的关于米国总统视频会议的事情？”“对方从三分钟前开始，一直不定的致电我们，另外还有其他国家的电话也源源不断。”“呵呵，肯定是为了速生小麦来的！”乾老对了对时间，一眼就看出了现在打电话过来国家的目的！“我现在就把他们给打发了！”“等等，乾老，正好我们这边还有个请求。”就在这时，方景突然发声，他缓步走到乾老身边，低声附耳说了两句。“我明白了，这件事交给我！”乾老点了点头，表示没有问题，随即跟着秘书离开了。而本宇宙的目的也很简单，方景去卡冈图雅黑洞，就算是绑，也得把主角给绑上车！正好乾老要和对方谈谈，那不若就拿出一些利益交换，让米国那边配合一下！至于准备的东西嘛？速生种的技术和种子肯定是不能给对方的，最多就是以后东方大国可以不限量的卖给对方粮食呗，嗯，在解决枯萎病毒之前，让他们粮食不愁，这已经是个天大的礼包了！


----------------------------------------

第527章 挺会藏的啊你们

和米国谈判的事情，方景就全权交给了钱老，其他的他不关注，他只是提出了一个要求，探索木星轨道那个神秘虫洞的计划，必须继续下去，并且他要成为其中一员！对此，乾老自然点头应允，并立即和对方谈判去了。视频会议连通，米国总统沃尔一脸僵硬的表情瞬间消失，转而露出了平淡的笑容，打个招呼，笑道：“乾，你们的服务器终于修好了？”“哦，实在抱歉，沃尔，我们存放服务器的地方因为意外操作，导致出了问题，直到现在才连通。”对于沃尔有些阴阳怪气的话语，乾老表情淡淡，若无其事的打起了哈哈。“呵呵，‘修’好了就行！”看着乾老一副真“我啥都不知道，我家服务器刚才真坏了”的表情，沃尔咬紧牙齿，最后还是憋出了个笑容，试探的问道：“我刚刚看到了你们那里的新闻，听说你们有了一项重要的科技突破。”“真是太神奇了，你们居然研制出了能够快速生长的小麦，这对深受枯萎病毒打击的全球粮食市场来说，真是一件值得振奋的事情！”“……”阿巴阿巴夸了一堆话，沃尔突然话锋一转：“只是不知道你们的科学家什么时候回发表有关这种新技术的论文呢？”直到听到了这句话，乾老心中才忍不住的冷笑了一声。沃尔，老手段了，不过你这燕国地图未免也太长了！顿了顿，乾老摇摇头：“这个技术暂时属于我们的机密。”意识很明显，公布论文，想屁吃！“原来如此……”乾老一句话，直接将沃尔后面准备的上百句话直接给堵死了，这憋得他脸色涨红，过了好一会儿，他才眼神坚定，吐了一口气，低声道：“直说吧，我们想要获得这种技术和亲本种子，你可以开个价！”沃尔这已经算是低头了，但是没办法，粮食问题，关乎国本！“我们是不会公开技术和提供亲本种子的，这是底线。”乾老摇摇头，直接给予了否定。“这……”眼神闪过了一抹思索，沃尔狠狠的吐了一口气，有些无奈道：“那买粮食呢？”“买粮食可以，而且我们对你们不会限量，不会无故断供，可以签长期合约。”“真的？”这话让沃尔眼神一亮，地球都知道，至少东方大国是最讲诚信的，这白纸黑字签了，虽然拿不到技术，但至少能给民众一个交代不是。现在这年头，能让人吃饱饭，也是一种政绩啊！“那当然是真的，只是我们有个条件。”乾老声音肯定，看着眼前的沃尔暗叹一声。曾经不可一世的阿美莉卡，竟然被粮食问题给抹平了戾气，这个世界正当是神奇啊！“什么条件？”沃尔咽了咽口水，心中已经有了决断，只要不是太过分，为了稳定的粮食来源，就答应了吧！毕竟现在一年不如一年了。光靠抢，等其他大粮仓也没粮了，那就得玩完了！“你们探索木星虫洞的计划，我们要加入，合作探索！”乾老语气不容置疑。“？”“等等……”沃尔离在乾老有些懵的眼神中离开了屏幕一会儿，然后，就只隐隐听见他模模糊糊询问的声音，“迈卡，我们什么时候有探索木星虫洞的计划了？”听到这句话，乾老有些绷不住了，好不容易才压下笑意。好家伙，NASA挺会藏的啊，藏的东方大国一清二楚，自家的总统一问三不知是吧！你这到底是在防谁呢！“什么，真有这计划，我不知道，结果对方知道？”“FXK！”随后，又是一阵惊呼声响起，然后沃尔一脸严肃的重新回到了画面中来。“咳咳，乾，你的要求我们答应了，我们可以合作探索木星轨道外出现的那个黑洞，但是火箭发射这边我们出了问题，需要使用你们的。”沃尔此时脸色有些不好，显然是在为NASA局长谁都没瞒着，唯独瞒着他这个总统而感到生气。“没问题。”乾老还记得方景给的谈判底线，显然，只要将主角库珀给骗上车，不管是哪方发射飞船，本宇宙都根本无所谓！“那就好，合作达成，我们开始起草文件吧！”“嗯，开始吧！”这次合作，就这样达成了。双方都基本满意，沃尔也是重重的叹了口气，他相信只要自己能够拿出粮食，他的民众们不会追根到底去询问这些粮食从哪里来，毕竟，这可是粮食！有时候难得糊涂总比没粮食吃来的好！……远在米国一处平原的库珀，不知道他的命运发生的改变，此时他正吃惊的站在自己女儿墨菲的房间门口，看着窗户前一条一条长短不一，好像有些规律的沙痕。这些沙痕是因为沙尘暴吹打百叶窗而形成的，原本应该毫无意义，到那时库珀却是看出了什么！他急忙拿出纸笔，用破解通用摩斯密码的方式，开始一横一点的在纸上画了起来，而让人惊讶的是，眼前好似大自然随意塑造的沙痕，破译之后，居然显示出了一串坐标！他还不知道这坐标是什么，但是在好奇心的驱使下，他准备去看看！结果同样好奇心爆棚的女儿墨菲，也偷偷藏在了车上，无可奈何之下唉，他们直直朝着NASA秘密基地而去！而此时那处基地呢，正在收拾东西，准备解散的基地天体物理学家布兰德教授，最后再看了一眼这里。“父亲，我们放弃了？”艾米莉亚看着一脸沉默的父亲，眼中有些失望。“东方大国用巧妙的方法解决了枯萎病毒，我们已经不需要去寻找能够让人类生存的新家园了。”布兰德可惜了摇了摇头，没有了危机倒逼，或许在他有生之年，探索虫洞的任务不可能再重启了。但是，就像是他们的研究突然之间就没有意义了一般，机会来的也是这么突然。留在这里的最后时刻，布兰德接到了总统沃尔的电话。“什么，计划可以继续，但是要转移到东方大国去？”“好的，我立即去安排！”布兰德灰暗的眼神在挂断电话之后，陡然亮起，天无绝人之路啊，他继续研究的机会又来了！


----------------------------------------

第528章 点名要你

布兰德教授主要研究的领域，因为缺少黑洞奇点的数据，已经走到了尽头。虽然已经如此，但是该继续走下去，还得继续下去。所以对于能够继续研究，他抱有很大的兴趣，至于去哪国研究，他的女儿，唯一的家人就在实验室中做他的助手！实验室去的地方，就是他的家！“父亲，太好了！”艾米莉亚既紧张又激动的在收拾东西，她为自己的父亲能够继续研究而高兴，同时又为即将到一个陌生的国度而紧张。“拿好私人物品就行了，其他东西会有人来帮忙搬运的！”布兰德默默的看着自己的女儿，轻轻的笑了笑，此时的场景，就像是小时候自己第一次送她去学校，看着她怯生生的走进校门一样，气氛也因此温馨了起来。只是这种温馨并没有持续多长时间，该秘密基地的警卫突然一个疾步走到了布兰德教授面前，附耳低声道：“教授，我们抓到了两个闯入者，您必须来看看！”“闯入者？”布兰德眉头微微一皱，点头和自己女儿打了个招呼，迈步跟着警卫离开了。某间审问室，库珀一脸紧张的搂着自己女儿墨菲，他的面前，几个身穿黑色西装，身材壮硕，带着墨镜，酷似黑客帝国黑衣人的警卫，正眼神危险的注视着他们。“你们是怎么知道这个地方的，这里是军事禁地！”警卫队长声音冷冷，看着很是严苛。“不管你们信不信，是，是有一种神秘力量在引导我们，引导我们过来的，你们明白吗？沙尘暴留下了这里的坐标。”库珀护住自己女儿，关心心切的他解释的有些混乱。他都没指望对方能听懂这句话的意思，毕竟这说的也太奇怪了。这就相当于方景当初第一次穿越落在流浪地球世界710研究，所被带回审问室的时候，周卫荣问他怎么会突然出现在他们这个军事禁区，然后方景回答“有一种神秘力量引导我过来”的场景一样扯淡。这样的回答谁能信？现在的库珀就是这样认为的！只是，情况其实远远的超出了他的预料，就在他说完这些常人听来莫名奇妙的话后，审问室的大门打开了，布兰德教授径直走了进来，他侧头看向库珀，点头示意道：“你说的我们大概明白了，看来你是受到了‘他们’的指引，跟我过来吧。”“明白了？”库珀眼睛瞪大，不是，我这自己都感觉在说胡话了，你们还真能听明白啊？！等等，库珀意识到了什么，眯眼语气疑惑的询问：“‘他们’？”“跟我来吧！”布兰德静静的看着库珀，勾了勾手，让自己的女儿将墨菲支走，他有话要单独对库珀说！……将库珀带到一间会议室中，布兰德教授调出了一张图，指着面前的星图，回头对着他解释道：“这就是‘他们’给与我们——人类的指引！”“这是？”库珀以前就是宇航员，对于这类图还是比较熟悉了，面前是一张木星的照片，只是在照片的一角，一个黝黑的球形天体让库珀瞪大了眼睛，他敢肯定，他以前学习的所有航天知识里面，都不包括这个天体！“这是一个虫洞，能够前往十几个不同的恒星系，在十几年前突然出现在了木星的附近，而那时正是……枯萎病毒爆发最为严重的时候！”“那时候，小麦、土豆、红薯相继染病灭绝，而对枯萎病毒的研究始终没有任何进展，人类已经走到了绝望的边缘，也正是这时候，我意识到这虫洞绝对不是自然出现的！”“所以，我们开启了计划，想要找到宇宙中人类的新家园，从而延续我们这一种族！”布兰德说完，沉默了很久很久。“但是现在一切都已经解决了不是吗？”库珀见气氛有些尴尬，立即接过话题，道：“东方大国已经研制出了速生种，完美的规避了枯萎病毒的攻击，粮食问题不久后就会解决。”“你说的没错，但是你还是被指引到了这里。”布兰德眼神深邃，就这样静静的看着库珀，他声音像是卡带了一样，缓缓道：“而且，我们实验室也要迁往东方大国，还有，就在刚刚，就在他们审问你的时候，东方大国那边接收我们项目的人打电话过来……”说到这里，布兰德用一种宿命如此的祥和表情注视着库珀：“东方大国点名要你！”“这怎么可能，他们怎么知道我的！”这个回答，让库珀心底生出一股寒意，头皮瞬间发麻！“库珀，你还不明白吗！”布兰德深吐了一口气，用如同湖泊一般平静的眸子看着他，道：“在你被抓到后的五分钟内，东方大国就打过来了电话！”“这就是‘他们’指引你过来的原因，东方大国那边肯定也收到了指引，所以才会如此。”“你，就是那个关键先生！”“这，这……”库珀深吸了口气，心中惊疑不定的同时，有些疑虑。他大概已经知道自己要执行什么任务了，去探索那个虫洞！但是他还有儿子和女儿在地球上，他不可能，抛弃一切，去木星！“库珀，你是无法逃离的，总统先生已经知晓了这件事，并且亲自同意合作。”布兰德看着有所迟疑库珀，摇了摇头，淡淡道：“东方大国同意向米国提供粮食，其中一个条件就是需要在探索虫洞的事情上，让我们无条件的帮助他们。”“我无意用国家，用大意来逼你。”“但是想想你的女儿，想想你的儿子，若是东方大国不提供粮食，他们就是我们米国最后一代人了。”这句话直接插在了库珀的软肋上，侧头看了看门外，正在和艾米莉亚说笑的墨菲，库珀心中已经有了决断。他此去，是为了自己的家人！“您都这样说了，我去！”库珀深吸了一口气，重重的点头。“放心，我会将你的家人接去东方大国，那里，如今是整个人类粮食最富饶的地方，他们的生活会过得很好的。”布兰德吐了口气，点头，看着艾米莉亚沉默了下来。库珀，无疑是个好父亲，只是就和他一样，他们的孩子可能现在还无法理解这种沉重的、默默的爱。


----------------------------------------

第529章 等等，我要下车！

星际穿越世界，方景站在北方某半岛上，吹着清爽的海风，一脸期待的看着船坞中正在建设的巨型飞船。这飞船，就是他们探索卡冈图雅的座驾！由本宇宙倾情打造，方景充当跨宇宙搬运工，乾老派人组装，联合监制的合作产物！“有了这艘船当母舰，什么十年，今天都给你冲到卡冈图雅！”方景站在船坞旁的小平台上，双手叉腰，迎着海风，豪情万丈。接下来，他们可是要完成开着飞船，直冲黑洞的壮举！真可谓前不见古人，后不见……咳咳，后应该有来者。不过，方景也是当之无愧的第一人！“诶，库珀还有另外的队员呢？”站在台子上，方景已经迫不及待的想要出发了，因此左右望了望，想要看看自己的船员。“船已经到了，我们的人去接他们了。”身旁，乾老看着船坞里的飞船，眼神中充满了震惊。一个月前，方景将土豆、玉米、水稻等粮食的速生种交给他们后，提及了要为探索卡冈图雅建设飞船的事情。当时他记得很清楚，方景说的是要建设一艘“小飞船”。现在，看着船坞里，比隔壁的航空母舰还大的空天飞船，你特么的告诉我这叫“小飞船”？！边上，刚刚跟着警卫走过来的库珀和艾米莉亚，跟着布兰德教授也正式走了过来。“教授，我们为什么会来造船厂？”库珀有些不能理解，他趁着还没见到对方的话事人，所以把心中的疑惑给问了出来。“你是宇航员当习惯了，别抬头看火箭，低头看船坞里！”布兰德此时已经愣在了原地，看着船坞中的庞大钢铁巨兽，回答库珀的疑惑后，惊叹的喃喃道：“这，以人类的技术，这不可能啊！”“什么，低头？”库珀疑惑的低头，看到了船坞中的钢铁巨物，瞬间，他那双眼睛就怎样也挪不开了。这是一艘真正的星际飞船！“你们就是米国那边过来的人吧。”方景一个跳步，从台子上落在了三人面前，目光停留在了库珀身上。很好，人们来齐了！“飞船已经建的差不多了，机器人正在进行检查，来跟我看看吧！”说完话，也不等库珀反应，他带着人就朝着飞船内部走去了。不搞这些虚的，见过飞船了再说话！“哦哦哦！”库珀也了解到，这次的舰长是面前的人，因此有些懵懵的跟着朝着船坞内走了。“这……”布兰德看着如此跳脱的方景，有些疑虑的看向了乾老。这人，让他当舰长，靠谱吗？“呵呵，没事，死不了。”乾老只是淡淡的摇了摇头，“死不了？”布兰德眼睛更是一瞪，看向自己女儿艾米莉亚心中更是担忧了。让自己女儿上这艘船，是不是上了贼船了，要求这么低的吗，死不了就好？？？咳咳，如果布兰德教授知道乾话里的“死不了”是单单指的方景死不了的话，恐怕直接得傻眼。对没错，这一艘飞船，高度自动化，只需要几个人，而这几个人中，死不了的放心吧这句话，仅指方景。见识过方景那机甲能变成穿梭器的乾老只想说，方景肯定能活，其他的，就看运气了！毕竟，前往陌生的恒星系，意外情况是难免的，说万无一失只是在自欺欺人罢了！……飞船内，方景好奇的打量着库珀，这个原本只是电影作品中的人。亲眼见到电影里的人，这不是他第一次的经历，生化危机中的爱丽丝，流浪地球中的刘培强、周老，甚至安德的游戏中的安德，他处于好奇都私下见过面，谈过话，但是这其中库珀很特殊，说是特殊，其实也是这部电影带给方景的独特感觉，来自宇宙的震撼，无垠的震撼！“这位方舰长，您不是要介绍飞船的驾驶操作吗？”库珀被方景看的有些发毛，这才谨慎的开口询问。“哦哦哦，对对对，你看这个方向舵！”方景回过神来，指着副舰长位置上的一个圆形的结构，自傲的解释道：“飞船在高速模式下，这个方向盘锁死角度，如果出现紧急情况，立即解锁的方式是掰开这个卡扣，然后按动按钮！”说着，方景拨了拨卡扣，“咔咔咔——”“咔咔咔咔！”“怎么了？”库珀一脸认真学习的模样，甚至还拿出了纸笔在认真的记着，一脸疑惑的看着手扣动的越来越快的方景。方景此时也是急了。汗，满头大汗，全身大汗！不是，这卡扣怎么掰不开啊！！“不是，出了点小问题，可能是飞船设备更新，这东西明明是一拨就开的啊？”方景向着库珀伸了伸手，表示小问题，自己肯定能搞定。然后，拨动卡扣的声音就越来越响，越来越快，可以看出，方景此时真的很不想在库珀面前丢脸。特么的，这卡扣是谁设计的，拖出去砍了！！！“咳咳，肯定是出问题了，我翻翻说明！”最后，还是没能打开，方景放弃了，果断翻起了上千页的飞船驾驶说明，查找打不开的原因。“……”原本躬身伸长脖子仔细观察的库珀连续眨了眨眼睛，在方景翻阅说明书的时候，缓缓的伸手，只见他的拇指、食指和无名指，拧住卡扣斜着45度往外一拧。“咔！”一声清脆的开启声，响彻了整个安静的驾驶室。也是因此，正在翻动智能设备的方景，手猛地一顿，看着库珀的手眼睛瞪的老大。什么情况，你这就打开了？如果只是这样就算了，看着方景瞪过来的眼睛，库珀有些慌忙的将那卡扣给重新塞了回去。这让方景彻底绷不住了！你随便打开卡扣的样子哥无所谓，但是你将他塞回去的样子让哥很没面子！对此，库珀也有些惊疑的看着方景。这这这，这个舰长也太不靠谱了吧？他刚才还疑惑为什么打不开呢？结果仔细一看，这不就是战斗机上很常见的旋转卡扣吗？之所以要旋转，就是为了防止误打开，你这样直着掰，能掰开那才有鬼了！见到这一幕，库珀猛地意识到了一点，这个舰长不靠谱，非常不靠谱！下车，他想下车了，这不是去幼儿园的车！


----------------------------------------

第530章 论耍帅，我是专业的

方景知道自己露出了马脚。看着库珀轻咳了一声。“库珀啊，你知道我们需要多久才能到达木星吗？”这还被对方给探到了自己的虚实水平，索性方景干脆也就不装了。没错！他就是……不会开着飞船！“按照布兰德博士的推算，中途在火星进行一次引力弹弓加速，到达木星虫洞面前需要大概两年时间！”库珀瞥了眼极其不靠谱的方景，给出了答案。事实上，原电影中，库珀他们到达木星花的也就是差不多这个时间。“嗯，如果按照你们的技术来说，确实是这样。”方景神秘一笑，扫了眼比库珀驾驶过的航天器还宽大的驾驶舱，突然转移话题道““你觉得这个飞船怎么样？”“大，非常大，和我驾驶过的所有的飞船相比，这才是真正的飞船，以前那只能叫做飞行器！”这是库珀的真实感受，光是这驾驶室，就特么的比他以前待的飞船整个都大了！等等，这么大的飞船，那速度？库珀也是此刻猛然一愣，意识到了什么，这宛若外星飞船一般体型的飞船，速度怎么可能和之前的一样？！“呵呵，猜对了，这是一艘超光速飞船，你们将是这个宇宙第一批坐上超光速飞船的人类！”方景嘴角一勾，解释到这里，就足够了。“什么，超光速？”库珀眼睛陡然瞪大，这飞船居然能够超过光速！这怎么可能！还有，你那句“你们宇宙第一个”是什么意思，你特么的不是我们宇宙的？库珀好像发现了什么华点，看着方景的眼神都诡异了起来。听方景的语气，库珀有理由怀疑，方景其实是个外星人！“呵呵呵，你会慢慢了解的。”方景淡淡一笑，没有多做解释。诚然，他是不太会开飞船，但是谁规定舰长就一定要会开飞船了？都什么年代了，还在用传统的方式开飞船？智能化懂不懂！当然这也就方景能这样说了，要是其他本宇宙的舰长这么说，朱老得让他去抄几万遍安全条例去，毕竟智能化最大的缺陷就是——被反入侵了完蛋的也快。方景这是属于特殊情况！给库珀透了点底，方景也就没有继续装了，转而带着库珀在飞船内部到处逛了逛。至于会不会泄密之类的，方景想法很简单，库珀都要陪他去闯黑洞了？见识到了这些，还能让他给跑了不成？这个人，从今以后就是本宇宙237计划的成员了！就是这么简单！……由于星际穿越世界只需要帮忙拼装一下飞船，所以速度很快，大概是一个月，飞船就已经搞定了，机器人和智能系统智检完全合格，方景随时都能出发了！“放心去吧，我们的粮食储量已经达到了十年，并且还储备了速生种的种子，这里就不用担心了，我等着你凯旋，到时候亲自感谢整个237计划的成员们！”乾老站在方景对面，朝他重重点头。“呵呵，乾老和朱老肯定有很多话题，到时候你们可以好好聊聊！”方景觉得乾老和朱老很类似，因此对他也是尊重异常，扫了一眼漆黑的天空，他转头看着一旁的库珀，他正在和穿着一身墨绿色衣服，满脸不开心的小姑娘道别。“别走好吗？”墨菲看着自己的父亲，一脸的不舍。“放心吧，我会回来的！”库珀摸了摸自己女儿的头，一脸肯定的回答：“等我！”“可是布兰德教授说，等你回来了，我都和你一样大了？”墨菲瘪嘴，虽然她还小，但是已经能够理解很多东西了。“哈哈哈，小姑娘，不会这么久的，你的生日是哪天？”方景觉得这个小姑娘很可爱，因此朗盛笑着反问。“3月24日！”墨菲看着身旁这个怪叔叔，也不胆怯，反而有些好奇。问这个干什么呀？“如果顺利的话，在你下个生日之前，我们肯定就能回来了！”方景对着小女孩眨了眨眼。“叔叔说的是真的？”墨菲脸上浮现了一抹惊喜。“叔……”方景眼睛瞪了瞪，深吸一口气，什么叔叔，要叫哥哥！算了，和小姑娘计较这些干什么，他转而肯定道：“那是当然！”“太好了！”直到看到自己父亲点头，墨菲才从将信将疑变为了高兴。布兰德教授骗人！“这……”不明真相的布兰德教授一脸懵，不过看到那庞大的飞船，他也心里也大概明白了。“好了，我们出发了，诸位，再见！”说完，方景侧头给库珀打了个招呼，对方点头回应，最后摸了摸自己女儿的脑袋，两人走进了飞船的闸门。厚重的舱室门缓缓的关闭！飞船驾驶舱中，方景像模像样的站在舰长的位置上，库珀坐在副舰长位置上，艾米莉亚等舰员绑着安全带，坐在侧方一副好奇宝宝的模样，四处查看。他们，还是第一次登上这艘飞船呢！“这里是东方大国武装科考舰洞察号，我是该舰的执行舰长，所有人听令，系好安全带，飞船准备升空！”说完，方景背后出现了个椅子，他靠后坐上去，绑好安全带后，面前，全息投影的星图陡然出现在了他面前。一脸严肃的方景手快速的拨动，星图不断放大，不断放大，最后画面定格在了太阳系木星轨道外某处。确定了目标，方景伸出食指轻轻一点，星图上出现了一个绿色的标点。做完这些，方景检查完全舰人员的安全带和设备运行后，这才朗声郑重道：“目标位置已经确定，飞船正式升空！”侧面，一直很担心的库珀，看到方景操作的如此专业，悬着的心这才放了下来，同时，他看着方景眼中也有了些许信任和敬佩。这一幕，其实都被方景看在眼里，不断做出操作的他嘴角一勾，哈哈哈，他确实会操作，但是会的不多，基本都是在模拟器上，实操根本没有几次。而之所以现在看着他操作的井井有条，那是因为，他使用了托管模式！其实真正操作的是——他体内拟态战甲的智能系统！啥，你说他为啥还会标定航线，并且动作这么有味儿，这么正？废话，乱划全息投影，这特么的谁不会啊？！就当玩全息投影游戏了，那当然是怎么有型怎么来咯！影帝方景叉着腰，放声大笑，我他么的真帅！


----------------------------------------

第531章 翻翻旧账

星际穿越世界，东方大国东北方向的某处半岛船坞内，茫茫夜色中，一道宽大的幽蓝色光痕，划破了天空，直冲云霄而去。下方，看着如此大动静的飞船，布兰德教授有些担忧的对着乾老说道：“乾老，这……会不会暴露我们探索的计划？”就连虫洞都是对世人保密的，探索计划自然也是如此！“不会，你看到了飞船起飞吗？我怎么没看到，刚刚明明是一颗蓝陨石坠落了！”乾老面色平淡，飞船？哪里有飞船，我们没有看到啊！“？？？”听到乾老的回答，布兰德教授懵了一下，他也明白了过来，但是还是忍不住嘴角抽了抽，神特么的蓝陨石！你见过倒着飞的陨石？！“好了，我们走吧。”乾老摆了摆手，既然方景已经出发了，也该开始行动了！利用粮食优势，好好的谋取利益！狠狠的击垮老米的基本盘！嘿，还不跟着我东方大国？跟着我们以后才有饭吃哦！就是这一句话，乾老相信，无论是什么谈判桌上，都将是绝杀！更何况，东方大国还是既屯粮，又屯枪的那种，想要枪？我剑也未尝不利！嗯，乾老已经开始心中合计了，西欧那块地不错，使用用来放牧，以后就控制着给东方大国提供肉制品；大洋洲、中东和毛子的地都不错，里面的自然资源也要了；老米？不让他扒成皮下来，那都不可能！至于东亚的几个墙头草，排狗后面去！先饿着，给饿清醒了再说！现在掌握着速生种的他们，那就是挟天子以令诸侯，天下百国，莫敢不从！不从的，自己挖泥巴吃观音土去！不行，不能这么露骨，我们要以和为贵，讲究双赢，双赢嘛，我直接赢两次！就靠着这一张王牌，乾老已经想好了几百种套路了，呵呵，新仇旧账一起算！“秘书，把我的小本子拿出来，我要开始翻旧账了。”乾老走到办公室，招呼了秘书一声，随后眯着眼睛一副和蔼老人模样。但是就是看到这模样，确实让秘书身子抖了抖，因为熟悉乾老的都知道，当他露出这种表情的时候，就是有人要倒霉了！他清楚的记得，上次乾老露出这种表情，还是用经济手段，倒手掏空了东南亚某国粮食的时候！“这次又有谁要完咯！”秘书从保险箱中取出了一个包着黄色牛皮纸的小册子，这，就是所谓的“小本本”！秘书小心的递给了乾老，乾老伸手翻开了第一页，只见开头，整齐中带着凌厉的字体写着：“某年某日，老米撺掇猴子恶我边境，记之。”嗯，现在和老米是合作关系，这条先搁置再议，下一条！“某年某日，立本撺掇东海公海演习，记之。”看到这里，乾老点点头，嗯，找到由头了，是该收拾收拾他了！……太空中，刚刚驶出地月轨道的方景不知道，地球上，乾老正在利用这段时间，对某个小日子过得不咋样的国家，进行精神上、道义上和物质上的三重追击。联合国骂完，网上骂，网上骂完，又把人家的大使给叫过来，让他低着头听他骂！而且人家有求于你，还真不敢太反驳！只能低着头承受着，等到骂了一天，人大使眼泪都快被骂出来了！这场面，方景要是在，绝对要凑这个热闹！一个字，绝了！“舰长，我们已经驶离地月系，距离已经安全！”库珀是知道一些内情的，看着飞船的距离，出声提醒了方景。“明白，全体舰员立即佩戴维持设备，舰船即将进入浸泡模式！”方景侧头瞥了一眼数据，点点头。超光速航行产生的空间尾流，最好还是要和行星保持一个安全距离。要不然，开着飞船莫名其妙就把地球给撞穿了，方景得直接人傻掉。“等等，什么浸泡模式？是休眠吗？”看着方景和库珀两人配合还算默契，艾米莉亚和其他舰员懵了。他们也不算驾驶人员，算是随船的科学家，事先也没有被告知飞船的能力。“差不多吧，设备在你们的左手边，那里有操作手册。”库珀正准备解释，结果直接被方景给打断了。听了方景极其敷衍的话，库珀心中疯狂吐槽，这他么的叫差不多？一个是休眠，一个是光速航行时飞船速度拉到最大的保护措施，这舰长真是太“靠谱”了！“操作手册？”艾米莉亚打开手边的一个小闸口，取出了手册，然后按照上面的内容开始操作。将维持设备贴合到口鼻上，然后点击侧边的蓝色按钮……“咔咔咔……”瞬间，一个玻璃舱罩住了艾米莉亚的座位，并且，淡绿色的溶液当即开始填充整个玻璃舱。“这，这是……”感受如水一般触感的液体，艾米莉亚瞬间想到了人类的对未来飞船的假设之一。这是科幻作品中的“深海”模式？！本来方景还想看艾米莉亚和其他船员惊慌失措的笑话的，结果，出乎预料的是，艾米莉亚反而眼神一亮，她不但不惊慌，反而是因为接下来的高速航行而感到兴奋！“舰长，我们的速度最高能达到多少，光速的多少！”像是个好奇宝宝，艾米莉亚不断的伸手拨动已经淹没他大腿的溶液。“呃，你等会就知道了。”方景看着艾米莉亚咧了咧嘴，靠，这又是个科技狂人啊！“咳咳，好了，进入浸泡模式！”瑶瑶头，见其他人都带上了维持器，浸泡舱中的溶液填满，方景也身子往后一靠。一个玻璃舱罩住了他和控制台，同样的溶液充入了进来，只是和所有人都不同的是，方景根本不需要带维持器供氧，浸泡液中本来就含有充足的氧气和营养，库珀等人需要带维持器，那是因为他们只是“人类”，器官肯定无法吸收其中的东西。而方景不同，他穿的生物外甲都第五代了，早就已经简化到成为一个皮肤的延伸器官，并且可以自由展开的状态，也就是说，正常来看，方景和普通人类没什么两样，但是其实内在上，方景的皮肤已经和正常人不一样了，那是简化了的生物外甲！本宇宙的人类，已经在控制自己，成为真正的星际物种了！


----------------------------------------

第532章 不急，我们留一会儿

浸泡舱中的溶液富含氧气和营养物质，有着第五代生物外甲的方景，在其中，如鱼得水。这一幕，在本宇宙还好，大家都知道这个技术也没啥。但是到了这里，那可就不同了！驾驶室中，洞察号上的舰员们，好奇的体验了一会儿浸泡模式后，侧头一看，诶嘿，他们的舰长没有穿戴任何设备，直接就在溶液里坐着！？？？艾米莉亚瞪大了眼睛，眼中充满了不可思议。这是怎样的心灵冲击，就好像你在水族馆，结果看到隔着一面玻璃的展览馆中，有个不戴氧气瓶也能在水中正常生活的“人形”物种，就是一种，白日里看到水猴子的震撼和惊恐感！艾米莉亚等人惊愕，担任副舰长的库珀就淡定多了。毕竟他早就猜测方景是外星人了，现在看到这货泡在水里还跟个没事的人一样，只是心中的误会更深了而已。外星人嘛！都不一定要用氧气呼吸，泡在水里，还有什么不可能的呢？“全舰已经进入浸泡模式，空间曲动器准备，目标确定，进入超光速巡航模式！”没有在意其他人的震惊，方景在通讯频道严肃发声，并且，让舰载智能系统启动了航行模式。“等等，什么模式？！”还在震惊于方景这个水猴子的艾米莉亚眉头一挑，她刚刚是不是听到了什么“超光速”？“准备航行！”方景没有理会她仍然在校准航道，因此艾米莉亚只能将目光看向库珀。库珀对着她耸肩，随后点了点头。“嘶——”带着维持设备的艾米莉亚深吸了口气，原本她以为，都有浸泡模式了，这飞船应该会达到至少14%的光速吧。结果你告诉我，这飞船是特么的超光速飞船？！艾米莉亚深吸了一口气，顿时……眼神更兴奋了！这绝对不是现在的人类能够拥有的技术，但是不管如何，它出现在了东方大国内！“这么看，这次的任务根本不用多久，回去了我就要劝我父亲留在东方大国！”看着这精致的驾驶室，这庞大的飞船，还有直接泡在溶液中，像是鱼一样能正常呼吸说话，甚至进食的方景，艾米莉亚双眼顿时火热无比。她的心中已经做出了一个决定！等任务回来后，赖也要赖在东方大国！这些东西，每一个都正好戳在了她的好奇心上！“……”感受着艾米莉亚，还有其他船员好奇火热的目光，背对着他们的方景顿时咧嘴一笑，等到智能系统响应，飞船轻轻的颤抖了一下后，他才回过神来，表情严肃。太空中，洞察号飞船的整个外壳，在空间曲动器启动的瞬间，一股莹莹的银白光环瞬间包裹了整个飞船，接着外绕着整个飞船外壳，光线突然一阵扭曲，形成了一个空间壳，同时，飞船尾部的引擎全力激活，在空间弯折和飞船全速加持下，洞察号的速度达到了极限！太阳系的虚空中，陡然出现了一条隐约可见的划痕，不过在飞船经过后，尾部的结构又将划痕给缓缓的抹平了。洞察号，正在全曲率高速航行！……全曲率高速航行，是洞察号速度最快的模式，它能在极短的时间内，将飞船的速度提升道五倍光速！用一种超乎寻常的速度，让飞船在宇宙中无所顾忌的肆意穿行！呃，其实也不是无所顾忌，就像现在，洞察号全曲率高速航行开机了不到1分钟，方景掐好时间，立即就得将其关闭了。为什么要关了呢？因为这次航行的目标是木星，若是全力开着再多上半分钟，加上减速段的距离，他们就得飞到土星去了！如此，航行了差不多半个小时，方景排放了浸泡舱中的浸泡液，打开了玻璃罩子，站起来伸了个懒腰。这一幕，看的周围的舰员目瞪口呆，我靠，他们舰长还真的不是人类啊！就算没有曲率飞行，这飞船飞行的速度也超过人类适应的极限了，而方景居然还能脱离浸泡舱出来活动！这是什么品种的外星人，碳基生物是到不了这种强度的，得是硅基生命才扛得住吧！“你们傻愣着干什么，我们到木星轨道了，解除浸泡模式，你们不想看看木星吗？”但是，对着舰员们的目光，方景却是没点逼数。“到，我们到了？”这次就连库珀都没绷住了，这他么的才半个小时都没有，就到了？！！“对啊，我说了，这飞船是光速，而且是五倍光速！”方景理所应当的摆了摆手，给库珀算了算账：“加速段11.5分钟，全速航行段7分钟，减速段11.5分钟，地球到木星，6.3亿公里，刚好这半个小时多时间啊！”“嘶——”库珀深吸了一口气，快，真特么的快！比他在老米，开车去三十公里外的大超市买生活用品都快！“好了，别愣着了，你们第一次来，作为我唯一一批的舰员们，去观景舱吧，就当我给你们的福利了！”方景摆摆手，惊讶成这样，库珀他们还是见识少了，跟着他，见识可不能少！要不然等知道要跟着他跳黑洞的时候，库珀不得直接傻掉？所以他得想办法训练训练库珀的接受能力！脸上露出了个大大的微笑，看着从浸泡舱中走出来的库珀，方景已经有了主意了！“真是太神奇了，这么一会儿，我们居然就已经到了木星轨道，那个虫洞在哪里？”艾米莉亚很是好奇，已经迫不及待的想要去观景舱看看了。“不急，我们待会儿还会有出舱活动，带几块木星轨道的样本回地球。”方景语气中带着些深意。只是这声音，听的库珀却是心里一个咯噔，猛地一跳。怎么，他怎么感觉有些不对劲！就像是曾经执行宇航任务的时候，飞船出问题的前一刻的感觉一样，另外，还和他女儿准备整蛊她之前的感觉也非常相似。这个冥冥中的感觉让库珀心中一紧，不对，有人要害朕！


----------------------------------------

第533章 论如何让一个人自愿跳黑洞？

木星轨道之上，库珀和艾米莉亚等舰员站在观景舱之中，静静的看着四周的景象。庞大的木星就这样顶在众人头顶上，星球上的大红斑就像是古神之眼一样，静静的凝视着远道而来的访客。眼前的场景，就算对曾经执行过航天任务的库珀来说，都是如此的震撼，一群人张大嘴巴，看着这大自然塑造的神奇景象。“实在是太美了，就像是一颗琥珀！”艾米莉亚静静的看着木星上的那颗大红斑，似乎是意识到了什么，侧头看着方景，语气中带着些怂恿意味，问道：“方舰长，我们这飞船都能够超光速了，那能飞进木星之内看看吗？”“呃……”方景正准备开口坑库珀呢！结果突然被这姑奶奶的问题给惊到了。他惊奇的看向艾米莉亚，摸了摸下巴，认真思考道：“按照设计的刚体强度来看，洞察号肯定会在进入木星之前被碾碎，但是飞船有护盾，加上空间护盾提供的强度，肯定能扛住，”“恒星或许不行，但是想要进入木星的话，应该是可以的。”“喂喂喂，等等，怎么突然扯到要进木星看看了，木星中富含氢氦，这飞船是高温等离子推进是吧，我们就这样飞进去，尾焰能够直接把木星给点燃，到时候不管有没有那啥护盾，我们都得死啊！”库珀看到方景居然真的在低头认真考虑，吓的冷汗直冒，他赶紧就拉开了艾米莉亚。布兰德这女儿也不是省油的灯啊，这么搞，你们是准备在太阳系内，搞出第二个太阳来吗？你还别说，木星的大气成分，一旦被激活，高低也是个小太阳，到时候双日凌空，地球还混不混呢？“咳咳，我就随口那么一提。”艾米莉亚轻咳了一声，意识到了事情的严重性，摆了摆手。“嗯，我也是随手那么一琢磨，又没准备真去！”方景瑶瑶头，想都不能让人想呢？想？要不是看到你刚才有些意动的样子，库珀还真就信了！“好了好了，准备出舱，我们弄些样本，别耽误久了！”方景耸耸肩，揭过了这个话题，转头看向库珀，眼神中充满了笑意。“就只有我出舱？”库珀左看看右看看，瞅到方景眼中的笑意，心中一紧，这情况，我一个人出去，我怕被安排啊！“当然不是，我陪你一起出去！”方景嘴高高的翘起，他这是要去培养库珀的见识，顺便给他练练胆子，又不是去整他，那当然是要和他一起去咯！“那就好！”听到方景说，他要一起去，库珀重重的吐了口气。他都亲自去了，为了自己的安全，应该不会搞什么幺蛾子吧？嗯，命只有一条，方景应该不会……吧？方景：说的好，命只有一条！……库珀还是大意了，他本来以为方景和他一起出舱就不会有太大的危险，但是，熟悉方景的人就知道，当没有危险的时候，方景就是那个最大的危险源头！“采了这个样本，我们就改回去了吧？”望着离的越来越远的飞船，穿着航天服，而且还没有系缆绳的库珀，心里慌的一批。“不用，我让无人机送回去，我现在对木卫三有些兴趣，跟我来！”方景没有跟库珀多解释，穿着拟态战甲的他，拽着库珀直接朝着轨道不远处的木卫三卫星冲了过去。“诶诶诶，等等，等等，你刚才说什么，我们要去木卫三？？？”库珀整个人都吓傻了，不是，大哥，你这是要干什么啊？我穿的只是普通的舱外航天服！“嘿嘿，没事的，到时候你就知道了，我们顺便去木卫旅游旅游。”方景摇摇头，格局小了，本宇宙会放普通的舱外宇航服在飞船里？设计师脑袋有病是吧，这又不是博物馆，放那老古董干嘛啊！“咔咔咔！”随后，在库珀一脸惊恐的表情下，他穿戴的舱外宇航服一阵变形，陡然变成了一套重骑兵装甲。“这，这是什么，我的舱外服变成了……动力装甲？”库珀瞪大了眼睛，还能这样，这是什么科技？“准备好了，我们马上轨道空降木卫三，放心，你就算直接砸下去，也死不了的！”方景咧嘴狂笑，现在，就是要让库珀无限的信任他，这样，形成方景带着干的事情肯定不会出事儿的固有印象后，到时候等到真拉着他跳黑洞，他也就不会拒绝了！想到这里，方景嘴角都快勾到耳垂了，真是计划通！库珀，你被我安排的明明白白啊！“哐——”两个炽热的火球出现在了木卫三这颗卫星的上空，虽然木卫三大气稀薄，但是其大气中依旧是含氧大气，某些性质和地球的大气有些相似，也是因此，方景可以带着库珀放心的跳下来。方景，他也没有真的傻到随便找个星球就带着库珀玩轨道空降的！“哦嚯！”强气流从身边划过，再入大气产生的巨大摩擦力生出的火焰，成了两位钢铁骑士的烈焰之翅，感受着身体上下坠产生的坠落感和陡然出现的失重感，方景发出了一声欢呼声，然后扭头看向库珀，大笑道：“怎么样，刺激吗！”“刺激，我们他么的在一个完全没有人类建筑的陌生卫星上搞轨道空降，这太他么的刺激了！”库珀大吼一声，刺激，这怎么不刺激？这可是单兵轨道空降啊！地球上的空降体验和这个比起来，那都不配被提及好吧！真是……“太爽啦！”看着张开双手上产生的巨大摩擦火焰，库珀渐渐的明白了方景为何的体验，关键是，最离谱的是，这要乱搞，居然没有任何危险！他穿在身上的这套动力装甲，减震、隔热、减速之后，让他居然没有感觉到丝毫的不适应！库珀心中隐隐认识到，也许方景确实是不靠谱，但是至少他不在涉及生命上的事情开玩笑，所以，他渐渐的也期待起来了，不知道方景还能搞出些什么及刺激有好玩的东西来！


----------------------------------------

第534章 经验主义害死人啊！

星际穿越世界，木星的轨道上，方景带着库珀体验了几次刺激的轨道空降，这些经历，直接把库珀的期待值给提上来了！达到这个目的后，方景瞅准时机就收手了。洞察号指挥室内，众人收了收心，全都凝神注目的看着全息投影上投放的虫洞图像。这是一个漆黑空洞的球体，它的体积很大，方景估摸着，怎么着也只比月球小一点点，周身有着一道漆黑到比宇宙背景还要深邃的墨黑，就仿佛黑洞视界之内，一道永暗的圆环。虫洞和空间门一样，黝黑虚无，球体上闪亮着满天繁星，看着就像是漆黑的琥珀，带着一种炫目的光晕，让人的视线不自觉的就被吸引了。“太震撼了，这就是虫洞？”艾米莉亚和其他舰员呆在了原地，眼中充满了震撼。“这就是虫洞，看着也没什么两样。”方景就比较无感了，毕竟这虫洞和空间门简直就是一个模子刻出来的，在本宇宙，他每天都不知道要穿过多少次虫洞，早就看麻了。“我们直接穿过去，目标就选定NASA曾经派人去过的那个恒星系。”瞥了这神秘莫测的虫洞，方景摆了摆手，管不了这么多了，库珀的心理建设已经完成了，接下来直接冲就完了！“好，坐标我父亲已经输入了飞船中，直接读取就行了。”提到这个，艾米莉亚深吸了口气，语气中有些紧张。因为，她的男友就是第一批探测卡冈图雅附近行星的人之一！这也是她为何坚持要来的原因，她想要看看，他到底怎么样了。也是因此，说完这句话后，她侧头看向方景，有些担心的询问：“我们会去搜寻……NASA上一批的探索者吗？”“我们目标只有一个不会为了任何人改变！”方景声音坚定，这次任务不容许任何意外，不过他也不是无情之人，再说完这句话后，他立即补充道：“在我和库珀去完成任务的时候，你们可以利用飞船的超通讯，联系那些探索者。”“放心，洞察号飞船通讯功率足够大。”“多谢！”艾米莉亚原本有些黯淡的目光又重新亮了起来。方景只是她点了点头，让众人回到原位，随后立即启动了飞船。庞大的洞察号，拖着幽蓝色的尾焰，一头扎进了那颗球形的漆黑虫洞，飞船的两侧，光景瞬息之间发生了变化，扭曲空间形成的隧洞，在飞船的两侧飞快的流转，无数恒星系、星团、星云如同走马观花一样快速闪过，整片宇宙的绚丽，就像是昙花一样，瞬息展开在了洞察号面前，惊艳，绝美，震撼，在驾驶舱中，通过全息投影观察外界的船员们，都静静的仰着头，看着这宇宙的奇迹。就在这震撼之中，突然，在流光溢彩飞逝之间，从那些管线中，一只手缓缓的伸出来，朝着方景的方向缓缓触碰而来。直到看到这一幕，方景嘴角才勾起，整个人都轻松了不少。随后，也伸出自己的手，缓缓的和那由光芒组成的“手”触碰在一起。看来，他肯定成功了！……飞船外的流光结束，等到周边扭曲的空间隧洞陡然消失，洞察号出现在了一片陌生的星域中。这就是卡冈图雅所在的恒星系，一个由黑洞充当恒星体的恒星系！“这里的光好亮，卡冈图雅视界所散发出来的光，太耀眼了，足够比肩恒星了！”库珀瞪大眼睛，这个恒星系真是太反常了。取代恒星位置，给所有行星带去光和热的，是黑洞视界上凝聚的光带！“我们的任务是什么？”震撼于这颗黑洞后，库珀深吸了一口气，扭头询问方景。一路以来，方景都是神神秘秘的，始终不肯说这次来卡冈图雅的目的，现在地方也到了，也到了该说的时候了吧！“我们任务目标就是它！”方景点点头，他看着面前全息投影的星图，毫不犹豫的伸出食指，直直的指着恒星系核心位置的那个巨大天体——黑洞，卡冈图雅！是时候告诉库珀了！原著说，库珀是被逼无奈之下，只能冲入黑洞中准备牺牲自己。但是因为有方景的干预，那些迫使库珀做出这个决定的条件都已经消失了！若是直接和库珀说：“嘿，兄弟，我们一起冲黑洞吧？”打死库珀肯定也不会同意，所以他才绕了弯路，让库珀信任方景，愿意跟着他去做一些危险的事情。而现在，时机到了！“它！！”顺着方景的手指，库珀瞪大了眼睛，他突然失声惊呼道：“我们的任务是探索他？开着洞察号冲进去？”“这肯定会死的！”艾米莉亚脸色一白，显然是被方景的疯狂想法给吓到了。“不，洞察号会留下，我们会开着特制的穿梭器进入卡冈图雅，库珀，这次的危险在可控范围内。”方景摇了摇头，一双眼睛静静的看着库珀。为了搭主角的车，他也是全力以赴了。“……”库珀深吸了一口气，看着方景肯定的目光，他想起了他们一起轨道空降几颗木卫卫星的画面，有些害怕的内心渐渐的平稳了下来。对啊！库珀突然想到，无论是洞察号，还是动力装甲，亦或者那些奇奇怪怪的技术，很明显，方景就不可能是地球人，而且以往的经验告诉他，方景也不是会拿着自己小命去开玩笑的人，所以，安全应该是有保证的，这次说不定可以试试！想到这里，库珀眼色一亮，若是真的安全能够得到保障的话，穿越黑洞，这个听着就很炫酷的事情，似乎也不是不能做的啊！库珀正在思考，片刻后，他重重的吐了口气，看着方景点头道：“可以试试！”“好！”方景咧嘴一笑，哈哈哈，之前的麻痹计划果然有效，你看，库珀这不就上钩了吗！此时，库珀如果知道方景内心所想，肯定会大呼上当，经验主义害死人啊！


----------------------------------------

第535章 黑洞，冲！

“疯了，这两个人真的疯了，那可是黑洞啊！”洞察号的登陆舱上，艾米莉亚看着正在检查装备的方景和库珀，嘴里不住的念叨。在她看来，这两个人铁定是疯了！坐这个穿梭器，就准备直接冲击黑洞，那是连恒星都能够撕碎吞噬的黑洞，不是虫洞！他们这样做会死的！“在我们出发后，艾米莉亚，你可以尝试联系其他行星上的探索者，但是切记！”方景趁着智能系统检查穿梭器的时间，侧头郑重的看着艾米莉亚，严肃道：“这艘飞船只能在太空游曳，无论探索者发出的信号是什么，你们都不能进行行星迫降！”“是。”艾米莉亚咬咬牙，肯定的点了点头。方景嘱咐了两句，见她点头，也就没再多说了。其实他也是在考验艾米莉亚，从本宇宙接入这件事开始，她就只能被拉入237计划，今后作为一名普通的研究员，而会不会冲动的操控飞船做些不理智的事情，也是考核的一部分。而万一对方真的冲动了，会怎么样呢？方景的答案是，不会怎样，飞船由智能系统控制，就凭艾米莉亚，出不了什么幺蛾子的！这一切都在本宇宙的计算之中！“我准备好了，出发吧！”库珀深吸了一口气，穿上了动力外甲，他的心中此刻只有激动和期待！跟着大佬混，至少死不了就是了！“好，上穿梭器，我们直奔卡冈图雅！”方景哈哈一笑，带着库珀进入了穿梭器的驾驶舱内。此时使用的穿梭器，是本宇宙的放大版本，其根据卡冈图雅的基本数据进行了一些修订，刚体强度更是达到了本宇宙的巅峰！朱老真是找人做过实验，若是用穿梭器和行星对撞，就算不开空间护盾，穿梭器的强度，也能保证驾驶舱中的乘客不会出事！如此可见，这穿梭器的强度已经到了逆天的程度。“祝你们好运吧！”见方景铁了心了要带库珀去闯一遭黑洞，艾米莉亚深吸了一口气，看着库珀心里暗道，这位兄台，放心的去吧！如果你死了，我会好好的照顾你那可爱的女儿的！“？”库珀和舰员告别的时候，总觉得艾米莉亚看他的眼神很是奇怪，而且不知怎的，他冥冥之中，总感觉，有人好像要偷他家！……穿梭器驶离了洞察号，航行在空旷的宇宙中。卡冈图雅控制的恒星系很大，很空，库珀熟悉穿梭器操控的同时，有些好奇的询问方景，道：“我们在冲击黑洞，是为了什么？”“黑洞的奇点数据。”都到了这份上了，方景也不再隐瞒。“奇点数据，我们能读取到吗？”库珀瞪大了眼睛，那东西得接触到黑洞的核心位置吧？这小小的穿梭器这么厉害，居然能够扛的住黑洞的引力拉扯！库珀顿时对坐着的这艘小艇刮目相看。看不出来啊，船虽然小，但是挺耐操的啊！“会有人帮我们的。”方景说到这里，又变成了谜语人。这句话让库珀脑洞直接爆发，莫非黑洞中有强大的外星文明的遗泽？或者是有方景原本其实是四维生物，只是意外被抛到了三维世界，所有想要通过奇点回去，而那个奇点的位置正好有族人在准备接应他？这一瞬间 ，库珀直接来了个脑洞风暴！只是，持续没多久，他就不得不暂停，因为，卡冈图雅已经到了！透过舷窗，库珀清楚的看到了遮天蔽日，不，就是天和日的巨大黑洞，黑洞的四周有着闪亮的视界光环，光环围绕着一片漆黑的永暗不断的环绕盘旋，时空好像都因为这里巨大的引力给凝滞了！“据说，最靠近卡冈图雅的宜居行星，因为钟慢效应，星球内的一个小时，相当于地球的60年！”库珀看着眼前塞满了整个视线的黑洞，只觉得一种压迫到想要窒息的感觉，更何况，想到靠近黑洞的神奇效应，那种源自对时间的恐惧，从心底涌出，占据了他的心头。“没错，所以我们不会再那些行星上浪费时间，你也不想登陆一次，再回去的时候，你的女儿就已经七十多岁了吧？”方景耸耸肩，那些行星最好碰都不要碰，里面一个小时，外面轻则几年，重则几十年，几十年？等他们出来了，那还玩个屁！“嘶——”方才库珀还没觉得什么，但是听了方景的话后，想到自己回去的时候，女儿都七十多了，他的身体顿时抖了抖。他都不敢想象那个画面！“所以，我们直奔卡冈图雅！”方景指着星图中央那个巨大的黑洞，意识中那台机器上神秘的分支，黑洞奇点的数据，异虫族女王诡异掌握的高纬空间碎片，他有一种强烈的预感，这一切的疑惑，都将在这里揭晓！“呼，但愿能如你所愿，拿到想要的东西吧！”库珀也和布兰德教授谈过，他的某项公式，算到最后也需要黑洞的奇点数据，所以，这次冲击黑洞，从某种程度来说，是一次必然的任务。“一定！”方景自信一笑，因为有库珀这个主角在他身边啊！而且就算没有成功，他们乘坐的这架穿梭器，也会用最后的力量，撕裂卡冈图雅的引力，送他们离开危险。“舰长，我们已经到达卡冈图雅的视界边缘，正在切角进入，准备承受冲击！”就在两人交谈的时候，穿梭器已经带着两人到了！面前，连空间都被巨大的引力给撕扯出螺旋波纹的卡冈图雅，就这样静静的凝视着方景和库珀。“寻找空间稳定地带，我们要冲了！”看着眼前的场面，方景深吸了口气，“我准备好了！”给自己的座位上再套了几个安全带，库珀面色紧张。“你放心，我不会晕厥的，等你醒来的时候，我们已经遨游在黑洞内了。”到了这个时候，方景反而不紧张了，他咧嘴狂笑。训练了这么长时间，这区区的冲击力，休想将他给击倒！


----------------------------------------

第536章 等的就是你

如同长梭一样的飞行器，缓缓的前进，在星球和黑洞边缘的引力孱弱地带，飞行器瞅准了时机，狠狠的撞入了黑洞的空间涡流地带。“哐哐哐哐！”瞬间，飞船猛地一晃，整个开始震颤，颤抖！颤抖的频率很高，若不是这艘穿梭器的刚体强度够大，光是这震颤就足够让飞船内部的诸多结构发生碎裂。这还是卡冈图雅黑洞的引力被附近的行星给削弱了一部分的情况！若是其他区域，方景眼中怀疑，就连穿梭器也会撑不住，虽然不至于直接断开，但是其中的支撑柱铁定得撕裂！“哐哐哐，哐！”剧烈的抖动从船体传到驾驶室，驾驶室的座位利用优秀的防震荡设计，中和了很大一部分。但是那陡然传来的加速度和冲击，还是让副驾驶的库珀，猛地向前一撞，然后被安全带撤回来，直接晕厥当场！驾驶室中，就只有方景在咬牙坚持，他的眼睛逐渐充血通红，剧烈的抖动没有打垮他的意志！此前在小黑洞训练的成果见效，他凭借着保持着清醒，不断的朝着四周发送还能发送的通讯信号。“快，快，快回答！”方景在尝试和打开虫洞帮助人类的“未来人”交流，他的眼神鼓起，不断的询问助手人工智能体。“有检测到信号吗？”“没有，无任何信号波动。”助手冷冷的机械声响起，并且还伴随着一声很微弱的“咔”的提示音。“继续发送，直到有信号回复为止！”方景深深的吐了一口气，穿梭器还在剧烈的震颤，时间和空间，在这里发生了紊乱，无往不利的原子钟也在巨大的引力下失去了应由的作用。简单来说，就是方景已经不能确定时间了！电子钟，石英表，原子钟，甚至就连宇宙背景衍射钟，在这里都失去了作用，这里仿佛已经没有了时间的概念，方景不知道过去了多久，不知道震喘发生了多久，在一束诡异的光透过舷窗照进驾驶室的时候，库珀终于醒了！“我们，我们到哪里了？”库珀捂着脑袋，他现在的感觉很不好，有一种脑子都被晃匀的感觉。“不知道，我们失去了对空间和时间的感知，巨大的引力让一切都不再有效，这是不寻常的，平常的黑洞不会发生这种现象。”方景脸色冷峻，时间和空间在这里失效，说明他们已经很靠近奇点了，同时，也很靠近“他们”了！“助手，启动能启动的仪器，读取附近的引力数据，我们应该很接近了！”“助手……正在执行……”人工智能助手立即响应，只是这次，似乎没有响起提示音？“嗯？”察觉到异常的方景猛地瞪大了眼睛。“怎么了，舰长？”库珀察觉到方景的异样，立即低声询问。“没事，继续读取奇点的数据吧！”方景深吸了一口气，嘴角露出了笑容。当人工智能发生意外的时候，他知道，“他们”真的来了！……穿梭器中，除了仪器和船体不断震动的杂音之外，异常安静。助手冷冷的机械音不断的响起，每说一个数字，方景体内的变形计算机就准确无误的记录了一个数字，直到很久很久以后，方景不知道过去了多久时间，他只知道，计算机中的数据，已经到达了上千亿位级别，“……奇点引力数据读取完毕。”终于，在某个时刻，助手淡淡的声音响起，奇点的数据终于完成了！“你们是谁，为什么要帮我们？”这是时候，连库珀也听出来助手的不对劲了，这人工智能一直以来都是冷冰冰的，但是在念数字的时候，中间一段，明显出现了不耐烦的情绪！所以，在事情结束后，他心中的疑问再也忍不住了。帮他们的人，是方景的同类，还是其他什么？听到库珀的问题，方景立即对着他竖了个大拇指！时机抓的刚刚好！“……”库珀发问后，整个空间，包括震动的穿梭器，都突然的安静了下来，就仿佛，整个空间和时间都凝滞了！“你不必知道他们是谁，你只要知道‘他们’是在帮助你们的。”助手淡淡的声音响起，它已经默认了“他们”的存在。“‘他们’有什么话对我们说吗？”方景这个时候也不再装了，高声询问。他很想知道，星际穿越世界中，因为本宇宙的插手，会发生些什么！按照原电影来，库珀听到的说法是，帮助他得到奇点数据的“他们”是未来的人类，但是随着方景的到来，会有些什么变化呢？“不是对你们，而是对你有话要说，你们准备好，‘他们’已经展开了四维空间。”助手的声音响起后，彻底的消失了。而方景和库珀呢？却是双眼一黑，再次睁开眼的时候，已经来到了一片漆黑无比的空间。“这里是？”“嗡嗡嗡——”永恒漆黑中，一条闪着耀眼光芒的弦陡然出现，这条弦，像是分割线一样，将整个世界分为了两半，随后，在弦的中央位置，出现了一个巨大的光球！光球不断的膨胀，更多更多的弦被抛射了出来，于是，在方景和库珀的面前，一条条弦聚合而成，形成了密密麻麻满是竖线的一个个方块世界。直到看到这一幕，方景才肯定，他跟着库珀已经来到了四维空间展开体中！“去看看吧，很多答案，都能在这里被揭晓。”这次响起的声音不是助手，而是一个人的声音，声音很空灵，先是从雪山高原的山顶传下来的，而且出乎方景预料之外的是，这声音他听着很熟悉，有一丝沉稳和……熟悉的和蔼慈爱。记住了这种熟悉的感觉，方景也来不及多思考，那声音稍纵即逝，已经消失的无影无踪了，他现在当务之急的任务是，看看所谓的“答案”！方景催动拟态战甲装甲上的喷口，来到就近的一处由弦组成的方块世界，透过密密麻麻的弦，他看到了让他瞳孔猛然一缩的画面！


----------------------------------------

第537章 历史与未来

面前，由密密麻麻横竖相交的弦组成的方块空间中，熟悉的画面正在演进。方景透过缝隙，清晰的看到了让他感到骇然的画面。那是一个审讯室，三面光滑如同镜面的墙壁下，两位军人正襟危坐，而坐在军人对面的，是一脸懵逼的“方景”！“那是周卫荣！”漂浮在四维空间展开体中的方景，看到那位面色柔和的军人，一脸的确定。这不就是他第一次穿越到流浪地球世界的画面吗？周卫荣背后那硕大威严的八个大字：坦白从宽，抗击从严。他印象很深刻！当时，运气“准”的他，直接被自行车给创到了流浪地球世界的710研究所外！“所以，这些弦空间里面，记录了本宇宙的历史和未来？！”方景瞳孔猛地一缩，他的呼吸突然变得十分急促了起来。没有犹豫，他立即调整拟态机甲的引擎，向着一个方向移动。他，迫不及待的要见证本宇宙的未来！方景立即移动，换了一个弦空间，透过横竖密密麻麻交叉的弦，他再次看了过去。空间内，画面很熟悉，是在本宇宙，从华科大到当地郊区武装部的小路上，“方景”正满面春风的从武装部往最近的公交车站赶路，当走过某个岔路口的时候，岔路上，一个骑着自行车的老大爷，估计是走神，直到快要撞到的时候，才看到背对着他的方景。“叮叮叮！”由于太近了，老大爷甚至只来得及按动铃铛声。这铃铛声惊的“方景”猛然回头。然后，然后自行车直接狠狠的撞了过来！而画面中，被撞的将要摔倒的“方景”却是“唰”的一声，猛然消失在了原地。“妈耶，这是撞到鬼了？！”跟着倒地老大爷惊恐的看着眼前的一幕，他亲眼看到“方景”被撞之后，直接消失在了原地！“不管了，跑！”看到如此诡异的一幕，老大爷二话不好说，抄起自行车把，猛蹬脚踏板，一溜烟就跑路了！好家伙，方景万万没想到，有一天，他还能看到导致自己穿越的案发现场！他都不知道该感谢还是该吐槽，这个老大爷。不过若是换位思考的话，你开自行车撞到了一个人，然后那人“唰”的就在眼前消失，方景想，是个人都得跑路为先，因为实在是太吓人了！“这边是过去，那边……”悬浮在空间中的方景深吸了一口气，毫不犹豫的朝着这个弦空间相反的位置飞行，这边看到是过去的画面，那另一边——就是未来！没有暂停，他不知道一个弦空间代表多久，他只能一个个的尝试！“这个是生化危机世界，突入蜂巢时候的画面。”“这个是异形世界，千里远征天堂星的时候。”“……”“这是变形金刚，我们进攻赛博坦，抓捕昆塔莎的时候。”“这是——空白！”一直顺着找下去，方景突然惊讶的发现，在安德的游戏世界之后，本应该出现的这个宇宙，星际穿越世界的弦空间内，却是反常的出现了一片空白！“变化就在这里！”他心中一惊，迅速的查看，不仅是星际穿越世界，而后的未来，也是一片空白！这不对，“他们”给他看这些画面，肯定是要揭示未来的一些事情，而现在未来却是一片空白，这说明，这之前的历史，已经被发生了改变！“从头再仔细看一遍！”方景深吸了一口气，从他被自行车撞开始，从头再来，详细的审视了本宇宙整个穿越的历史。随后，他猛地在明日边缘世界、安德的游戏世界发现了不同！“明日边缘中的欧米伽，安德的游戏世界的异虫后，在这个四维空间历史中，本宇宙都没有找到相应的四维空间碎片！”方景双目猛瞪，让发现了不同，在“他们”向方景展开的历史中，除了变形金刚世界至尊的能量引起方景意识中机器的异变之外，本宇宙根本就没有在接下来的两个世界获得高纬空间碎片。没有高纬空间碎片，方景就打不开那台机器的“输入器”，就不能知道，要输入的密码是奇点数据！“嗡嗡嗡——”就在方景明悟这一点后，再次看星际穿越所代表的那个弦空间，那空间不再空白，画面出现了！只是，让他瞳孔猛缩的事，在原本的“历史”中，方景穿越到的根本就不是《星际穿越》，而是出现在了一个奇怪的森林里，而透过看到的信息，“科学边界，三体游戏，自杀的科学家……”飘在空中的方景对这些再熟悉不过了！《三体》原本历史中，对应的安德游戏结束后的世界，居然是《三体》！好家伙，这是直接上难度了啊！方景意识到，历史已经在不知不觉中发生改变，他继续往后看，弦空间的画面都是某一时刻的画面，“他们”播放的也不是很全面，所以方景一路看过来，有些世界都是一脸懵，根本就不知道发生了什么。直到，来到了弦空间的最后一块，这一次，空间内的画面，让方景彻底的愣在了原地。透过密密麻麻的弦，空间中，没有任何人和物，只有无尽的虚空。虚空中，一个个粒子整齐的排布，它们保持着相应的距离，谁也不挨着谁。随后，画面不断的放大，这一个个粒子的真容也展现在了方景的面前，这些粒子在不断膨胀，不断膨胀，直到看清楚膨胀粒子内部的一些结构，方景瞳孔猛地一缩，这些粒子，都是正在膨胀的宇宙！无数的平行宇宙整齐排布，这是高纬生物视角下的宇宙！而就在方景感到骇然的时候，从某个地方开始，密密麻麻整齐排布的各个宇宙，突然发生了震荡，有些宇宙开始爆炸，有些宇宙开始崩溃，整个排布的平行宇宙，似乎，在归于一统，而以上帝视角观看的方景可以明显的感觉到，这种毁灭和统一，是被人操控着的！而冥冥之中，方景心头浮现了个很可怕的念头，操控者，是敌人！


----------------------------------------

第538章 我愿称之为，死的最远的人类！

面前由无数个宇宙构成的阵列，正在崩溃，并归于一统，方景看着那些小粒子，这万千的宇宙中，有些居然能够让他感到熟悉！他所穿越过的宇宙，也在其中！崩坏和破灭没有一直持续，直到这种毁灭来到一个硕大的宇宙面前的时候，它终于停止了！而看到这个宇宙，方景心中没来由的生出了一种归宿感，这种感觉一产生，他瞬间就明白，那个，就是本宇宙！这种毁灭和崩坏，被本宇宙遏制了！同时，这个弦空间内的画面，就此彻底结束了。方景看完，愣在原地，久久没有反应过来。他看懂了很多，这是“他们”在向他做出提示，平行宇宙的崩解，最终会波及到本宇宙！他们要早做准备，不能像历史中的“他们”一样，措手不及！“我明白了！”方景深深的吐了口气，他朗盛对这虚无的空间喊了一句。“嗡嗡嗡——”四周，密密麻麻交叉出来的无数弦空间正在收缩，库珀那边也完成了自己的使命，给与以前的自己提示nasa实验室的位置，完成了时间上的闭环。这次的黑洞之旅，就这样结束了！周遭展开的高纬空间不断的收缩，到了最后，恢复成了一根闪着幽幽光芒的弦，而方景和库珀，也是感觉眼前一阵扭曲，他们被一股奇怪的力量拉扯着，开始在空间中穿梭！一个扭曲的通道在方景的周身流转，在被抛出奇点的最后一刻，回望那根残留的来自高纬的弦，方景缓缓的伸出了自己的手。他透过那根弦，看到了不知道多久前的自己，“他”正驾驶着洞察号穿过虫洞前往卡冈图雅！随着方景伸出手，驾驶着飞船的以前的“他”，混混的回头，带着笑容也伸出了自己的手。两只手碰在一起，“他”明白了，这是未来的他留下的信号，探索黑洞的计划肯定成功了！方景，完成了这次任务最后的使命，随着拉扯他的乖离猛然增大，他再也承受不住这种冲击，跟着库珀一样眼皮子一翻，彻底的晕厥了过去。扭曲的空间还在两人周身旋转，忽然某一个，似乎是打通了某个地方，晕厥的方景和库珀，连同那艘穿梭器，如同抽水马桶一样，被一股脑的给卷了出去。直到四周的空间恢复了平静，方景、库珀和穿梭器，陡然出现在了一颗巨大星球的旁边。那颗星球蔚为壮观，其上风暴将星球的表面分割成一层层的，在某个侧面更是有一个旋转了几百年的超级大红斑。木星！他们被直接抛射回了太阳系！……所幸这种情况本宇宙早有预料，因此不论是方景还是库珀，战甲中都有足够支撑他们的氧气系统。等到方景好不容易清醒的时候，他一侧头，魂都快吓的跳了起来！原来，他和还在沉睡的库珀，正在缓缓的飘向木星！“这特么的，要是在晚醒几个月，得直接被木星拉进去！”连忙启动战甲，方景拉着库珀，找到了穿梭器。黑洞的探索任务完成了，找回洞察号，他们就可以回地球了！“过，过去了多久？”库珀这个时候也醒了，他轻咳了一声，赶紧问方景时间。“冷铯原子钟恢复的工作，我们距离出发只过去了半个月时间，完全可以接受！”进入穿梭器，方景检查后，脸上浮现了笑容。“半个月！”库珀也是深深的吐了口气。这个时间，甚至比方景承诺的还要少多了！“我们立即去找回洞察号，然后直接回地球！”方景需要立即把消息给传回本宇宙，还有，向那台机器中输入奇点的数据，看看到底会有什么变化！也就在这时，就在方景刚刚准备启动穿梭器的时候，远在木星轨道边缘的那颗虫洞中，一艘庞大的熟悉的战舰，突然出现在了虫洞口。那艘飞船正是洞察号！“什么情况，洞察号怎么到这里来了？”方景眼睛一瞪，不是，刚刚他们还想去找洞察号，结果飞船自己飞回来了？不过，更让他惊愕的是，在洞察号从虫洞中穿出后，原本那个在木星不远处静静流转的虫洞，却是突然一阵晃动，然后从外到内一阵翻转收缩，最后化为一个点，点消失，虫洞也彻底的消失了！是的，没错，虫洞消失了！……洞察号上，方景和库珀重新回到舰船内，让艾米莉亚等人长长的松了口气。“你们能回来真是太好了！”艾米莉亚深吸了口气，看向疑惑的方景解释道：“我们原本是在原地等你们回来，结果飞船的智能系统告知我们，虫洞就要关闭，然后自己就操作着飞船穿过了虫洞！”说到这件事，艾米莉亚脸色一阵苍白。她做过很多努力，但是根本就无法从智能系统手中夺过飞船的控制权，只能任由飞船肆意航行。“没事，我已经知道是谁干的了。”方景摇摇头，没有去怪罪艾米莉亚，因为他知道，这是“他们”关闭黑洞前，顺手而为的事情。“别说我们呢，艾米莉亚，那些探索者有回信吗？”库珀想到了奇点中的神奇经历，但是他答应过方景要保密，于是立即转移话题，说起了其他事情来。“没有，飞船上的探测器很先进，探索者们都没有回复。”艾米莉亚脸色更白了，她的男朋友都不能说是凶多吉少，估计已经完了。“没有回答？”方景听到这个，却是眉头一挑。如果没有记错的话，不是有个家伙还活着，并且在不断发送假信号引诱后续的探索者过去，准备杀人夺船逃离的吗？难道……发送信号的时候，对方恰巧没有收到？？那那个家伙也太惨了，方景瞅了瞅木星外，虫洞已经消失了，两个恒星系的来往彻底中断了，那位仁兄，恐怕得困死在卡冈图雅恒星系内的星球上了！嗯，方景愿称呼他为，死的最远的人类！


----------------------------------------

第539章 说这么多干嘛，一个字，干！

回到地球，也就是十几分钟的事情。星际穿越世界，东方大国，乾老正在用粮食诓骗某东的矿产和黄金呢。等等，什么叫诓骗？那叫贸易，等价贸易！某东国家：你这粮食是金子做的还是银子做的？乾老：你这话说的，你去外面看看，现在外面哪儿还有粮食啊，这都是速生种粮食，研究投入，技术研发，人力物力都是要付出的！于是，借着这个手段，乾老正在大肆交换矿物和贸易利益。什么，不跟我自由贸易还想要换我的粮食？你这是做梦呢！开门，粮食足足的，自由贸易！正在兴头上的乾老，猛然间就收到了洞察号发送过来的信息。方景和库珀，已经回来了！“这么快？”正擦着胶封起来的，某国99年矿产开发权合约，乾老听到秘书的汇报愕然的站了起来。这还才离开半个月时间吧？这也太快了吧！“在军方的引导下，他们已经趁着夜色降落在了船坞中，方大校出舱后要见您。”秘书低声汇报。“嗯，我知道了，请方大校过来吧。”乾老心中有数，这次对方回来了，恐怕就是为了开那什么空间门的。本宇宙……那个强大的“多元华夏共和国”，单单只是听到这个名号，乾老心中就升起了一抹向往和期待。理所应当的，他也是收拾好东西，激动的去会议室迎接方景了。方景下了洞察号，没有和布兰德教授等人多寒暄，而是直接来到了乾老这里。走入办公室，方景保持着谦逊的微笑，开门见山道：“乾老，我此前叮嘱的盛放空间门的地方，可建好了？”“当然，半个月的时间，我们选定了一处还可以使用的人防工程，完全足够了，各种消杀设备也已经布置好了。”乾老哈哈笑了两声，这半个月来，他虽然在不断的和其他国家的人扯皮，但是方景离开之前留下的信息，他还真没懈怠。“那就好。”方景点头。“跟我来！”乾老也不是废话之人，点头后，就亲自给方景带路。差不多半个小时的车程后，方景被带到了一个巨大的地下人防工程中，空间内部已经修葺完毕，特别是消杀设备，更是在一刻不停的运转。“这处空间内，我们已经进行了全面的消杀，保证枯萎病毒不会潜入！”乾老解释了几句，方景点点头，向他道了个别，随后勾动意识中那台机器，瞬间消失在了原地。……本宇宙，8号消杀室中，在里面等待了足足半个月的众多工作人员，听到空间波动器发出的提示声，立即一个激灵站了起来。“回来了！”这声惊呼声响起的瞬间，方景刹那间出现在了原地。然后，他翻了个白眼，直接倒头就晕厥了过去！方景身上的拟态战甲立即启动程序，变成了医疗救护舱，直接将其牢牢包裹。周元和孙王，也是立即冲上来确定方景的安全。这过程，众人都无比的熟练，行动起来也是丝毫不慌。“数据无误，方景没有问题。”孙王读取了医疗舱中的数据，朝着周元微微一笑，点了点头。“各部门都动起来，立即对周围进行消杀，谨防枯萎病毒入侵。”周元松了口气，立即起身组织其他部门展开工作了。而监控室背后的专家组，这个时候也接收到了拟态战甲传送的画面。专家组中，本宇宙、九州世界专家、荷洛斯、迪诺、天火、擎天柱等人都到齐了！看着面前全息投影上，有关方景冲入黑洞后的画面，特别是最后方景看到的那副画面，一处高纬空间中，如同光粒的宇宙在一个个寂灭崩溃，如此画面，让他们保持了沉默。“这就是我们原本的未来吗？”朱老深吸了一口气，原本的未来，他们将要面对的原来是这些，整个多维宇宙的寂灭，崩溃。但是，看到这个画面，众多的疑问又再次出现在了所有人面前。敌人是谁？为什么多维宇宙会寂灭崩溃？他们……又该如何阻止这种崩溃呢？！“事情已经发生了改变，我们已经拿到了奇点数据，继续走下去，一切的答案都将被揭晓！”深吸了一口气，荷洛斯猛地站起来。“我们的目标就是搞清楚这一切的原因，同时，提前做好准备，抵御多维宇宙的崩溃！”说道这里，荷洛斯轻笑了两声，咧嘴道：“虽然我不是太想回自己的异形世界的，但是那怎么说也是我们曾经的家园，就算搁那放着，我也不想他被像是画面中一样，如此崩坏！”“所以，我们应当团结起来！”“我同意，我也不能看着我们的世界如此崩溃！”擎天柱也是站了出来，立即响应荷洛斯。赛博坦虽然已经寂灭，但是那也是他们的故乡，就算是放在那里当景点，那也是他们自己的决定，但是若是有人想要摧毁，那也得走过他们这关，问问他们同意不同意再说！他们的世界，就算是作践，那也只能是他们自己作践，还轮不到其他人来插手！“呵呵，不错，我们应当团结起来，变化已经发生了，我们绝对不会陷入‘他们’相同的困境。”看着荷洛斯和擎天柱脸上的坚毅，朱老轻声笑了笑。荷洛斯和擎天柱都尚且如此了，身为本宇宙237计划的负责人，他又如何会退缩呢？“‘他们’既然给了我们提示，那么我们就不会再重蹈覆辙！”在专家组的办公室里，朱老缓缓的从座椅上站起来，他的周身，本宇宙、九州世界、荷洛斯、擎天柱等成员，都将目光投射在他身上，静静的看着他。朱老感受着四周的目光，抬头看着全息投影上几个世界的标志，握了握拳头，高声道：“我们的步伐应该更快，科技发展应当更快！”“现在的进度有些慢了！”决定了，他们得步伐，应当再次加快，还不多说，就是一个字，干！


----------------------------------------

第540章 诶，又出幺蛾子？

方景的意识出现在了那片熟悉的黑暗空间中，远处，泛着丝丝绿色光芒的机器上，两条脉络显示的很是清晰。只是这一次出乎预料的是，那条灰黑色的脉络上，只是出现了一个灰色的白点。灰色？为不可开启和接触的状态！“不可开启？”方景眉头紧皱，有些摸不着头脑，他能够感觉到，星际穿越世界的空间门已经可以打开了。但是，灰黑色主脉上的新世界，却是显示不可开启状态？这就奇怪了！不对，既然主脉不能开启，那支脉呢？方景似乎意识到了什么，他猛地转头，目光凝固在了那条银白色的支脉络上，银色的支脉络上，那个新世界仍然是灰色状态，也没有开启？这场面真是奇了怪了！“或许，奇点的数据是破解之道！”方景思考片刻，睁大眼睛，心中已经有了想法。因此，他毫不犹豫的控制着意识来到了那台机器的面前，手缓缓的伸出，放在了机器输入器上。不管输入了奇点数据之后这台机器会发生什么变化，都比现在这种没有新世界可开启的状态要好！“滴滴滴——”于是，方景毫不犹豫的伸出手指，按照记忆中的数据开始一步步的输入。就在方景输入奇点数据的时候，外界，荷洛斯看着在从拟态战甲中读取的黑洞奇点数据，眉头紧皱，摆了好几个姿势，最后深吸了一口冷气，眼睛瞪大，肯定道：“这特么的不止是黑洞奇点的数据！”“什么？”朱老眉头一抬，有些疑惑道：“不止是什么意思？”“朱老，奇点数据到千位这个级别就结束了，如果真上千亿位数字，原著《星际穿越》库珀手摁断了都摁不完！”荷洛斯摸了摸下巴，认真思考了片刻，嘴角抽了抽：“这数据太多了，墨菲靠着个手表能记住上千亿位的数据？”她要是靠着个手表，能记住千亿位的数据，他荷洛斯从今以后倒立走路，就当奇行种又如何？！“你的意思是，后面的数据另有乾坤？”朱老明白了荷洛斯的意思。“或许……是方景意识中那台机器的某种启动代码！”荷洛斯眼神一亮，这个可能很大！因为这串数据，最后是要输入那台机器的！“有这个可能，现在估计方景就在输入那串数据，我们静待结果吧！”朱老也觉得有这个可能，这串除了奇点数据之外多出来的上千亿位数据，很有可能就是某种启动程序，看来，接下来那台机器将会发生很大变化。也许，另外一条支脉，将要打开了！……上千亿位数据，方景只能说，自己手都快摁出茧子来了！忍着无聊和枯燥，花了不知道多少时间，终于将所有数据都输入进了那台机器。“嗡嗡嗡——”在输入完成的瞬间，刹那间，一阵刺目的光芒占据了方景的整个视线。好刺眼！用手肘挡住光芒，方景勉强的睁开了眼睛，此时，那台高耸在漆黑空间之上的奇迹，周身的光芒陡然一变，变成了耀目的银白色，原本其中隐隐泛出的淡绿色彻底被一扫而空，与之相对应的是，那条银白色的支脉，原本灰色的点，居然变成了银白色，这个状态方景很熟悉！“这是……未开启的新世界，也就是说，输入了这串奇点数据，穿越的世界从主脉切到了支脉？”方景瞪大了眼睛，他记得很清楚，银白色的支脉是吸收了变形金刚世界宇宙大帝和元始天尊能量产生的，当时，有很多专家学者觉得这条支脉络的新世界，或许会十分的不凡，而今，穿越的世界，将从主脉换到支脉，方景突然就有些紧张了。这平时要是些啥科幻世界，以他身上带着的装备，就算不能咔咔乱杀，那也是至少能够保命的。但那是主脉的世界啊，万一支脉的世界是个什么鬼怪世界呢？让他变形金刚大战伽椰子？这专业也不对口啊！慌了，此刻方景不得不承认，他心里有些慌了！鬼知道这银白色的支脉会开启什么样的新世界啊！渐渐的，方景已经适应了刺目的银白色光芒，等他挪开挡着的手肘后，支脉上的场景映入了他的眼中。和当初主脉出现流浪地球世界一样，一个银白色的点，赫然吊在那条银白色的线条之下。“就让我来看看，你到底是个什么样的世界吧！”方景咬了咬牙，他没有再犹豫，意识直接延伸而去，触碰到了那个银白色的点。但是出乎方景预料的是，熟悉的提示并没有出现在周身，他就这样静静的待在机器前，足足等了一刻钟！一阵乌鸦飞过……“还真没有提示？？”方景眉头紧皱，这也太奇怪了吧，怎么今天的事情这么反常啊！等等，仔细回忆以往经历的方景此刻突然回过神来，似乎，好像，大概，他穿越主脉第一个世界，流浪地球的时候，也没有个提示啊？莫非就是这个原因？“应该就是这样了！”方景想明白了，心中顿时一阵吐槽，要不要这么公平啊？主脉怎么样，你支脉用得着一模一样吗？你这样搞，我很怕怕诶！鬼知道支脉的第一个世界会出什么幺蛾子啊！方景在意识空间中待了好一会儿，左戳戳右碰碰，结果那银白色的支脉第一个世界还是没有任何提示，反而可能是因为奇点数据输入完成了，模糊的机器本体上好不容易出现的唯一一片清晰的输入区域，也重新的模糊了起来。这一切，都好像回到了方景第一次穿越到流浪地球的时候！“这样搞，专家组的头发又要掉光一茬了。”左右试探，最终确定没有任何提示的方景也认命了，嘿，反正最后最操心的也不是他！你以为的方景：因为没有提示而感到焦虑，惊恐，担忧。时机上的方景：什么，担心什么，这些事都归后勤处管！麻烦都交给他的外置大脑解决！


----------------------------------------

第541章 升级了

本宇宙，火星，节点岛，后勤专家组内。众人围着方景，都保持了沉默。特别是朱老，看完面前播放的方景的回忆，眼前露出了一丝久违的凝重。新的世界没有提示！未知，往往是最大的威胁！以往，从流浪地球开始，每一次新的世界都有大概的提示，因此专家组多少都能给出一点猜测和建议，大家伙还能有个准备。但是这次完全不一样了！甚至，这一次比方景穿越到流浪地球的那次情况还要糟糕！那一次，方景在无意之间自己出现在了军事基地，但是直接勉强就和对方建立了沟通，所以说情况很明朗，但是这支脉的新世界，未知，一切都是未知！“我们尚不清楚支脉是个什么情况，它是由宇宙大帝和元始天尊的能量激活，并通过奇点数据和一大串奇怪的数据催发出来的新领域。”荷洛斯咧咧嘴，有些凝重道：“如果说主脉的世界，是正常发展科技的世界，那么在其中，宇宙大地和元始天尊就是这些个世界中唯一的例外。”“他们是不同的，不是将科技的伟力付诸于操控的科技，而是本身！”“我觉得这就是区别！”“荷洛斯总结的很到位，将科技的伟力付诸于自身。”擎天柱对荷洛斯的形容很有感触，昆塔莎在赛博坦敢自称是“生命天尊”，将自己比作“神”，靠的就是归于自身的力量，但是，现在经过本宇宙的研究，剥离了她身上的那些变形金属和各种设备，她的本体，也就是个普通的外星生命而已。甚至，某种程度上来看，比人类还脆弱！“或许支脉的世界，有这种不同，但是目前也只是猜测。”朱老点了点头，荷洛斯的猜测有些道理，但是也仅仅是有些道理罢了。在方景没有揭晓新世界的面孔之前，所有的猜测，都只能是猜测。“这次的探索很危险，所有的情况都未知，专家组很难给出具体的方案，如果进入就只能靠你随机应变！”说完，朱老侧头，目光关切的看向一直在旁听的方景。“朱老，你是知道我的，我不可能会放弃探索新世界。”方景只是冲着朱老和在场所有人淡淡一笑。“也是，如此我们就不多说什么了，不过穿越的事件得延后，我们总归得做点什么的。”朱老闻言莞尔一笑，荷洛斯等人也是跟着露出了轻笑。方景的性格他们早就清楚了，基地里的二哈，只是因为无聊待着的外在表现罢了，其实之所以这么跳脱，这么活跃，究其根本，还是那无处安放，充满好奇心永远活跃的心！这区区的困难，是根本无法拦住他的！……关于未来的事情，朱老等人并没有谈论过多。探路这种事情这么多干什么？说了就能改变吗？徒增紧张感罢了。在心里重视，并时刻注意就行了，重要的事做事情，重新规划，发展科技！九州世界，火星基地内，朱老跟着擎天柱、荷洛斯等人，缓步的走进了一件防守极其严密的实验室，这间实验室，通体都是一体浇筑编写的原子合成金属，这种金属光是一小块，就能够承受住高能激光武器的轰击，性能优异。最关键的是，这种金属失去了转化为变形金属的某种活性，也就是说，即使是火种源和宇宙大帝的能量，也无法直接转化这种金属为变形金属！而本宇宙要的就是这个效果！因为这里关押的就是——昆塔莎！此时的昆塔莎，和之前有很大的不同，在和她作战的时候，朱老记得很清楚，她除了拥有拟人化的外形外，看上去和平常的变形金刚没有什么不同，但是现在，看着被关押在能量场中的奇怪外形生物，朱老眼中露出了一丝惊愕。这明显不是变形金刚，而是某种碳基生物。“这是，昆塔莎？”“没错，朱老，这就是昆塔莎！”擎天柱看着昆塔莎语气冷冷，立即肯定的回答。这副嘴脸，就算她化成灰，他都能认出来！“他不是变形金刚？”朱老声音更疑惑了。“这不是她的本体，或者说，她根本就没有本体。”天火呵呵一笑，看着被禁锢在能量场中，如同普通人犯人一样毫无反抗力的昆塔莎，心中闪过了一丝愉悦。看啊，高高在上的生命天尊，如今像是个仓鼠一样被关押在这里，失去了力量的她，孱弱不堪，再也不复以往的嚣张了！“她的本体是类似先驱族一样，化作了寄生基因？”有了天火等人的提示，见多识广的朱老也反应了过来，并拿环太平洋的先驱龙虾人做了比喻。“类似，但是本质是不同的。”擎天柱解释道：“根据我们的调查，昆塔莎的本体其实就是赛博坦中央处理器中的数据流，她，本身就是叛变了的智慧生命体！”“？！”这话，让朱老彻底震惊了，他眉头一挑，指着昆塔莎疑惑道：“所以，你们叫我来是？”“为了方景的安全，我们已经剥离了昆塔莎的力量，并根据她的记忆，找到了被她封存的力量，来源于古老的赛博坦技术。”提起赛博坦，擎天柱回忆起了那个和平博爱的世界眼神因此有些失神，不过很快他就回过神来，继续道：“那是一种对空间、能量技术的高度运用！”“这也是昆塔莎能够将伟力归于一身，敢嚣张的称呼自己为生命天尊的原因！”古老赛博坦的武器库！擎天柱的话吗，让朱老想起了什么。其实这些事情，早就形成文件提交到了他这里，并且他还记得是他亲自下文件，让本宇宙、九州世界和变形金刚三方共同监督研究的。只是因为最近在忙方景新世界的事情，所以优先级被他给拍到了最后，没想到，这东西居然给他一个巨大的惊喜！朱老侧头看向擎天柱，有些期待的询问：“你们研究出了些什么？！”


----------------------------------------

第542章 三位一体

古老的赛博坦文明，只能用强大和来历不凡来形容。强大是因为他们的技术和战争潜力；来历不凡则是因为宇宙大地和元始天尊。所以，无论如何，古老赛博坦留下来的武器库，值得朱老重视。事实是，保密处的人也一直盯着这里。“想到方景即将前往支脉，并进入没有提示的新世界，所以我们拿出了这些能够保证他安全的技术！”天火眼神一亮，用一种激动和骄傲的语气道：“我们在研究过程中发现了部分宇宙大帝能量的本质！”“他们的能量没有沟通什么暗物质，没有沟通什么反物质领域，反而就是很普通的火种源能量，但是，威力确实和普通的火种源能量不可同日而语，根本就不是一个层面的。”“原因就在于规则和信息！”“规则和信息？”朱老听着有些迷糊了。“没错，传统研究认为，宇宙是由物质、能量、信息这三大本源组成的，而宇宙大帝的能量，就涉及到了信息和规则！”天火声音越说越激动，越说越亢奋，他低声道：“规则我们现阶段无法理清楚，但是其中的信息，我们已经有了苗头！”“我们之前强行切断那台机器对宇宙大帝和元始天尊能量汲取的决定是正确的！”“那些能量，本身就是这两位存在的‘意识’！”不错，从宇宙大帝和元始天尊碎片中涌现出来的能量，本身就带有信息，本身就是这两位意识组成的一部分构体！“！”朱老这下听懂了，他瞳孔猛地一缩，心道侥幸。幸好当初没有莽撞到急功近利，而是关注方景本身安全，没有贸然让他尝试吸取那些能量。要不然，整出个元始天尊和宇宙大帝复苏，那就真的是药丸了。吐了口气，朱老平复心情，他看着天火静静道：“所以，你们给方景准备的安全措施，就是这个？”“没错！”见朱老瞬间反应过来，天火不由得感慨他的冷静，他郑重点头，随后解释道：“根据我们的实验，宇宙大帝和元始天尊巅峰时期，已经接近三位一体，即是能量、物质和信息本源几乎为一体的自然‘神’，用我们赛博坦的话来形容，就是接近‘造物主’的果位了！”“自然神，真造物主……”朱老很讨厌这些称呼，但是他也不得不实事求是的承认，天火说的这些，很有可能是真的，而且最关键的是，那两位存在，真的有自然神和接近造物主的实力！不过，他们也只是有接近造物主的实力，因为变形金刚的真正的造物主只有一个，那就是创造了宇宙大帝和元始天尊的造物主——至尊太君！“算了，越说越远了，你还是直接说成果吧！”朱老一瞬间就想了很远很远，接着他意识到应该关注当下，所以当即回过神来，同时也打断嘴里开始跑车的天火，让他回归正题。“咳咳，对，我要给方景的安全保障就是，让他达到物质和信息伪能量化，两位一体的效果！”天火咳嗽了一声，将跑了不知道多远的话题给拉了回来，郑重的低声解释。“什么叫你，是我们！”这个时候荷洛斯不乐意了，什么叫你，你只是完成了伪物质能量化，伪信息能量化可是靠着我们工程师老底来完成的！“对对对，能够做到这些，还要多亏荷洛斯他们！”小心思被发现，天火只能将荷洛斯给给加了上去。“简单来说，就是让方景变成一个……很奇怪的玩意儿？”天火找了半天的词语，结果发现自己词穷了。奇怪？有多奇怪呢。大概就是，肉体和意识可能能量化，然后借此逃逸的那种。总之，很神奇，很奇怪。“但是你们也说了是伪两位一体了，那么，代价是什么呢？”朱老眉头一挑，直接问出了问题的关键。“那就是如果次数使用多了，方景的身体有可能会直趋向能量化。”天火有些谨慎和郑重的回答这个问题。“而且，方景的情况不可复制化，只此一例，因为我们是利用古赛博坦仅存几份能量制作的。”这种能量比火种源等级高级，能够将物质和能量的边界模糊化，只留有7份。三份用来做实验，三份分别用来小白鼠、灵长类和志愿者实验，安全测试完成后，就只有这一份给方景使用了。“身体自趋向能量化的副作用……，方景安全使用的次数是多少？”朱老表情也前所未有的凝重了起来，郑重询问。“目前观测是二十次，这是绝对安全的次数，若是超过，那么身体物质就会趋向能量化。”天火如实回答，没有一丝隐瞒。“嗯，我会将这些消息转告给方景的，事关他本身，这件事就交给他自己选择了。”虽然方景大概率是会同意的，但是朱老还是将选择权交给了他自己。“是！”天火点头。“嗯，你们继续测试安全性问题，接下来我还要处理星际穿越世界空间门的问题。”这东西也看了，情况也了解了，朱老决定离开了。别忘了，星际穿越的空间门已经可以开启了！这个世界，虽然科技很平凡，但是世界本身可是一点都不简单！一个很容易就理清的逻辑，为什么“他们”，也就是未来的人类，会将提示的地点放在星际穿越世界，而不是其他世界呢？这个问题本身就值得好好的深思。所以，星际穿越中一定有什么隐藏的秘密，而这个秘密，需要本宇宙自己去发掘，去搜寻！火星，消杀室中，朱老不仅来了，还带来了很多很多速生种粮食的种子，方景从训练中抽空过来，看到大大小小的集装箱堆满了消杀室，嘴角也是抽了抽。看朱老这架势，这是准备把星际穿越世界的东方大国人饿的这十几年，给直接找补回来啊！这是要撑死对方的节奏啊！


----------------------------------------

第543章 不是吧，扣我工资？

星际穿越世界，某个地下人防工程中，乾老已经接到消息，带着研究人员等在了这里。这次他带来的研究员都特别年轻，因为按照协议，这些研究员将会直接送往所谓的“九州联合大学”进行进修！“你们去了哪里一定要好好的学习！”直到这时，乾老还在语重心长的嘱咐他的人。“放心吧乾老，我们不会让你失望的！”领头的林源天狠狠点头，微笑着回应乾老。按照协定，他们之中，有部分人未来会回来建设，有的人会留在九州几个世界的人才储备，而他，林源天，就是早早定下要回来的人。“嗯，他们的技术很强，甚至还有外星友人，你们过去了要注意礼节，不要恶了我们世界的名声。”乾老说完这句话，就没有再说什么了。而就是这句外星友人，却是让所有的“准学员”们眼神发亮。外星人！甚至是平行宇宙中的东方大国！他们已经迫不及待的要去看看了！“来了！”就在说完话的不久后，约定的时间到了，乾老毫不犹豫的抬头，双眼瞪大死死的盯着划定的空间门位置。他相信，对方不会轻易爽约，说是现在来，估计一分一秒都不会差！而记过也正如他所想，在地下空间标注的一个大大的加号上，一个通体黝黑，其上带着莹莹闪动星芒的球体，陡然出现，并且由刚出现的大小不断的扩张，直到达到某个极限，这才结束。随后，空间门那黝黑且如水的表面一阵晃动，“咔咔咔咔——”身穿动力装甲的突袭部队直接冲了出来，迅速占据了空间门附近，并设立了简单的防御阵地。由于这次打开空间门，星际穿越世界这边已经确定是友好势力，所以除了负责消杀的防化部队之外，也就突击部队冲了出来。另外，荷洛斯、擎天柱等人也跟着朱老过来凑了凑热闹。特别是荷洛斯，他已经把这个行为当成了某种仪式，或者是打卡，为此他还和天火较上劲了，两人宣称以后每一个新世界，除了方景之外，他们要成为第一批进入的人！然后，然后就是想看外星人的人和外星人直接碰上了！林源天等人看着从空间门中走出来的荷洛斯和擎天柱，特别是荷洛斯，直接瞪大了眼睛，他们想过能见到外星人，但是没想到一开门，直接就能见到外星人了！“你就是老乾吧！”朱老一句“老乾”已经表达了自己的态度，随后笑着伸出了自己的手。“哈哈哈，那我就得称呼你为老朱了！”乾老也是瞬间明白，伸手和朱老握在了一起，仰头大笑两声。两人的关系，因为这一声称呼，拉近了不不少，现场的气氛也瞬间融洽了起来。……接下来时间，就是朱老和乾老的会议，以及本宇宙如何安排和援助星际穿越世界东方大国的详细计划，反正据方景所知，除了粮食之外，按照标准，各种生产线都来了一套。而且，因为星际穿越世界的特殊性，朱老对这里的重视程度很高，反正乾老从办公室出来的时候，方景看到他嘴都快笑歪了！“嘿嘿，这里的事情告一段落，接下来就轮到你咯！”周元跟着方景靠在外面，看着离开的乾老，瞥了方景一眼，咧嘴一笑。“两位一体，鬼知道你会成为个什么玩意儿！”“切，我还是我。”面对周元的调侃，方景撇了撇嘴，极其嘴硬道：“你还在拿老一套的相反，随着科学的边界不断被我们摸透，随着我们不断向着星空迈进，孱弱的人类身体迟早会成为累赘，我这是在替人类提前探清进化的方向，你懂个锤子！”“是是是，以后可不能让跟人网上对线了，免得你一个激动，真的顺着网线去揍人家了！”似乎是想到了什么很好玩的事情，周元轻笑了几声。那场面肯定很好笑，有人在网上和方景对骂，末了突然来了句“你有种顺着网线来打我啊？”，然后，方景一个气急，直接全身能量化，顺着网线直接找了过去，迎头就给了对方一击“大记忆恢复术”。哈哈哈！“我特么的没这么冲动和小气！”方景翻了个白眼，话说的大义凛然，形象更是浩然正气。“呵呵，是谁在网上骂不赢别人，然后让陈立民老哥定位然后去拔了人家网线的？”对于方景如此表现，周元不屑的呵笑了两声。是谁，他不说。“什么，那是陈哥主动帮我做的好伐！”方景眼珠子滴溜溜转了转，被揭短的他十分的不服气。“好了好了，这里事情搞完了，我们该去看看你怎么个两位一体法了。”周元摇了摇头，对方景幼稚的行为表达了兄弟特有的看不起。特别是这货，还三番五次的给自己死党林锡发送他在火星和阳城星的生活照，纯纯的炫耀好吧。“对，也该是时候去看看老荷和天火搞出来的玩意儿了。”方景吐了口气，早晚都得去看，既然躲不过，那就迎头直上吧！反正总不可能真的把自己给搞死吧？只是，以后他就和普通人不同了。不过，心大的他很快就想明白了，他以前和普通人一样过吗？体内辣么大个拟态战甲，正面能硬扛氢弹爆炸的他，早就和普通人不一样了！而之所以他没有和其他人产生隔阂，靠的是他有一颗普通人的心，他没有因为力量和别的东西而高高在上！这才是最重要的！“走吧，老荷要是东西没搞好，我扣他工资！”想明白了这个事儿，方景又变成乐天派的模样了，还对着荷洛斯咧咧嘴。小样儿，你坑我的事我还记着呢！他的身旁，刚从会议室里出来的朱老，看到他这副没心没肺的模样，咧嘴轻笑了一下。这就是他欣赏方景特质之一。而荷洛斯就懵逼了，不是，怎么又要扣我工资了？？诶，不对，我特么有工资吗，你就扣我工资？！倒欠工资是吧。


----------------------------------------

第544章 转化

本宇宙，火星节点岛的某个研究室内，方景坐着电梯来到了……地下二十多层，因为是涉密电梯，整个过程坐了足足五分钟！237计划整个项目组现在太庞大了，达到原本划定给它的节点岛地下部分都不太够用了，这点，方景从自己越来越小的越野赛车场地就能看出来。“这地方现在太挤了，据朱老说，他们正在考虑给237计划单独制造一颗适宜行星，就搁在火星和木星之间，那些被采空了的小行星带内。”周元对这点最为关注，有关冒险的新消息，他总是很灵通。“那感情好啊，有单独的星球，很多东西就不用这样藏着掖着了，我们还可以在地上建立交流区，让已经确定安全宇宙的同志们也能过来。”方景对朱老的这个决定那是举双手赞成。“呵，这件事正在验证呢。”这个话题没有持续多久，随着电梯“叮”的一声，他们到地方了！这，是整个237计划目前最底层、防守最严密的几个实验室！廊道上，和监控摄像头放在一起的，是生物质消杀器，地面上，方景踩着的不是地板，而是在不断流动的变形金属，另外还有武装到牙齿的士兵，穿着动力装甲举着武器不断的巡视。整个实验室，充满了一种凝重的气氛。方景在路过的时候，甚至看到了被解剖破碎的异形？另外还有碎的很开的某种变形金刚，甚至还有部分……看着很新鲜的死亡先驱者龙虾人！先驱者龙虾人？如果记得不错的话，这些家伙不是都被灭绝了吗？那种打击力度，灰应该都不剩了吧？怎么在这里还能看到？“以前叫你多到处逛逛，这是通过先驱族的基因库复原的物种，为的就是更好的模拟出对方思维。”看出了方景的意外后，周元翻了个白眼。这家伙，除了探索世界有热情之外，其他时间在基地里就是个纯纯的宅男。这地下二十层，在诸多研究员嘴里可是有个外号的！“禁忌领域”！这就是他的外号！整个这一层都是独立于237计划的，这里的独立，是各个方面的独立，甚至到了关键时刻，这一层还能在神不知鬼不觉的情况下，单独摧毁！另外，防化等级这里也到了空前的水平，这么说吧，刚才他们下电梯的时候，那“叮”的一声不是提示应，而是某种生物检录器，在扫描他们全身的遗传基因序列，到了这一层，别说是一个蚊子，就连一个细胞都别想出去！当然，有一点不必担心，由于这里是火星，所以太过严重的生化实验，肯定不被允许在这里操作，不然如果泄露了一点，那就完犊子了。这里，只是针对成体的尸体实验！就像是异形的尸体、先驱龙虾人的尸体、变形金刚尸体，而这些尸体从哪里来呢？这个问题就很复杂了。就比如说异形，有异形的尸体，那必定有某个地方在培育——它！“话说我们培育异形，不怕玩脱了吗？”方景想到电影里的画面，心里有些发怵，这是一种本能的担忧。“不碍事，我们施行了严格的序号政策，就像这只死亡的异形，我们这里给出研究的申请，那边才会一对一的开启合成，而且都是生成完成后击杀然后送过来。”这个问题，是身旁的荷洛斯回答的，他挺了挺胸膛自信道：“你们人类有句话，生命自会找到出路，这句话在本宇宙现在强大的技术前完全失效了！”“有了基因约束，以及能够直接硬抗异形酸性血液和攻击的各种材料，这东西现在就是个大号的猛兽，再加上严格的管理政策，想要出事，除非异形突然飞升了！”就是这么自信，你异形的血酸，现在连战士动力装甲最外层的包衣都腐蚀不了，你的爪子，尖刺，根本就刺不穿战士的防护，更何况还有里三层外三层的生物质消杀射线呢？更何况，朱老下了死命令，到手的样本必须是死的！荷洛斯就不行，异形再逆天，还能原地复活不成？复活？别说是这些祖神迪肯的实验品，就算是真迪肯来了，也是办不到的啦！“到了，这里就是我们的实验室。”说着说着，荷洛斯就领着方景到了最边角的一个实验室，当然，最边角，也是防护墙最厚的实验室。天火，早就在里面等待多时了。“方景，躺进去吧，我们现在开始！”话不多说，天火指了个休眠舱模样的舱室，开口就让方景躺进去。“？？？”这让方景一脸懵逼，不是，哥们，你都不介绍一下你们这玩意儿吗？“简单来说，就是利用清除信息的宇宙大帝和元始天尊能量为诱导再配合古赛博坦的某种能量化设备将你的肉体和意识与能量的隔膜进行模糊化……”看出了方景的疑惑，天火用了一串“中文”介绍了一下这个技术的原理。说完之后，方景更懵了。都是汉字，咋拼在一起他就听不懂了呢？！“好了，解释完了，上机器！”天火来了一串即兴说唱，各种词语直接飙了出来，说完了之后，直接手一挥。大批本宇宙和九州世界的科学家走了出来，所有人都围着方景，用希冀和期待的看着他！“咳咳，别看了，我进去不就行了！”方景也理解他们的激动，不过他早就决定了要继续下去，所以心里也没感觉膈应。而是极其自觉的躺进了酷似休眠舱的某个舱体中，“咻咻咻——”玻璃舱关闭。“准备注入能量，这个过程很快，助手注意方景情况变化，有异常立即停止！”天火到此刻，终于露出了点冷静之外的紧张。“方景，准备好了吗？”“准备好了！”在舱室内，按照要求四肢展开的方景，也是深吸了一口气，待心情平复后，肯定的回答了天火。“既然如此，开始吧！”


----------------------------------------

第545章 笑，我就是太阳！

方景躺在透明的舱室内，能够清晰的看到外面的周元、天火和荷洛斯，并且，他还能听到一声清澈透耳的“嗡嗡”声，那声音很像他曾经听到过的设备开机时，大量电流通过的声音。这电流声，就像悬浮在他头上的达摩克利兹之剑，那并不刺耳的声音，却是能够让方景心中不自主的就升起一股紧张感。时间在这一刻，似乎也走的很慢，等了不知道多久，直到天火对着他点了点脑袋，然后舱门突然就打开了，等等，舱门打开了？？？“已经转化完成了，过程很顺利，没有出现异样。”天火吐了口气，笑着朝方景伸出了手。“等等，已经转化完成了？”方景瞪大眼睛，握住天火的人，整个人直接被他给拉出了舱室。不是，我还什么都没感觉到，这就结束了？这体验感，也太牛了吧！“呵，这是转化，有感觉才完犊子了！”天火翻了个白眼，拍了拍方景的肩膀，捏了捏他的脸，甚至还掰开他的嘴唇看了看他的牙齿。“行了，别得寸进尺！”方景让他看了好一会儿，最后这货还想刮一刮他的牙齿，收集素材，翻了个白眼，方景挥手就打开了天火的伸过来的手。“嘿嘿，好好体验一下吧！”天火的机械手被拍开，他也是个脸皮厚的，当刚才的事情没有发生，一脸神秘兮兮的说道：“二位一体，不只是你身体能量化这么简单，这过程还会为你带来很多意想不到的能力。”这话，方景听进去了，而且他深有感受。此刻，完成了转化的方景总感觉体内有一股别样的能量，这应该就是天火说的转化，也就是诱导能量。只要激活这股诱导能量，方景瞬间就能完成能量化。“比如？”方景眉头一挑，极其感兴趣的看向天火。“嘿嘿！”面对方景的疑问，天火发出了一声很小人的笑声，然后侧头看了眼周元。那眼神，好像是在蛊惑什么。“比如……这个！”周元也是瞬间领会，一个摆拳，狠狠的就朝着方景的腹部冲了过去。“什么！”方景眼睛一瞪，然后……然后，他通过生物技术强化的神经反应、他体内拟态战甲智能系统、他的生物脑插芯片立即形成了一个回路，引导者方景，微微退后一步，精确的闪开了周元突袭的一拳。“我靠，周哥你搞偷袭！”方景惊呼了一声，随后朝着周元挥了挥手，一股罡风凭空出现在了实验室里，这风在小范围内力度极大，偷袭不成的周元正好承受了全部的风力，在空中来了个大旋转，然后一脸懵逼的就被拍在了墙上！整个场面极其的魔幻！“这特么的怎么回事，这都不科学了，哪里来的风？！”被拍在金属墙面上，留下了个人印子，好不容易把自己给扒拉下来的周元，回头一脸的不可思议。他么的，天火给他一个眼神，他还以为是要测试方景能力，结果是他被当做方景的测试了！还有那风，特么的哪里来的！“我靠，这，这，这，这特么的是怎么回事？”方景也被自己给吓到了，躲过周元的突袭，是他身体内原本的各种防御系统，但是那反击，真的，方景刚才脑子里只是想了个，要是来一阵风把周哥这捣乱的拍墙上就好了，结果，真的来了一阵风，并且按照想法把周元给拍墙上了！这是什么，拿到天火已经逆天到搞出了俺寻思之力？“这其实很简单，不是什么不科学，用很多方式都能做到。”天火摇了摇头，很是博学的解释道：“就拿你体内的拟态战甲，他只要展开变成巨大的扰动器，就能够形成同等强度的风；或者是放出足够的瞬时热量，让这里产生足够的温差，也行。”“而能够转化能量化的你，靠的是直接用能量影响到了气体流动！”“一个人本身能量化，在能量守恒下他本身的能量根本无法做到这些，但是你不同，你的体内有拟态战甲，拟态战甲中有恒星源，它本身就是能量！”没错，天火就是卡了个BUG，很大的BUG！谁说只有方景花费那十次机会，身体能量化才能体验到操控能量的感觉？只要完成了转化，方景体内本身就有恒星源能量！原本的恒星源能量，就算方景要使用，也先得使用拟态战甲转化为各种设备，然后由恒星源供能，将热能转化为电能，然后供给仪器或者武器。但是现在，完成转化的方景，本身和能源就亲近，他能够自己控制恒星源能量！这特么的不就相当于方景体内有一个太阳了吗？！什么人形金乌！“咳咳，不过我得提醒你的是，你的肉体限制了你使用能量的上限。”天火眼神发亮的解释了几句，随后更是郑重的提醒道：“若是遇到大危机，还是需要能量化，如此才能完全释放手段。”“等等，也就是说？”方景听完之后，眼神瞪大，突然他意识到了什么，他脑中不断重复一个念头，随后，在刚刚跑回来的周元震惊的目光中，方景脚尖居然离地两寸，他居然就这样直接的浮起来了！没有借用任何设备！“卧槽，真他么的帅！”周元看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。原来，还可以这样！“慢慢熟悉吧，最重要是学会如何控制，这需要你不断的练习。”天火看着已经兴奋的开始实验的方景，浅浅一笑。这个技术，其实也没有那么的逆天，这纯纯的要看转化的人是谁。若是普通人，那就是能够能量化而已，不可能有毁天灭地的能力，因为对方的能量总量很小；但是方景就完全不同了，那压缩了整个恒星的能量，整个直接塞在了他的体内！现在，任凭他随意驱使！他，就是太阳的化身，不，能量化的他，从某种意义上来说，就是太阳！


----------------------------------------

第546章 创世派露出了马脚

本宇宙，火星节点岛。周元最近很烦，特别烦的那种，你懂耳边长了只苍蝇的那种感觉吗？“周哥，你为什么要走路啊，走着多不舒服啊！”“不像我，飘在天上，这感觉舒服极了！”“诶，周哥，要不要我帮你拿文件啊？”“……”走在去训练场的路上，周元在前面走，方景就跟着飘在他身边，不停的旋转，嘴巴也像是机关枪一样，突突个不停。真的，方景现在整个人就像苍蝇一样，直接飘在廊道上，正围着周元和荷洛斯转圈圈呢！“喂，老荷，你们那里还有没有什么这样的技术，就是那种看着特别厉害的那种？”“……没有了。”荷洛斯现在非常后悔，他没想到方景居然是属苍蝇的，不，居然能够比苍蝇还烦人！“诶，真是可惜。”方景咂了咂嘴，对两个人的反应感到……越来越兴奋了。“好了，星际穿越那边事情已经摆平了，方景，你准备好了吗？”荷洛斯吐了口气，压下了和方景一起搞怪的情绪，看着他的眼神异常的认真。其实，性格和方景相似的他们都知道，多话的方景其实只是一种对自己紧张情绪的掩饰！“呼，我准备好了，不就是未知的新世界吗，我现在的实力，怕谁啊！”面对荷洛斯的询问，方景脸上的笑容压下，重重的吐了一口气，满脸的严肃。他已经想好了，不管新世界是怎么个事，想对他有威胁，他身上本宇宙的这么多准备，也不是吃素的！“好，很有精神！”周元仰头哈哈大笑两声，拍了拍方景的肩膀，半开玩笑道：“没事的，打不过或者有什么麻烦，跑路也不丢人！”“滚犊子，那叫从心吗，那叫战略撤退！”方景眼睛一瞪，瞧瞧周哥说的这是什么话，什么叫跑路，这特么的多难听啊，那叫战略撤退，那叫积蓄力量！“得了，抓紧时间训练那啥两位一体的掌控力吧，别到时候对敌，手段用不出来，那就搞笑了。”周元挥了挥手，翻了个白眼，你这手段，也就用来飘着了，能顶个啥用？“呼呼呼！”一阵强烈的疾风驶过，周元又又被拍到了廊道的墙壁上，把自己扒拉下来的时候，甚至还能看到他侧脸上的和排风口亲密接触的印记。“你怎么突然就搞我？”周元有些不服气，嘿，这人怎么还偷袭呢！“呵呵，友情提示，我现在能够感知到你脑子里的想法！”斜瞥了周元一眼，方景吹鼻子瞪眼，某些人，刚刚可是在脑子里想着怎么收拾他呢！“我靠，你这能力不是要单独开启吗？好家伙，故意针对我是吧！”“是又怎么着，略略略！”“……”一旁，看着又斗起来的两人，荷洛斯翻了个白眼。他算是知道了，想让方景不紧张，得嘞，周元刺他一句话就搞定了！嘿，方景保证自己炸毛，然后，然后所有的紧张气氛就没有了！……“滴，滴，滴——”节点岛上，某个隐蔽的地下空间中，一个装满溶液的舱体中，陈立民脑袋上贴满了各种管线，那管线不断的延长，延伸出舱体外，连接到超纤维，最后汇聚到——不远处的一株小树上！这株小树长的并不高大，只有十米高，但是枝叶极其繁荣，并且若是你仔细观察的话，就会惊愕的发现，那些枝叶上挂着的是密密麻麻的超纤维结构！“部长，天灵传讯，异形世界同志有消息禀报。”“消息我已经读取，让他们密切关注。”原本闭着眼睛的陈立明猛然睁开眼睛，他的眼睛深邃的宛若星空寰宇。“是！”前来汇报的情报人员不敢和他直视，那仿佛看透一切的眼神，让他心头一颤。汇报完数据后，他立即快步离开了。而陈立民，只是微微一叹，挥动双手，在刚刚的信息中打上已证实的消息后，转给了237计划办公室。……“工程师创世派？”赵光耀看着朱老拿给他的文件，眉头高挑。“没错，小陈已经证实了。”朱老肯定，眼神中也闪过了一丝凝重。“那就肯定是了，陈立民同志率领下的保密所，借着破解艾华结构的研究，让天灵的根须铺满了目前8个世界空间门所在的星球，他的情报信源不会有问题。”赵光耀吐了一口气，看向朱老，低声询问：“朱老，我们该怎么办？”“仙女座贝雷塔恒星系有明显的戴森球结构，工程师创世派的手笔？”朱老伸手揉了揉眉头，工程师文明这是给他出了个大难题啊！“先观察观察吧，不要惊扰到他们，我们当务之急是将新世界的问题处理好。”摆了摆手，朱老决定暂时以监视为主。既然是他们先发现对方，那就证明事情还在可控范围内，现在他们也有些腾不出手来，只能搁置一会儿，等新世界结果出来了，再好好收拾这个创世派吧！“那毁灭派的迪诺和荷洛斯这边？”赵光耀心里已经有了答案，但是还是需要朱老首肯。“先不要告知。”朱老敲了敲桌子，定下了这件事的基调。“是！”赵光耀点头，于此同时，朱老办公室的监控器上，红色的指示灯也闪了闪。“嗯，保密工作小陈好好处理就行了，准备一下，去整备室吧！”对着监控嘱咐了一句，朱老整了整衣领，从座位上站起来，侧头看着赵光耀：“方景要出发了！”“嗯，消杀室那边都准备好了，这次的等级是历次最高！”赵光耀点点头，侧身让开位置，等到朱老迈步，这才跟着他大步朝着整备室而去。而9号消杀室中，方景也到了！不过到达的方景，直接被面前的场面给惊到了。九号消杀室很大，比其他消杀室大多了，但是最吸引眼球的还得是那安装在天花板上的巨大射线仪，这仪器方景是知道的，这东西射出来，它瞄准的地方空间得直接坍塌，任何物质实体，都会瞬间被混乱的空间流，撕裂成粉碎！等等，现在有些不准确了，应该是除了能量化的方景之外所有物质实体！


----------------------------------------

第547章 奇怪的“求救信号”

毫无疑问，9号消杀室是有史以来防御最严密的一个实验室！不仅有强力的自毁设备，在全金属墙壁的夹层中，方景还感受到了原子箍的结构。“这墙，通了能量盾吧？”方景瞥着消杀室的墙面，咂了咂嘴。“没错，能量盾夹原子箍，就算是量子幽灵来了都得老实给我找好咯！”荷洛斯仰头，一脸的自信。这防护，已经不是里三层外三层的问题了！“我看出来了。”方景扭头四处看了看，9号消杀室和之前完全不同的一个显著特征，就是整个巨大的空间中，只有周元行动组、救护组和送行的朱老等人，人更少了。“这次危险很大，我让没有必要留下来的小伙子们都离开了，就剩我们这些237计划的老人。”朱老呵呵一笑，伸手指了指周围，周元，朱老，荷洛斯……这次来的毫无疑问都是237计划的资深成员，并且来的时候，他们就已经做好了某种决定。“哈哈哈，朱老，也不用拉出这种阵仗。”方景点了点头，讪笑了两声，表情有些怀念。除了荷洛斯等人之外，看着朱老、赵光耀和周元，他想起了当初，自己第一次懵懂穿越的时候，此情此景，和当初是何其的相似啊。“一切小心，去了新世界一切未知，一定要隐蔽好自己！”周元郑重了叮嘱了一句，伸手拍了拍方景的肩膀，错开身，将场地让给了方景。“放心吧，我运气好着呢！”方景摆了摆手，咬咬牙猛地扭头，全身不断的涌出变形金属颗粒，瞬间，银白色的拟态战甲覆盖了他的全身，只是眨眼的时间，一个6米高的银白色钢铁巨人，站在了众人的眼前。“等我好消息！”留下来这句话，唰——一声破空声响起，方景直接消失在了原地。直到方景消失，朱老这才神色凝重，嘱咐众人道：“小赵去监控室，开启红色预警，让所有武器和防护准备好。”“朱老，您呢？”赵光耀有些迟疑的看向朱老。“我就和他们一起留在这儿吧。”朱老呵呵笑了两声，留给了赵光耀一个和蔼的笑容。“是！”赵光耀吐了口气，领命转身离开了。只是离开的时候，他心里隐隐有些明悟，他明白朱老为何会留在这里。为的就是让方景感到“心安”！即使是在最危险的时刻，朱老也会像以往一样为方景支撑起一片“安全”的空间。这个安全，不仅是物理上的，还有心灵上的！朱老只要站在那里，就是整个项目的定海神针！周元等人回望，心中更是坚定，就算天翻地覆，那根定海神针也会陪着他们战斗到最后一刻！……眼前是一片黑暗，方景勾动意识中那台机器，毫不犹豫的选择了银白色支脉中亮起的那个新世界，然后，一眨眼的功夫，他出现在了一片黑暗中。然后，因为刚刚着地，他一个踉跄，居然被疾驰而过的狂风给掀飞了起来！“我靠！”一声惊呼，东西还没看清呢，方景直接就被风刮的转了起来。整个都成了一个大风车！“这特么的绝对不在地球！”“稳住，稳住！”在智能系统的控制下，拟态战甲终于在恐怖的风速中稳定住了自身。同时，大气监测报告也出来了。“风速2560千米每小时？温度-218摄氏度，大气成分中主要含有氢、氨甲烷等混合物……”看到助手给出的数据，方景嘴角抽了抽，这他么的是直接传送到了个气体巨行星上来了啊！还有这风速，难怪他刚穿越直接被吹的找不着北了。“这他么的是穿越到哪个星球上来了啊？”方景吐槽一句，又来异星球？不好在是异星球，不是什么亚空间，至少不是开场蹦出来个什么恶魔鬼怪之类的东西。嗯，一切还在可控范围内！“接下来确定这是哪个星球，哪个恒星系就可以了。”熟悉的异星开场，让方景松了口气，至少这种开局有前例可依，不至于让他成为无头苍蝇，到处乱撞。“——咻！”接着，从方景拟态战甲的背后，几个梭形无人机带着脉冲喷尾，立即升空！“探测器已经发射，通讯保持连接，正在搜寻附近可能信号。”“预计5分钟抵达该行星同步轨道，确定信息届时传达。”整个过程很顺利，方景悬停在空中，也在安静的等待智能助手的探测结果。岂料，刚刚飞出去没到两分钟的探测器，即刻传回了信号。“警告，在该行星大气内监测到规律信号，信号为电波，加密等级为最高，正在量子破译，破译完成，信号为音频正在播放：”“滋滋滋……吼啊啊……啊啊啊，阿比巴布，啊啊啊……”助手人工智能忠实的将破译之后的音频播放了出来，然后方景听完之后，脑门上打出了三个大大的问号。这什么玩意儿？？！听起来像是一个女人的惨叫，然后中间蹦出个什么人说出了句话？方景都不能确定那是不是语言，由于时间太短，连他佩戴的翻译器无法做出判定。反正听的挺懵逼的。“助手，翻译一下中间部分。”方景皱眉，这惨叫，让他有些毛骨悚然的感觉。“正在翻译，目标确定拉丁语，翻译结束：‘拯救你自己……远离地狱’……”一个念头，助手瞬间将翻译的内容传入了方景脑插接口。“拯救你自己，远离地狱？”方景眉头一皱，这特么的，怎么越看越像是恐怖电影里的场景呢？但是，为什么尖叫的声音不是求救，而是在喊拯救你自己？想象一下，一个人边被追杀，边喊着拯救你自己？这场面也太奇怪了吧！特么的，方景突然心中一紧，他不会是穿越到了某个恐怖科幻电影里来了吧？如果是异形这种讲物理的惊悚科幻电影，那方景可得站起来了；但要是那种不讲物理的惊悚科幻电影呢？咽了咽口水，方景觉得，等待探测器抵达同步轨道的这几分钟，意外的有些煎熬啊！


----------------------------------------

第548章 苏醒了！

新世界实在是太诡异了，开场就给方景来了个精神威慑。诡异的信号，惨叫声，让人摸不着头脑的内容，特别是那句探测器侦测到的，“拯救你自己……远离地狱。”这到底是个什么鬼？方景皱着眉头，伸手看了看包裹在手臂防护内侧的金属刻录盘，心中有些犹豫。这一次穿越，为了安全，所有的电子数据库中都没有存放本宇宙的电影信息，只有这个不可能被远程入侵的金属刻录盘里有备份！现在面对的情况，让他有些懵逼，所以他在犹豫，要不要读盘，查看这到底是个哪个世界。也就在这关键时刻，等的让方景着急的探测器，传回了探测数据。“探测结果显示，您现在所处的位置是太阳系，海王星！”“海王星！”方景的记忆突然被勾起，一阵恶寒的感觉从他的心底升起，听到海王星，再结合那串莫名信号，他意识到，这肯定就是确定新世界的关键信息！而且，这个新世界他曾经肯定看过，而且给他的印象肯定不好！“读盘，立即读盘！”有了这个信息，此刻方景也不再犹豫，而是将左手放在右手手臂上的金属刻盘上，智能助手的机械读盘开始了！“关键词，海王星，信号，拯救你自己……”关于金属刻盘，方景并不担心被人破解了。因为整个刻盘上没有任何的成串的文字，只有无数的关键词和这些关键词组成的算法，根据关键词算法，智能系统会圈定一个最有可能的电影名字。没错，只有一个电影名字！而根据这个电影名字，方景被封存的该电影信息，才会被小心的启动，并被他回忆起来。事情搞的这么复杂，就是为了防止信息被泄露，产生不可挽回的后果。“让我看看吧，海王星附近的，这世界究竟是个什么鬼！”维持平衡的方景，正在静静的等待。也正是在读取的时候，探测器突然又收到了一阵奇怪的信号。这次的信号……看方位是从地球发过来的？！“新领域号，新领域号，收到请回复，收到请回复？”该信号是开放信号，甚至都不用智能助手，方景自己凭借着周元教给他的知识，都读懂了上面的内容。“新领域号？”眉头一挑，这又是一个关键信号。果不其然，在获得这个信息后，原本在几个世界里犹豫的助手，立即就给出了结果。《黑洞表面》！“《黑洞表面》！”方景看到智能助手给出的四个大字，脸有些发绿。还真特么的是个科幻惊悚片啊！所以，他现在在海王星，剧情发生的地点？！那艘堕入亚空间，产生生命的飞船的不远处？一股股有关黑洞表面这部电影的画面浮现在了方景的脑海中，详细的回忆了这部电影的剧情，说实话，方景有些慌了。“不行，趁着现在还没有接触到那艘船，我先回去一趟，从长计议！”咬了咬牙，确定了新世界的方景，心里有些慌，没有犹豫，他直接沟通意识中的那台机器，唰的一下，消失在了原地。……海王星无尽的风暴中，一艘有着长长廊道结构的“十”字形飞船，静谧的悬浮在大气中，整个飞船没有任何灯光，加之太阳光到了海王星已经非常孱弱了，从远处看上去，这艘飞船像是潜伏在黑暗疾风中的巨兽！那观察舱的玻璃，就仿佛是一双凶狠的眼睛，正在注视着周遭的一切，任何胆敢进入其中的人，都将成“它”的猎物！总的来看，这艘飞船很诡异，诡异到光是看着，就让人止不住的发寒。“呼呼呼——”急促的风刮过，这艘飞船像是感应到了什么，飞船后方的脉冲引擎突然启动，朝着那深邃黑暗不断的前进。同时，在方景离开后，地球的方向又传来了一则信号电波。“新领域号，听到请回答，听到请回答……，好吧，不管你们能不能听到，我们已经派遣了救援队，希望船上还有活口吧，你们都消失了七年了……”通讯很短，而且因为漫长的距离，有些断断续续的，不过很明显的，在接收到这则信号后，正在黑暗中行驶的那艘巨大飞船，尾部的脉冲引擎喷射的更加卖力了，就好像，就好像这艘飞船因为这个消息，突然变得愉悦和期待了起来？见鬼，一艘飞船，愉悦和期待？“轰隆！”海王星中，随着狂放的风暴，一道雷霆轰然鸣响，雷光映照在“十”字形态的诡异飞船上，让原本诡异的飞船甚至浮现了一丝妖异！透过那雷鸣的光亮，甚至能够看清楚飞船驾驶舱中那鲜红的血色！明眼人一眼就能看出，这艘飞船不简单，有大问题！但是很可惜，即将到达海王星的“路易斯和克拉克号飞船”上的船员们并不知道这些事，宽大的整备室里，一排弯月形放置的重力舱灌满了液体，这些液体维持着内部船员们免受30个重力单位压力的威胁，保障着他们的安全。在这种压力下，普通人离开重力舱，骨头会顷刻被液化。现在是他们驶离地球的第56天，空旷静谧的重力舱中，一阵悠长的女声无端的传来。“比利……”“比利……”听到这熟悉的呼唤声，重力舱中沉睡的比利突然惊恐的睁开了眼睛，他像是见到了什么恐怖的事物一样，眼中充满了惊慌和恐惧，以至于他醒来的第一件事不是排放舱室中的液体，而是不断的挥动拳脚，在溶液中拍击重力舱盖……然后一个不注意，他呛了不知道多少溶液！这一幕让醒来的舰长米勒和随船的医生彼得斯立即冲了过来，摁下了排放液体的开关，将溶液中差点被呛死的博士给救了出来，“博士，慢慢行动，你沉睡了56天，会有点头晕，明白吗？”捏住威尔博士的下巴，米勒舰长安抚了他几句，“我们已经到了海王星，你还好吗？”“我还好，我还好！”威尔·比利博士被扶起来，连续咳嗽了好几声，最后深吸了一口气。他，差点就成了有史以来第一个被重力舱给呛死的人了，这个死法有多搞笑？放在搞笑诺贝尔奖中，都是极其炸裂的那一档存在了！还好，他活过来了，活过来了……站在重力舱中的威尔·比利博士，耳廓突然动了动，他好像听到了某种低语，宛若恶魔！


----------------------------------------

第549章 我们遇上麻烦了！

本宇宙，火星节点岛，地下9号消杀室。方景离开接近有半个小时了，消杀室中的气氛仍然是如此的严肃，朱老更是穿着机械防化服，和周元等人站在角落焦急的等待。“按照计划，方景也差不多该回来了吧？”这个时刻，朱老前所未有的紧张，而他紧张的表现，就是不断的核对原本计划的时间。“朱老，按照计划，无论方景是否确定对面的世界，只要自认为能够摆脱危险，半个小时内他就应该回来，还有五分钟就到时间了。”赵光耀在监控室立即回答，严肃道：“再过五分钟，我们的防护等级就要立即提升到特级。”“嗯，一切按计划行事。”确定了时间，朱老深吸一口气，目光死死的盯着身侧的空间探测仪，这小子，可一定要安全回来啊！或许是听到了朱老真挚的呼唤，就在这一瞬间，那空间探测仪上的数值突然开始飙升。“曲度164，是方景要回来了，各单位准备好！”朱老眼睛一瞪，瞅了眼数据，立即笃定。“我们都准备好了！”穿着动力装甲的周元，脚步后蹬，他已经准备好冲过去了。“咻——”一声模糊的声音响起，熟悉的银白色战甲出现在了所有人面前，方景按照预定的计划，给周元打了个手势，并向监控室发送了信息。“呼，方景没事！”周元重重的吐了口气，荷洛斯也是露出了个笑容，两人正迈步朝着方景而去，谁料保密处的陈立民突然接入了信号，他声音凝重，像是一记重锤打在了在场所有人心头：“不对，天灵紧急启动截断了方景发送的数据流，探测器显示，方景身上有不正常的电场波动！”“启动应急程序，9号隔离室的已经完成封闭。”“咔咔咔咔——”随着陈立民的声音传出，封闭9号隔离室的声音，即刻传到了其中所有人的耳中。“什么，莫名电场信号？”周元、荷洛斯和朱老都是大惊，用担忧的目光看向方景的位置。“什么，莫名电场信号？”这边，方景也瞪大了眼睛，一脸懵，随后似乎是想起了什么，他表情一变，一脸不可思议的惊声道：“我靠，隔这么远都能影响到我，这太离谱了吧？”听到方景的声音，朱老眉头紧皱，看上去，情况有些麻烦了啊！“我也没看见幻觉，听见什么低语啊，难道是影响很弱的原因？陈哥，我大脑波动有异常吗？”方景抬头，高声询问陈立民。“我们正在扫描，很奇怪，陌生电场波动只在你的战甲外残留，你的身体似乎并未受到影响，我们正在详细检查。”陈立民的声音也有些焦急，直到场面僵持了一刻钟后，他松了一口气的声音才从广播中响起：“诸位，科学组给出了意见，有类似昆塔莎操纵精神的电场在方景周围扫过，不过距离方景应该很远，所以他并没有受到影响，特级警报已经解除。”接着，一阵白光突然从射线仪上飞出，扫了一遍方景的全身，“异常电场波动已经清除，危机解除。”直到这个时候，9号消杀室中的所有人，这才松了口气。“方景，说说那边的情况吧，看来这个新世界，有些来头啊！”朱老吐了口气，眼神瞬间犀利起来！他隐隐之中有些预感，接下来这新世界，有的他头疼的了！……“黑洞表面，是这个世界！”通讯频道中，谭伟惊呼声让所有人都回过神来。“没错，海王星，新探索号，莫名的求救声。”方景说出了几个自己遇到的东西，新世界是什么，已经很明显了！“还真是这个世界，麻烦了！”谭伟深吸了一口气，眉头紧皱，表情更是前所未有的凝重。这个世界，可不是个善茬。故事的背景很简单，在那方世界，随着人类技术的发展，人类先后在月球和火星建立了殖民基地，在2040年的时候，更是制造了一艘能够超光速的实验船，新领域号！这艘飞船达到超光速航行的方式和本宇宙截然不同，它的重力驱动核心源是一个人造黑洞，在开启的瞬间，飞船会折叠进入从显体宇宙进入亚空间，然后穿过亚空间再出现在目标地点，如此，完成跳跃式的超光速航行！这艘实验飞船被造出来后，被政府隐秘的送到了海王星附近进行测试，原本新领域号的测试是要启动引擎，从海王星附近穿越亚空间，然后直接到达比邻星的，但是，这次测试出了意外，新领域号进入亚空间后就消失了！消失了足足7年！熟知电影剧情的谭伟自然是知道，这艘飞船前往的亚空间，是一个充满了混乱畸变和堕落的亚空间，在这种地方的影响下，新领域号飞船，没错，这艘飞船，活过来了！而后，就是那一套故事，接收到消失7年的新领域号飞船的救援队们，跨越亿万公里前来救援，进入飞船，然后被活过来的飞船给影响，相继死去的故事。“还真他么的是亚空间的恶魔啊！”方景现在恨不得抽自己的嘴，简直就是乌鸦嘴啊这是！真他么的扯到了亚空间上去了！“不一定是什么亚空间恶魔，有人推测过，或许是亚空间中的某种奇异电波生命，它们能够利用特殊的波动影响生物的情绪，激发生物恐惧、害怕的情绪波动。”谭伟摇了摇头，不能否认亚空间恶魔的这个说法。但是，这东西确实和“恶魔”一样，能够蛊惑人心倒是真的，神不知鬼不觉的影响人心，甚至连当事人自己都难以发现，这个手段，对付起来有些麻烦啊！“不管是什么电波生命，还是什么恶魔，最麻烦的是，我怀疑开启空间门的条件或许和这件事有关，接下来的行动恐怕有大麻烦啊。”一旁，朱老长叹一声，这话一出，让方景也是脸色一变。是啊，若是开空间门和那什么新领域号没关系，那那艘飞船发生什么，也不管方景的事了；但是若是有关系，方景肯定是闯上这一遭了！


----------------------------------------

第550章 先来一炮再说

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第550章 先来一炮再说</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">是的，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">从新世界返回后的方景，已经察觉到了，空间门开启的条件应该已经激活了！</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">只是奇怪的是，</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">这一次的方景没有直接昏厥过去。</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">方景猜测应该是和主脉的第一个世界一样，</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">因为具有“起点”的特点，所以第一个世界不会让直接让他倒头就睡。</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">同朱老、荷洛斯等人聊了几句，确定黑洞表面这部电影的细节后，</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">方景找了个座位，紧紧的闭上了双眼。</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">他的意识已经凝聚进入了那片漆黑的空间，</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">那台机器还是高耸在空间中央，重新散发而出的纯白光芒格外的耀眼绚丽，围绕着它的光芒还在不断的泛出如同太阳光一般的暖意，</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">迎着这让他的意识都感受到一阵温暖的光芒，方景意识体的手，缓缓的伸出，直接指向了银白色支脉那第一个大白点。</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">猛然间，</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">面前熟悉的景象陡然一变，</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">方景突然出现在了一个满是尖刺，密密麻麻全是各种星状挡板的空间中，</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">在空间的中央，放着一个如同古代浑仪一样的设备，它有着三层圆环结构，套在一起，中间是个精美的球体，并且每一层结构上都有精美到有些浮夸的纹路刻蚀，</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">特别是这如同浑仪一样的设备中心，那个球体，</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">球面是由一个个圆面组成的，圆面上刻的满面都是各种纹路，正中间还有个八芒星！</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">眼前的场面极其的诡异，</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">看的方景鸡皮疙瘩悚然立起。</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">如果硬是要找个东西来比喻的话，</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">方景只能说，这个环形的空间，就如同某个巫师的祭坛一样！</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/845fec900d04ce56c9acc911f10ccb0f~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755061&x-signature=EdNGTTTbOYVqpTGWh5j8DKkz5yA%3D" img-width="788" img-height="1184" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="22" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="21" p_idx="30000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="23">重力驱动仪器（ps这和浑仪简直一毛一样）</blk></div><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="24">复杂的纹路，放在中央的八芒星，尖锐的倒刺，浑仪一样的设备，以及设备下满池子的冷却液。</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="25">“虽然知道这特么的是新领域号的重力驱动源舱，但是这设计师，真他么的是个设计鬼才！”</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="26">在看到四周场景的那一刻，</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="27">方景就认出来了，这就是电影《黑洞表面》中，活的飞船，新领域号的重力驱动源舱！</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="28">那个如同浑仪被放在中央的设备，</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="29">就是飞船核心，</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="30">人造黑洞！</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="31">吐槽完了，方景的脸色这才绿了起来。</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="32">看着这提示，</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="33">这他么的想要打开空间门，是要他上船，然后接触这个核心舱啊！</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="34">但是，</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="35">这核心舱中的黑洞，</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="36">他么的连接的可是亚空间！</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="37">方景记得，原著中有个船员被好奇的摸了摸，然后被蛊惑的直接钻入了“自我”打开的核心舱，然后回来就被吓懵逼了，整个人都傻了。</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="38">“嘶，这特么的真是给我出了个难题啊！”</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="39">就在方景倒吸一口冷气的时候，</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="40">他周遭的景象突然如同镜子破碎一般，陡然之间布满了裂纹，随后彻底的碎裂。</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="41">于此同时，</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="42">现实中，方景猛地睁开了眼！</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="43">……</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="44">“要接触那台重力驱动核心源，这太危险了。”</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="45">想到那东西可能连接着亚空间，谭伟身子抖了抖，</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="46">鬼知道接触那东西会发生什么。</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="47">“应该不是连接亚空间，毕竟根据剧情来说，这艘飞船回到亚空间还需要启动飞船，打开人造黑洞，进行空间折跃。”</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="48">荷洛斯摇了摇头，</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="49">他更偏向于，电影中展现出来的这个部分，是飞船的一种蛊惑。</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="50">“但是不论怎么说，我们都无法确定，那艘飞船是否会对方景造成影响。”</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="51">朱老眉头紧皱。</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="52">若是什么巨舰大炮交战对轰，他还对方景不担心，</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="53">但是偏偏是遇上这些神秘莫测的鬼东西，</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="54">须知，未知的才是最可怕的，</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="55">鬼知道这些玩意儿对人的影响机制是什么？</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="56">皱了皱眉头，朱老声音突然变得凌厉，他压低声音，果决道：</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="57">“我的建议是，管它三七二十一，先给这艘飞船来上一炮再说！”</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="58">“提示说的只是接触那个什么重力驱动源舱，又没说要接触完整的！”</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="59">9号消杀室内，朱老语气霸气，他显然是不想让方景冒这个险的。</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="60">而他的话，也是让现场讨论的范围整个一滞。</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="61">连方景都对朱老竖起了个大拇指。</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="62">听听这话，</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="63">管他么的，反正这船能被物理攻击，</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="64">遇上了先炸一顿再说！</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="65">这船不是活了吗？</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="66">那方景就让他重新给我去死！</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="67">然后在残骸里，去接触那个啥重力驱动源舱！</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="68">“诶，别说，这个思路说不定还真可以。”</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="69">谭伟眼神一亮，拍了拍手，看着众人立即补充道：</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="70">“正好，我们也可以试试，若是提示打开空间门的方法出了问题，那会不会有补救措施。”</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="71">“如果直接炸了飞船，会不会导致无法开启以后的世界？”</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="72">荷洛斯等人微微皱眉，提出了一些疑问。</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="73">“所以我们不能全炸咯，重力驱动源舱在后方的主舰体中，我们可以直接从中间炸开。”</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="74">谭力越说越兴奋，他解释道：</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="75">“而且根据原著来看，这艘飞船干涉现实的能力并不是太严重，我们利用技术封闭方景的部分记忆，利用生物脑插接口暂时加强他的意志，大概率能够坚持住。”</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="76">“这个主意确实有搞头。”</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="77">方景听完，眼神一亮。</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="78">先是直接炮轰外部削弱飞船，然后在内在用技术加强他的意志，避免遭受污染和蛊惑，</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="79">内外兼修，</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="80">他只要溜的快，至少有八成概率能够成功。</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="81">八成！</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="82">这就够他冒险的了！</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="83">“嗯，既然如此，我这就召集专家组，论证计划吧。”</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="84">朱老看出来方景有些意动，张了张嘴想要说什么，但是最后还是点头同意了。</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="85">虽然他想要十成的把握，</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="86">但是这个世界上是没有十全十美的计划！</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="87">总是要冒险的，</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="88">而他们能做的就是，尽量让方景冒最小的风险！</blk><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="89">“是，朱老，专家组已经在后勤室，他们已经在论证计划了！”</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="90">在朱老同意后，赵光耀也是立即在监控室中郑重回应。</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="91">这一次，</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="92">可以说是237计划前所未有的紧急动员，</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="93">因为这一次的新世界，非常的不寻常，甚至能够用诡异来形容。</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="94">面对这种诡异的世界，</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="95">他们要严阵以待，不放过任何一个细节！</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="96">“你小子，回来了可别掐我！”</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="97">周元拍了拍方景的肩膀，看着开始忙碌的“外置大脑”，一脸打趣。</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="98">“嘿，到时候变成铁公鸡啄你！”</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="99">方景咧嘴一笑，直接戳出了周元的黑历史。</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="100">“滚！”</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="101">周元翻了个白眼，</blk><p idx="100" p_idx="40000"><blk p_idx="100" e_idx="0" e_order="102">特么的哪壶不开提哪壶！</blk>


----------------------------------------

第551章 我是个没有感情的杀手

对于新世界《黑洞表面》，因为涉及到了能够污染，或者说是蛊惑心智这方面的东西，本宇宙前所未有的重视。专家组的计划书中，光是对方景大脑各个区域内的生物技术防御都写了几十万个字，最后，呈现到朱老面前的计划，更是让方景咂了咂嘴。简单来说，为了防止方景被那诡异的飞船给蛊惑污染，科学家需要对方景进行一番改造。利用现有的生物技术，封存剥离方景的大部分记忆和感情，让他的大脑只能简单的进行绝对理性的逻辑判断，嘿？你不是能蛊惑人心吗？我特么的都没有心，没有情感，你还蛊惑个毛线！然后，就是防止这种影响会残留在身体中，以后影响到方景的准备，简单来说，很牛逼，让方景看的目瞪口呆。“等我接触了那个重力驱动引力源后，科学组会直接摧毁一遍我的身体只保留大脑，对大脑进行细致的扫描后，再重塑我的身体？”看到计划最后一步，方景直呼厉害。“不止呢，还有对你的精神和意志进行详细的检测，为的就是防止那种污染会潜入到你的潜意识内。”荷洛斯表情肃穆道：“我们对人体意识的构成已经有了清晰的认识，因为这个世界，以后整个237计划的所有成员，每天都需要意识检查。”虽然本宇宙不太了解精神污染的原理，但是他们了解精神啊！这样一来，就能很大程度上避免被渗透了。看完了计划，听了荷洛斯的补充，本宇宙确实是深得苟道传承，看到大家如此谨慎，方景彻底放心了。接下来，就只需要的等技术组那边完成技术搭建，然后对他改造一番就可以了。精神免疫战士，方景即将上线！超光速航行而进入亚空间，最后被污染的，活过来的飞船！准备好迎接你的客人了吗！想到计划书中开头的第一页，方景嘴角突然露出了一抹微笑，活过来的飞船一定会有微弱的意识吧？有意思，那接下来的场面就更有趣了！他的脑海里已经在浮现那个场景了。也就是在这个段时间内，技术组完成了改造技术的搭建，方景躺在了改造台上。“改造后你除了基本的逻辑思考能力，其他的情感会被强行屏蔽，你需要适应一下，但是放心，这只是临时的，等任务完成后，就可以解除了。”对着躺在改造台上的方景点了点头，希瑞尔博士亲自操作控制台，开始了改造工作。改造的过程很顺利，两个小时之后，闭目躺在手术台上的方景，陡然睁开了眼睛，瞳孔猛地一缩，他直接从手术台上站了起来。静静的站在原地，因为长久闭目，方景眯了眯眼睛，花了好一会儿才适应了手术室内刺目的光线。此时，他感觉前所未有的奇妙，他的脑袋很清晰，就像是进入了通感模式，同时他也感受不到自己的情绪，他觉得自己就像是个机械手表，上了发条之后，立即就开始像机械一样移动。“感觉怎么样？”希瑞尔来到方景面前，伸手掰开了他的眼皮，细细观察他的瞳孔。“我感觉很好，前所未有的好。”面无表情的方景说话也有些僵硬。“这是错觉，靠着技术进入理性模式确实会让你有掌握一切的感觉……算了，等你回来，解除了这个模式，你就不会有这个感觉了。”希瑞尔本来还想反驳的，但是想到方景现在就跟个机器人似的，他耸了耸肩，也难道继续解释了。跟脑子打了铁的人有什么好交谈的呢？更何况现在方景脑子是真的打了铁了！“手术已经完成了，回9号消杀室吧。”拍了拍方景的肩膀，希瑞尔看着他缓缓离开的背影，眼神闪过了一丝希冀，不过很快，这丝希冀就被他给压下去了。其实，他很想说，让方景抓个被那飞船污染的人回来，让他研究研究。毕竟，那玩意儿现在可比其他生物实验室的项目，有趣多了！但是他没有开口，嗯，等一切都确定安全了再说吧！“好，是该去完成这次的任务了。”方景声音淡漠，静静的开口，这种状态，让即使是经常宅在实验室的希瑞尔博士都有些受不了，二哈变边牧了，咦，受不了，真的受不了！希瑞尔还是比较喜欢那个闹腾的方景，嗯，年轻人嘛，就是要闹腾一点才好，让他们这些老头也能感受到年轻的活力，生命的活力！不过，这段时间怕是见不到咯！跟着方景，希瑞尔来到了9号消杀室。消杀室中，周元、荷洛斯和朱老，看着从联合气闸舱走出来的方景，皆是眼神一凝。此时的方景，出了气闸舱，脚步停下，他腰杆挺直，全然不似寻常的吊儿郎当，反而有着一丝军人的果决和凌厉，特别是那一双眼睛，周元和他对视，却是发现，那双眼睛犹如雄鹰一般的透亮，他没有从其中看出任何的情感！“朱老，我已经准备好了！”方景声音平淡，听着感觉让人很不舒服，就像是有着肉体的智能助手。“嗯，一切按照计划书行事，遇到危险不能犹豫，直接离开。”朱老皱了皱眉头，嘱咐了几句，朝着他点了点头。“是！”此时的方景没有像往常一样多话，甚至整个活，他只是果断的转身，迈步走到了传送的位置，随后立即用意识沟通了那片空间中机器。咻——他直接消失在了原地。整个过程，他就如同上了发条的木偶一样，效率高，但是让人丝毫感觉不到活力。“我很不喜欢这种样子，这个技术以后移动到最高级的保密机构，绝对不能流出，非必要不能使用，就算以后使用，也好更便捷。”看着方景消失，朱老摇了摇头，他需要的是意志坚定，有自己思维的战士，现在让方景临时转变，也是出于无奈，但是有迟早有一天，他的人，就算保持情感，也绝对能够意志坚定到不会受到任何东西的影响！嗯，就算战士们办不到，那也可以靠更先进，更合理的技术办到！


----------------------------------------

第552章 人狠话不多

黑洞表面世界，还是海王星中，漆黑的世界，速度奇快的狂风，寒冷到能够让人瞬间冰冻的温度，构成了这个神奇的星球。当然，最神奇的还得是此时悬停在星球大气中的新领域号！这艘……活的飞船！此时的路易斯和克拉克号飞船已经发现了新领域号，体型只有新领域号几十分之一的救援飞船，在驾驶人员精湛的技术下，停靠在了新领域号的百米外。“我们停靠在衍架上。”操作员瞅准了新领域号的入口，移动着救援飞船。“哦，那里可能不稳，衍架承受不起这艘飞船的重……”威尔博士急忙伸手，想要阻止。只是，岂料操作员居然已经驾驶着飞船，稳稳的停靠在了新领域号外部延伸的衍架上了，整个过程没有一丝晃动，而且那衍架直接完美的接住了路易斯和克拉克号飞船。“你说什么，博士？”操作员刚才全神贯注的操作着飞船呢，因此没太听清威尔博士的话，待到停稳后，他这才回头疑惑的看向威尔。博士刚才说什么来着？“哦哦，没什么，没什么。”威尔·比利有些尴尬的摸了摸鼻子，打了个哈哈，就仿佛刚才什么都没说。虽然大家也不在意这些，但是救援船的船长，米勒上校那敏锐的目光却是一直投注在这位博士身上。他咬了咬后槽牙，脸色若有所思。这位威尔博士号称设计了新领域号，结果却连飞船衍架的承重能力不清楚吗？一个桥梁设计师，会不清楚自己的得意作品桥梁的承重能力吗？更何况这是飞船！据说能够超光速航行的飞船！这种级别的飞船，上面任何一个结构的结构强度，承重能力和抗冲击能力，他应该都很清楚。但是为什么，还会出现误判，这衍架能够支撑他们的救援飞船呢？米勒想了很多，但是由于情报受限，他无论如何也想不明白。而也就是在这个时候，那威尔博士，神色突然一愣，侧头透过舷窗看向了就在不远处的新领域号，他的脸上，瞬间露出了诡谲的表情，好像被什么东西给深深的吸引了。但是，就在这时候，从海王星远处某个黑暗中，一道耀眼的橙光疾驰闪过，猛地撞击在了新领域号上。这道橘光，如此的凝实，由远而近，速度很快，快到路易斯和克拉克号飞船都没反应过来，它就猛撞击在了新领域号船头和船身的廊道上。“哐——”剧烈的火团瞬间炸开，铺满了救援飞船所有人的视野。这突如其来的攻击，让米勒瞪大了眼睛，一脸的惊恐。“怎么回事，谁发动了攻击！”“雷达正在搜索，是高能射线，怀疑是有战舰！”“快，隐蔽信号，不要被对方发现！”“稳住舰身，稳住舰身！”剧烈的爆炸，出乎了所有人的预料，靠在新领域号衍架上的他们，立即收到了影响，飞船开始疯狂的抖动。“该死，到底是谁，居然直接对这新领域号发动了攻击！”在众多舰员惊慌的时候，回过神来的威尔博士更是目眦欲裂，新领域号飞船是他设计的杰作，他对待它，就像自己的孩子一样，谁？到底是谁？！他怎么敢对这艘飞船下达攻击的命令的！威尔发誓，找到凶手后，他一定要把那个人送上法庭！！绝不姑息！……出手的人正是方景，重新回到黑洞表面世界，方景操作着拟态战甲，向着海王星同步轨道补射了十几颗小定位卫星，通过卫星找到了新领域号和路易斯和克拉克号飞船所在的位置，然后，然后他就发现，克拉克号飞船已经在接近新领域号了！“这群倒霉孩子。”方景面无表情的说了一句，然后手一挥，手上银白色的变形金属立即开始涌动，瞬间转变成了一杆巨大的能量“炮”，将炮口对准了某个范围，他毫不犹豫的下达了开炮的命令。“咻——”一道橙光疾驰而过。本宇宙送给新领域号飞船的礼物，正式发货了！“攻击将在五毫秒后到达，行动开始！”就在攻击发出的瞬间，狰狞的巨型能量炮变了回来，方景猛地背部猛地一抬，硕大的脉冲喷口射出拖得很长很长的尾喷！唰的一声，方景整个化作了一道流光，轻易击碎音障，带着逆流的狂风，朝着飞船所在的方向疾驰而去！没有任何多余的动作，方景现在感觉很奇妙，他甚至连担忧和害怕这种情绪都没有，高速穿行的他脑子里现在只有一件事，那就是坚实的执行计划书上的每一个步骤！而另一个方向，在充满混乱的亚空间待了七年，活过来的新领域号，好不容易将自己想要的人类给引诱过来，正准备飨宴进食的它，迎来的却不是进入探索的人类，而是一发浓缩的高压能量弹！新领域号：？？？这一发，直直的打在了飞船的船头的和船身连接的廊道上，剧烈的爆炸，让整个飞船直接变成了两半，更是让活过来的它，感到了“惊恐”，因为寄生在飞船上的“它”，在显体宇宙唯一的物质实体被击断了。它能感受到，若是这个寄生的物质实体被击毁，那么“它”，从某种意义上来说，也将要“死亡”！而且更严重的是，若是他想要更换寄生的实体，需要通过那个设备重新回到亚空间！它所在的亚空间会活化一切非生命物体，所以它迫切的需要找到“船员”！“嗡嗡嗡——”就在新领域号爆炸后的几秒，路易斯和克拉克号上，原本被爆炸给吓清醒，并对发动攻击之人报以莫大恶意的威尔·比你，眼神突然又变得诡谲起来，他趁着救援飞船上的人员都在紧张的时候，突然一个大迈步，走到了操作台上，狠狠的摁在了一个按钮上。“你在干什么，博士！”米勒最先发现了不对劲，威尔博士，打开了救援飞船的舷舱，舷窗正在和新领域号连接！“我要回到我的飞船上去，我要它免受伤害！”结果，米勒只听到了威尔有些魔怔的回答，更让米勒瞳孔一缩，眼睛瞪大的是，缓缓抬头的威尔博士，他的眼睛……居然流出了血泪！


----------------------------------------

第553章 撞角？撞脚！

眼前诡异混乱的场景，让路易斯和克拉克飞船上的舰长米勒眼神猛的一瞪，特别是威尔博士不仅擅自打开连接新领域号的舷廊，更是……因为他突然飙出的血泪！那样子恐怖极了，威尔博士的眼睛瞪大，眼睛因为充血眼白已经完全变成了黑色，米勒觉得，他再这样瞪下去，眼睛恐怕要直接“瞪出来”！真的瞪出来的那种！“该死！”只是迟疑了一秒，米勒一个飞身，直接猛地踹了过去，同时急声大吼道：“快过来制服博士，路特斯，关闭舷舱，事情不对劲，我们绝对不能上那艘船！”舰长米勒用敏锐的判断力，做出了极其果决的决定。话音落下的刹那，他的赛罗飞踢就已经踹在了威尔博士背上。“啊！”这一脚可是真的瓷实，一脚下去，让威尔发出了惨烈的痛呼。剧痛，让威尔眼神突然回过神来，似乎是意识到了什么，他突然发出了一声凄厉的求救声：“米勒，米勒，救我，救我！”“我被它影响了，我被它蛊惑了，我啊啊啊！”接连发出惨叫声的威尔，突然全身一阵颤栗，在米勒眼中，他居然全身冒出了橘黄的火焰，就如同中了汽油弹一样，火苗熊熊而起，瞬间就包裹了威尔整个身体，让他看上去就如地狱中爬出来的恶魔，不止如此，那火焰恶魔双眼死死的盯着米勒，从嘴中发出了让米勒感到惊恐的声音：“舰长，舰长，救我，救我！”这声音，是他在另一艘舰船充当舰长的时候，一次着火事故中，被火焰包裹的船员向他求救的声音，这是他永远无法忘怀的一幕，他，米勒，只能隔着舷窗看着着火的船员在火中翻滚，拼命向他求救。也是那次之后，米勒发誓，他一定要守护好他的所有船员！只是，一模一样场景，为何，会出现在这里？这一刻，米勒呆住了，他看着面前的火人，那面容是如此的像，他仿佛回到了那次事故中，心底也疯狂的涌出悔恨和痛苦的情绪。“不，这不可能的。”正在操控程序，手段关闭舷舱的路特斯也呆住了，在她眼里，威尔已经变成了她那早逝的儿子，小男孩就这样静静的看着她，眼中露出了充盈的好奇还有一丝探索，那姿态，让路特斯缓缓的放下了不断动作的手，她甚至忘了继续关闭舷舱。这是两个人心中的执念，而很显然，此刻的威尔博士，拥有某种一旦激起执念，就能影响人的能力。简单来说，就是影响心智，硬控人类的能力！就在这重要的两人愣住的时刻，舷梯已经连接完成了，威尔博士也是不管不顾，甚至连宇航服都不穿，直接冲向了气闭舷梯。“嘿嘿嘿，米勒，路特斯，博士他去舷梯了！”在工位上待着的两个工程师，一脸懵逼的看着面前的场景。发呆的米勒，一脸怀念的路特斯，还有加速冲锋的威尔。虽然威尔有能利用人的执念硬控人的实力，但是架不住这两个工程师特么的没有执念啊！估计是修机器太枯燥了，或者说生活从来都是顺风顺水，这两个工程师居然一点都没有受到威尔这种诡异蛊惑的影响。不过对方还是跑的太快了，两人没有追上，只看到了对方钻入气闭舷梯，强行打开连接门，进入了新领域号的背影。“这他么的，有些不对劲啊！”两个工程师中的其中一个，看着远去的威尔，脸色一变，突然喃喃了一声。这任务太特么的诡异了，他们能不能不管威尔，不管什么失踪七年的新领域号，直接回地球轨道啊！他想回家了！……路易斯和克拉克飞船上的变故，就发生在几分钟内，也正是这么几分钟，方景已经开着加力，全速冲到了新领域号面前！“已经接近目标了！”看着黑暗中，和舰首分离，勉强保持平衡外形奇怪，如同一头噬人猛兽的飞船，方景目光一冷，翻手，几个由变形金属变成的球体飞出，化作巨型炮台，在方景设置指令后，留在了原地。做完了这些后，方景将拟态战甲的防电波干扰模式开到了最大，随后毫不犹豫，直接朝着新领域号冲锋！面前，是被炸开了船头，保留了至少70%舰体完整度的漆黑飞船，在登陆飞船之前，方景抬手朝着破碎的舱壁中投入了两个探测器，探测器在飞船中快速穿行，只用了几秒钟，就将整个飞船内部的结构给绘制了出来。接下来，就该方景亲自跳帮了！一个飞跃，他穿过飞船的破损，稳稳的站在了飞船之内！宽大的舰体长廊，足够让方景无碍的行动，只是就在他的脚接触到破裂船壁的那一瞬间，一股奇异的电波，居然直接穿过了防御拉满的拟态战甲，冲入了他的身体，不止是冲入了他的身体，这些电波和脑波极为的类似，但是特性又完全不同，在穿过战甲，闯入它身体后，没有丝毫犹豫，直接就冲着脑袋去了。几乎是瞬间，“它们”就进入方景的脑袋。只是，幸好本宇宙这边早有准备。奇怪的电波从左耳朵进入方景的脑袋，诶，什么都没干成，又麻溜的从右耳朵出去了！果真是“不带走一片云彩”啊！当然，最重要的是，方景现在是一个没得感情的杀手！“真”没有感情！不只是感情，就连大多记忆，都直接被剥离了，这艘飞船想要影响他？除非他能影响机器人，要不然绝无可能！“目标，重力驱动引力源舱！”脑中闪过新领域号内的路线，方景直接锁定了被安置在最后的舱室，然后……你以为方景会老老实实的绕过加固舱，附加舱，医疗舱，走正经的路线进入重力驱动引力舱？不！方景此时的选择绝不是这样！确定了目标位置和距离的方景，他借助背后的推进器，在重力加压的飞船舱壁内缓缓的保持了悬空的姿态，并且将脚对准了正前方，随后，他脚上的变形金属猛的变化，两只脚上的装甲，瞬间融合成了一个尖锐的锥形撞角！在绕路和绕路中，方景选择了走直线！那新领域号没有直达到重力驱动引力源舱的路线该怎么办呢？简单，两点之间直线最短，没有直线，方景脚上的撞角，会帮他撞出一条直线来！撞脚，他加了撞脚！


----------------------------------------

第554章 你在等死吗

新领域号，重力驱动源舱中，威尔静静的站在浑仪一般的仪器之下，此时的他极为的可怖，一双眼睛，眼球已经破裂，脸上凝固的血痕残留，让他看上去宛若从无间炼狱中爬出来的恶鬼。虽然已经失去了眼睛，但是在这艘飞船中，眼睛对他来说反而是一种累赘。“呵呵，闯入者，就是他发动了攻击，我一定要让他付出代价！”“我要让他自己割掉自己的脑袋！”尖锐凄厉的声音从威尔嘴里发出，同时还带着一丝肆意的笑。“你以为没有情感，就能躲过我的控制吗，太天真了，太天真了，我们无处不在，无处不在，哈哈哈！”癫狂的笑声响彻这个空旷的空间，此时的威尔博士，已经变成了这艘“飞船”的化身了。他将在这里静静的等候，等着那个胆敢毁坏它躯体的闯入者的到来，等到它来了，它将让对方看看，你所倚仗的所有防护，在它面前如此的不堪一击，如此的脆弱！他要让对方感到绝望！然后在绝望中死去！静静地等着，静静的等着，威尔以为，以对方的速度，应该已经来到了附加舱，但是，让他无比疑惑的是，为什么，没有感觉到那个闯入者的踪迹呢？这个飞船就是他，他应该有感受的才对啊！“呲呲呲——”突然，有些隐痛传入了威尔的身躯上，在几个舱室做了充足拦截准备的威尔，突然瞪大了眼睛，既痛恨又满脸不可置信的突然扭头，看向了某个方向：“不可能，这……”“哐！哐！哐！”就在威尔看着的方向，突然传出了一阵刺耳的撞击声，撞击声中，夹杂着剧烈的碰撞，还有金属被撕裂的混杂音，这声音越来越近，下一刻，赫然已经来到了重力驱动源舱室外！“轰隆！”一阵剧烈的爆炸声，设计充满了宗教仪式感的舱室外壁，直接被撞出了个至少宽三米的巨大缺口！裹挟着火光和烟雾，泛着银白光芒的战甲在悬浮中完成了旋转转身，脚上的撞角恢复原状，稳稳的站在了舱室中。做完这些动作，落在地面的方景，表情冷漠的抬手，对着不远处还处于惊愕中的威尔，果断的抬起了手臂。“咻！”手上，配上的电浆炮毫不留情的击发，一股比他身上战甲更白的光芒激射而出，打在威尔身上，顷刻，“肉体凡胎”的威尔，整个炸开！“目标锁定，解除！”做完这些，方景迈动脚步，直接来到了舱室中，那个有着诡异纹路的浑仪上，并朝它缓缓的伸出了手掌。和提示中的一样，重力驱动源舱中的核心，是个长的像浑仪的东西，三层圆环中间，是一个圆形铺满组成的球体，这些圆形图案上布满了奇怪的纹路，中央是一个八芒星。只能说，这个飞船的设计师威尔·比利，真的是一个设计鬼才，设计飞船就设计飞船嘛，搞得这个飞船跟个大型邪教祭祀现场一样，飞船上的各种纹路，简直是比邪教还邪教，属于是邪教来了都得现场记笔记的程度！方景的手缓缓的放在这台如同浑仪的重力设备上，瞬间，一阵震彻灵魂的电流，直接从仪器上穿过拟态战甲，传入了方景的脑海中。接触了不到一秒，方景瞬间放开了手，而就在这一刻，在方景的眼中，眼前这个如同浑仪一样的设备，突然三个环形结构突然连接，成了一个圆面，并且圆面上密密麻麻的圆盘开始挪动，上面刻画的八芒星开始发出诡异的光芒，不过是片刻，圆盘打开了，一个如同水面的漆黑球体出现在了圆盘中，那，整个新领域号的核心，人造黑洞！它，居然自动打开了！而且其中有一股莫名的魔力，即使是此时物理上断情灭欲的方景，也被深深的吸引，缓缓的伸自己的左手，朝着那不断波动的，如同水面的人造引力源表面触碰而去。“触碰他，触碰他！”这是一种难以制止的魔力，方景的身体已经不受自己的使唤了，在纯逻辑思考能力的运转下，他明白了，这艘飞船用某种未知的方法，居然绕过了重重防御，直接控制住了他的身体！甚至就连只执行计算机指令的拟态战甲，在这一刻也被控制了。也就是说，这鬼东西，即使是机器人，也这他么的能够蛊惑控制！“桀桀桀桀桀桀！”浑仪旁边的冷却池中，就在方景的手不可遏制的将要触摸人造引力源，即将肉体接触到那片会引人堕落和混乱亚空间的时候，大火伴随着癫狂的笑声传了出来，原本被炸成碎片，被高能能量原地蒸发的威尔·比利，缓缓的从冷却池中浮了起来。“准备成为我的新‘船员’吧，胆敢攻击我的闯入者，我会‘好好’对待你的！”在威尔看来，他已经胜券在握了，只要这个不知名的闯入者触碰到他打开的亚空间连接口，不管他是个什么东西，都将跟着他堕落，跟着他拥抱混乱！“哈哈哈哈！”“我会用你的血肉，修补我的船体，让你永远成为我的一部分！”时而癫狂，时而冷静，时而大笑的声音，在漆黑的空间中回荡，威尔已经在考虑怎么将路易斯和克拉克号上的船员们骗上这艘船的事情了。在他看来，方景无论如何也逃脱不了了。“不，你还是跟着这艘船一起去死吧！”手差那么几厘米就要触碰到如同水幕的人造引力源的，方景此刻却是突然冷冷出声。就在这声音结束的瞬间，整个新领域号突然发生了一阵猛烈的颤抖，紧接着，一道闪耀到耀眼的射线，直接洞穿了整个飞船，光柱横扫千军，在方景即将接触到人工引力源的瞬间，直接贯穿了整个重力驱动核心舱，首当其冲的，手边那个诡异的浑仪仪器，在高能射线的冲击下，直接化为了齑粉！方景留在飞船外的那几个炮台发动了！“不，不！”随着舰船被洞穿，威尔不敢置信的捂着头发出了一声痛呼。“愚蠢！”对面，方景只是不屑的哼了一声。老子在等外面的炮台倒计时，你在逼逼叨叨等什么？等死吗！


----------------------------------------

第555章 一闪一闪的，这是在干嘛？

新领域号的重力驱动源舱室中，漂浮在冷却液上的威尔·比利怎么也没想到，从飞船外部会爆发突如其来的袭击。这道光柱，直接洞穿了飞船的外壁，内壁，准确无误的轰击在了核心舱的人造引力源仪器上，瞬间给整个飞船对穿了！那展开晃动的水幕，猛然的破裂！就在这破裂的瞬间，方景立即感觉，对自己身体的掌控力，回来了！“啊啊啊，你毁掉了它，毁掉了它！”威尔愣了一秒，随后用嘴发出了带着混音的咆哮，他瞪开眼皮，用那没有眼球的眼眶，死死的盯着方景，好似要就将他给生吃了一样！“我要杀了你！”怒吼一声，他就要朝着方景飞扑而去。这边，重新控制自己身体的方景，看都没有看威尔一眼，他没有丝毫的犹豫，猛地跳起，银色拟态战甲背后的脉冲引擎当即转弯，幽蓝色的尾焰突然爆发，只听咻——的一声，方景沿着光柱洞穿的巨大缺口，直接原路返回，朝着这艘诡异的飞船外疾驰而去。任务已经完成，他才没有必要继续在这里耗下去，此地不是善地，还是先离开为好！初次接触新领域号上的神秘力量，方景明确认识到，这特么的，拟态战甲上对电波入侵的防护，对对方来说，简直就是个筛子！对方简直就是想来就来，想走就走！若不是提前留在外面的离线炮台在预定的时间发动了攻击，说不定他还真的着了道了！不过幸好结果是好的，当方景彻底离开新领域号的时候，耳边不时响起的混沌魔音，甚至干扰自己视线的各种画面，全都陡然消隐不见。没错，方景恢复了对自己身体操控的瞬间，直接选择了溜溜球！留在破碎飞船内的威尔显然没有料到这一点，正在愤怒中的他，只看到流光一闪，闯入者方景就消失在了原地！细细感受了一番，船体给出了他明确的答复，闯入者离开了！“该死，我要你死！”怒吼一声，侧头看着纹着八芒星和混沌图案的重力驱动源仪器彻底的破损，威尔发出了一声悲鸣，这东西毁了，全完了！好不容易从亚空间撕裂到显体宇宙的一道裂缝，因为这中介物的损坏，正在迅速的愈合！“它”和混沌亚空间的联系，也越来越弱了！“不，我还有机会，用飞船剩余能量强行构造出一条通道！”威尔虽然被控制，但是大脑中仍然还有关于“重力驱动源”和“亚空间折叠朝光速航行”的知识，浏览这些知识，他立即知道，他还有一次机会，这也是新领域号原本的设计冗余，利用飞船自身结构，完成一次紧急折跃！“我会回来，找到你，毁灭你的！”威尔怒吼一声，他的四周，原本静谧不言的飞船舱壁，却是突然如同蠕虫的皮肤褶皱一样，开始不断的拉伸了起来，这艘活着的飞船，陡然开始“动”了起来！另一边，方景虽然不知道威尔在搞什么名堂，但是他至少知道，不管对方在搞什么，他都不能让对方如愿就是了！“炮台参数调整，设置成中子束流射模式，震荡模式，扫射，3600发连射，不毁伤空间。”准确的指令从方景的口中传出，在面板上，他直接选定了所有新领域号飘出来的目标，甚至就连刚才炸出来的碎片，都被它一个个的选中，准备用中威力的中子束流射，点名招呼一下。这场面，简直就是治愈火力不足恐惧症现场！“目标已经选定，炮塔布置，打开中子恒星能量源，充能成功。”就在方景的身边，几个球形的炮塔，炮口突然流转出了闪耀的银白色光芒。这光芒，就像是在漆黑的屋子里点亮的灯一样，瞬间就将附近照的通亮。这一刻，漆黑的海王星中，突然出现了一个闪亮的区域。“不好，中子束武器，躲避！”路易斯和克拉克号飞船上的米勒等人甚至都还没反应过来，吃了个大瓜，瞅着远处突然亮起的粒子波，脸色陡然一变。“粒子波动中等，快，机动规避，我们能躲开！”“是！”飞船中，发生了一阵骚乱，但是这艘救援飞船在米勒的组织下，还是即刻抛弃了舷梯，不管不顾的朝着远处躲开。新领域号中，正在展开飞船，准备靠着紧急模式打通通往亚空间通道的威尔，也看到了那闪亮的银白色光芒。这光芒和高能武器截然不同，光芒一点也不凌厉，反而带着一丝柔和和微暖，但是威尔现在感受不到一丝的温暖，他只感受到了绝望。因为武器瞄准的目标，赫然就是“它”！“不，不，你不能这样做！”凄厉的呼啸了一声，眼前银白色的光芒陡然剧增，直接将他整个给填满了。离线炮台……启动了！“咻！咻！咻！”接下来，只听见连续不断的呼啸声响起，爆炸，爆炸，还是爆炸声，整个新领域号，直接被扫射的中子束流射武器所造成的乱流给包裹了！达到上千万度的高温，瞬间就让新领域号上所有的金属，所有物质，化为齑粉！上千发的中子束流射，肆意的绽放，爆裂出了此刻宇宙中最多最灿烂的焰火！“滴，滴，滴……”黑洞表面世界，远在木星轨道的人类科研基地中，对海王星发生了什么毫不知情的人类科学家们，站在数据接收室内，此刻，个个都神色怪异。面前，光学探测器显示，海王星和太阳垂直的半暗面上，此刻突然像是有人丢了巨型手电筒一样，而且特么的，这手电筒还开着爆闪模式！这一闪一闪的，不知道的还以为海王星在开什么星际演唱会呢！“那里，是在搞什么？我们有舰队在哪里吗？”“看上去好像是爆炸？但是太密集了，有些不可能，光学探测器显示，那频闪次数都达到三千次了！”“找军方确定一下情况！”“……”看着光学探测器中，一闪一闪的海王星侧面，众多科学家都迷惑的对视了一眼，不是，那里到底是干啥呢？方景：干啥，在物理驱魔呢！


----------------------------------------

第556章 阴魂不散

黑洞表面世界，海王星内，漆黑的星球内像是被扔了个巨大的爆闪弹一般，频闪的光芒极其的刺目，这些光芒，每一个都堪比某小男孩的爆炸。威力不算大，是方景根据判断可以设计的结果。他可不敢将威力调的太大，要不然真特么的炸开了空间，岂不是还帮着新领域号逃回亚空间了吗！所以这个威力刚刚好，毁伤物质，但是不至于对空间造成影响。俗称，“懵逼不伤脑”！这么形容其实也不对，至少在数千发中子束流射扫射完成后，整个海王星内，方景已经找不到新领域号的任何一点痕迹了。整个飞船，包括被炸开的舰首，都彻底的化作了齑粉。被物理毁灭了！“正在进行搜索……”到了这种地步，还没有完！方景还有最后的步骤需要完成，这也是保障安全很重要的一步，瞬间，他身上的拟态战甲一阵涌动，其上的变形金属分裂出了巨大的一团，这些变形金属立刻重组，化作了一台很是复杂的仪器，它有着密集的如同蜂巢的结构，在完成变形后立即开启，密集的震动顷刻间让它发出了“嗡嗡嗡——”的声音。这种仪器会不间断的释放强大的电波，这种电波的频率布满了多个频段，它们没有规律，在海王星释放完全，就是为了打乱此地可能残留的某些电波！新领域号残留下来的某些电波！“一想到新领域号上的东西，我觉得这整个海王星都不干净了，以后找个机会，将这整个星球给炸了吧！”让人造电波不断穿过身体，“清洗”了一遍自身后，方景冷眼看着海王星，在确定清洗完毕后，终于准备离开了。别误会，不是离开这个世界，是离开海王星！让空间门开在海王星，曾经被打开的亚空间裂缝地带？本宇宙还没有心大到这种程度，所以就需要麻烦方景一下，尽量走远点，离海王星尽量远点，再远点！于是，在海王星侧面一片漆黑中，随着爆闪消失，接着，又出现了一道幽蓝色的线条，这条线条直冲天空，如同倒飞的蓝流星一样，顷刻就消失了。在他走后，这颗远离太阳的行星，重新恢复了黑暗。路易斯和克拉克号救援船上，因为躲避爆炸而开的老远的米勒等人，保持了飞船信号的静默，他们，直到现在还是一脸懵。到底发生了什么？那爆炸是怎么回事，威尔为什么会突然发疯，新领域号为什么会突然被打击，还有这航线是谁的？他们不过就是来执行个探索救援任务，怎么感觉遇上了很不得了的事情？！“情况不对，启动飞船，立即驶离海王星！”好在船长米勒经验丰富，没有乱了手脚，想起刚刚在飞船中看到的那个浑身冒着火焰的人，他目光一凝。他询问了同样愣住的路特斯，排除掉所有可能，得出了一个很骇人的结论，那就是新领域号上有什么东西，能够影响神志！威尔极有可能就是被影响了！“我们要离那鬼东西远点。”船上的工程师也是连连点头，情况太不对了，他觉得，现在不跑，怕不是又要出什么幺蛾子了！于是，在感到惊恐的船员的一致同意下，还保持完好的救援飞船，在海王星的大气中一个急转弯，立即麻利的加速朝着外层空间航行。嗯，这艘飞船就这样……逃过一劫了吗？船长米勒还好，他有着无比坚定的意志，即使隐隐还能看到那个浑身着火的船员，但是他却是视若不见，在这种坚定的意志下，那虚影已经在缓缓的消失了。但是医疗员路特斯就完全不一样了，她心智本来就有些脆弱，在辅助操控飞船的间隙，只是微微侧头她的瞳孔就猛地一缩。原来，在飞船驾驶舱的角落里，那个狭小的排气室中，一个满脸是血，穿着兜帽的小男孩，面无表情，脖子僵硬的缓缓扭头，就在这扭头完成的瞬间，那小男孩突然冲到了路特斯的面前！双方近乎脸贴脸了！也正是如此，路特斯看的清楚，那男孩顶着她已经死去儿子的面容，满脸鲜血，眼眶空洞满是血痕，张开的嘴中甚至有着肉色的触手！狰狞、恐怖、混乱！“啊啊啊！”坐在辅助驾驶位的路特斯猛地发出一声尖叫，蜷曲着身体，拼了命的往后缩，脸上充满了惊恐。“怎么了，路特斯，你看到什么了！”这一嗓子，把正在全神贯注的米勒给吓了一跳，他拉住路特斯的手，狠狠的晃了晃他，焦急的询问。“呼，呼，呼！”狠狠的喘息了几声，路特斯回过神来，面前诡异的景象消失了，但是她的双眼却是湿润了起来，不，若是湿润还好，但是热泪流淌下来，扶着她的米勒却是有些惊慌起来，因为从路特斯眼中流出来的泪水，是鲜红的血泪！米勒眼睛刺了一下，一时间，他居然无法分清，眼前的血泪到底是幻觉，还是现实。“贾斯汀，你过来看看，路特斯的眼睛是怎么回事，两位工程师们，你们辅助操作飞船，我现在有些情况，可能会产生误判。”察觉到自己可能分不清幻觉，他当机立断，让此前没有产生幻觉的两个工程师来辅助操作飞船。也在这个时候，贾斯汀来到了米勒的面前，定睛一看，他惊呼道：“天啦，米勒，你的眼睛！”此时，路特斯的眼睛因为充血，眼白已经有了变黑的趋势，这模样看上去和威尔的情况也相差无几了。“是真的，这，这到底是怎么回事！”米勒眼睛一瞪，怎么，怎么路特斯也产生了这种变化？新领域号飞船的影响还没结束？这到底是什么鬼东西，为什么像是幽灵一样，缠着他们不放？新领域号不是被炸毁了吗，怎么还能影响到路特斯？！“米勒，米勒，救我，我感觉，我感觉我快要不受控制了！”路特斯慌乱的向着舰长呼救，语气已经变成了哭腔。“该死，绑起来，把路特斯给绑起来，嘴塞住，限制她的行动，我们立即离开这个鬼地方！”米勒深吸了一口气，咬着后槽牙，将路特斯给束缚住了。他，他绝对不会放弃任何船员的！还有这个鬼地方，他们一定要立即远离！


----------------------------------------

第557章 托马的野望

路易斯和克拉克号飞船上的情况，方景暂时还不知道，此刻他已经驶离了海王星，进入了外层空间，他的目标是很远很远之外的一个小行星，本来，拟态战甲是能够做到打开空间门直接送他去地球的，但是这是在海王星附近，在那个亚空间裂缝的旁边啊！尽管裂缝已经封闭，可是谁又能肯定，打开空间门的动静，会不会刺激到那个裂缝呢？所以方景没有直接使用太空桥技术，而是选择了老老实实的飞行，飞的远一些，再远一些！直到背后的海王星变成了一个小点，他这才狠狠的吐了一口气。“这下应该安全了，递进小行星，准备回去吧！”现在 ，他距离海王星的距离足够了，根据智能系统测算，就算是恒星级战舰在这里开启跃迁，折叠的空间波也根本接触不到海王星了。也就是说，在这里打开空间门，安全！这样想着，他驱动自身，靠在了那个大概有地球川省这么大的小行星上，闭眼让意识勾动那台机器。唰——瞬间，他消失在了原地！本宇宙的9号消杀室中，方景的身影即刻出现，也就是在回到本宇宙的这一刻，方景眼睛一翻，一股熟悉的感觉涌上心头，然后，他头一歪，直接原地昏厥了过去！包裹在身上的拟态战甲，也是瞬间化作医疗舱，将它给牢牢包裹。也是在这一刻，穿着一身装甲的周元，带着队伍冲了上来。这一队人中，有孙王这个卫生员，也有拿着饼状探测器的李天明。“方景回来了，数据显示他的身体无恙。”“警告，检测到大量陌生电波，电波信号强烈！”“用隔离电波材料将这里给封锁起来！”“……”检查确定方景身体无恙之后，周元眉头紧皱，却是心中很不安。若是以前，检测到身体无恙之后，基本就能确定方景的状态不错了。但是现在完全不同了，身体无恙，不代表精神和意识无恙！而恰恰就是，方景回来的瞬间就昏厥了，这就更让人难以判断，他意识的情况到底怎么样了！并且，看着方景身上浓郁到让探测器都快爆表的陌生电波信号，这怎么看都不像是意识无恙的样子啊！“电波数据现在怎么样了？”过了几秒，周元再次询问。“变，变得更浓郁了，推测情况变严重了。”李天明眼睛一直盯着探测器的读数，在周元询问后，他语气变得有些凝重。“有没有泄露的风险？”周元深吸了一口气，继续询问。“9号消杀室在上次探测到异常电波后就已经彻底的封锁，这种电波很奇特，能够穿透金属层，但是穿不透空间薄膜，暂时没有泄露的风险。”旁边，同样穿上防护装甲的荷洛斯看着消杀室中诸多的探测器数据，肯定的回答。“嗯，暂且等待方景苏醒，在此期间任何人感到异常，都要立即汇报！”周元点点头，朗声下令，眼神变得前所未有的凝重。“是！”行动组的队员们当即高声回应。能够进入237计划行动组的成员，都是千万里挑一，意志坚定之人，他们令行禁止，忠诚的守在自己的位置上，执行着自己的使命！当然，他们背后也有大量的学者，多重保障之下，有任何的问题，监控室那边会立即发现问题！……就在方景回到本宇宙，陷入晕厥的时刻，黑洞表面世界，地球同步轨道上，一个规模不小，有着精密结构的天空船坞内，几个穿着舱外服利用脚上磁吸结构牢牢站在钢铁地面上的人，他们排成一排，皆是昂头目光中露出满意的神色。船坞内，一艘设计简洁，呈锥形剑刃状的修长飞船，正在涂着灰白色涂装，这艘飞船很大，其体型远远大于现在军方服役的作战战舰。“算算时间，路易斯和克拉克号飞船出发已经有57天了吧？”这一排人中，站在中央，穿着军方涂装舱外服的威尔斯，在无线电频段中发出了有些沙哑的声音。“已经到了，威尔博士随船，他对新领域号很熟悉，相信会为我们带回来这艘飞船实验失败的数据。”威尔斯旁，穿着白色科学院涂装舱外服的飞船设计师托马点点头，说着突然呵笑了一声，有些期待道：“他最好能够将那艘飞船给带回来，这样我们就能更清晰的分析，获得经验了。”“能拿到数据就不错了，不过鸡蛋也不能放在一个篮子里。”威尔斯点点头，有些激动的目光看向面前船坞中的这艘飞船，七年前新领域号的失事，考虑到这件事带来的舆论影响，他们不得不终止该类实验，但是这么久过去了，舆论早就忘记了这件事，为了地外恒星系数量庞大的资源，他们必须要重新开启实验了！这艘新边界号，就是一艘配备了新领域号同样规模人造黑洞的超光速飞船！它被命名为新边界号，因为在它身上，寄托了人类探索疆域边界，宇宙边界的期待！“在这艘飞船将要建造完成之前，消失了七年的新领域号也有了消息，这一切都是天意，我们必定会完成超光速航行的技术！”托马跟着威尔斯应和了两声，提及超光速的时候，更是眼神发亮。虽然这艘新边界号飞船核心用的是威尔以前的设计，但是飞船的其他部分，都是他一手设计的！这艘飞船，同样也寄予了他在科学院的前途！无论如何，他都要保证实验的顺利进行，为此，他甚至主动加强了重力驱动源仪器的功率，新边界号的功率，甚至达到了新领域号的五倍！也就是说，这艘飞船打穿亚空间的速度更快，范围更大！托马认为，新领域号之所以失败，肯定是因为重力驱动源仪器功率小了，没有刺破另一边亚空间的界壁，所以导致飞船迷失在了亚空间七年，所以只要有更大功率，就算不能强行撕破界壁，那也能沿着通道重新回来，不至于迷失在其中！所谓力大飞砖，就是如此！这一次，他要靠着更大的功率，一举成功完成超光速航行！威尔：好好好，托马，你搞得好啊！


----------------------------------------

第558章 又来了

本宇宙这边根本不知道，黑洞表面世界，悄咪咪的就准备搞个大的，功率达到了新领域号五倍的动力源啊！而且最关键的是，托马本着严谨务实的科学精神，准备玩控制变量法，在威尔搞回来新领域号失败的数据，查清楚新领域号失败的原因后，准备将新边界号，沿着原本新领域号相同的方向，相同的位置，相同的参数，再一次进行实验！也就是说，这所谓的新边界号，将用五倍的引力功率，沿着原本新领域号的方向，再撕裂一个进入亚空间的裂缝！嘶——威尔听了这个计划，不自觉的给托马点了个赞。兄弟，你是真的猛啊！神助攻啊这是！当然，托马有这种想法，也是因为不知道海王星那边发生了什么，这一次和原剧情不一样，路易斯和克拉克号飞船基本全身而退，相信消息用不了多久，就会如实的传回地球，而那时候，托马就不得不慎重的考虑，他的新边界号计划，是否应该继续执行了。如果不出意外的话，迫于新领域号诡异的状况，他应该放弃这个从上帝视角看有些作死的实验。但是，诶，偏偏就是出现了意外。一排站在船坞外的人员中，托马看着面前的新边界号，眼中燃起了熊熊的斗志，他揉了揉自己的手掌，有些笨拙的扭动手臂，比了比眼前飞船的尺寸，然后低头看了看自己的胸口。在舱外服的玻璃盖内，他的脖子上挂着一个小徽章，徽章上刻着奇怪的纹路，正中间有着一个银色的八芒星，八芒星周边混乱的刻着一些看不清楚的花纹。“威尔，新的飞船会成功的！”托马看着在这个威尔设计重力驱动源仪器后，送给他的礼物，一脸的笃定。他们的这项技术一定会成功，而这项技术也一定会带领人类，走向无尽的星空！“嗯？”就在他盯着这个徽章的时候，被舱外服挡住的八芒星徽章，突然闪过了一丝诡异的银白色光芒。“怎么回事，反光了？”托马眨了眨眼睛，抬头一看，这个徽章被它佩戴在脖子上，除了自己低头能看到外，完全就被舱外服给挡住了，舱外服又不透光，那刚刚反的光是从哪里来的？“我眼花了？”托马眉头一皱，眼睛又快速的眨了眨，大抵应该是他眼花了吧！可能是最近在等待新领域号的消息，熬了太多的夜，出现了幻视，回去该好好休息休息，找个寂静无人的地方，一个人待着，享受享受音乐，恢复一下精神吧！嗯，这是托马恢复自己的习惯，但是这习惯，放在现在这个情况，多少有些阴间了。……本宇宙，方景睁开眼的时候，已经来到了熟悉的意识空间之内。黝黑的空间中，莹莹温暖的光芒从那台神秘的机器上照射出来，那光芒就这样静静的照在方景的身上，却是让他现在有一种心灵被净化的舒畅感，他也不知道这种感觉从哪里来，但是身体中某种阴郁被驱散的感觉，他现在感受的很清楚！平时进来也没有这种感觉啊？迷惑的方景缓缓的驱动自己的意识，飘到了那台机器的身前，定睛观察起了银白色的那台支脉。支脉上，第一个白点中已经透出了红色，在方景将视线投注而去的时候，它以极快的速度，直接将原本的白点全部给染红。这意味着黑洞表面这个世界，可以开启空间门了。可是，看着这一幕，方景并未高兴，一是，现在他的情感被物理限制；二是，黑洞表面世界太诡异了，要不要开空间门，估计还有的朱老等人头痛的！不过转眼间，他就释然了。嘿，这些都让外置大脑们去担心吧，他还是来看看打开新世界的条件吧！转移视线，果然，在支脉上，出现了熟悉的一幕，沿着红点向外，出现了一大一小两个小白点，这象征着什么不言而喻，两个支脉的新世界！“第一个世界就搞得这么诡异，希望接下来的世界能阳间一点！”方景咧咧嘴，这支脉可不是什么善茬，第一个世界就整的这么棘手，这强度一下就咔咔上来了，希望这两个新世界能好好的吧！心中记着身体中某种东西被机器的光驱散这件事，方景引动意识接先接触了那个大白点。还是来看看新世界开启的条件吧！在接触的瞬间，方景四周景象猛地一变，他直接被包裹在了一片纯白之中，银白，银白，入眼的全是银白色，这些银白色极其的耀眼，仿佛是某种能量团，“这是什么提示，银白色的光团？”方景眉头紧皱，他根本就看不出这次提示到底想要说什么。也就在此刻，周围的画面猛然破碎。提示结束了！很是迷惑的方景，不得已只能将意识接触到那颗小白点上，结果，完全出乎他意料之外的是，入眼的，和刚才的一样，同样是无尽的白光，还是那个银白色的光团！只是不同的是，方景隐隐看到了，从银白色的光团中，某种东西被提取而出了，相比起银白色，那种东西的颜色有些灰。持续了十几秒，画面破碎，留下来眉头紧皱的方景，这也太奇怪了！大白点的提示是一团银白色的的光芒；小白点的提示是，从一团银白色的光芒中提出去了某种灰白的物质。似乎有某种联系，但是又有所不同！“嗯，管他呢，先退出去吧！”自己琢磨也想不出个所以然来，因此，方景干脆退出了意识空间。而就在他在现实中睁开眼的瞬间，他的瞳孔却是猛地一缩。这不是因为强烈的灯光让他不适应，而是因为……在睁开眼的第一时间，他的眼前，出现的不是周元，而是满脸是血，眼眶“空洞”，浑身燃起火焰的威尔！此时的他和“威尔”几乎就是脸贴着脸！他脸上带着狞笑，就这样恶狠狠的看着方景，宛若丛林夜中的恶狼盯着自己的猎物。“他还活着？不，他肯定死了，这是幻象，残念！”


----------------------------------------

第559章 即将到来的是，成千上万的科研人员

方景万万没有想到，醒来第一眼见到的会是威尔！此时，两人几乎脸贴着脸，他甚至能够看到威尔空洞眼眶内的被扯断的神经，嗅到他身上浓浓的焦臭味和血液腥臭，那种一觉醒来，直接被这鬼东西贴脸的感觉可不好受！索性方景现在还没有解除“情感封锁”模式，至少，他没有因为惊吓而做出什么不理智的行为。因为他看出来了，这威尔绝对是幻觉，浮现在他眼前的幻觉！在没有被破坏的新领域号上，方景或许无法察觉到异常，但是这里已经和黑洞表面隔了一个宇宙了，这种蛊惑的影响只停留在了视觉上，根据脑插设备探测，方景面前没有人！“方景，你醒了，有没有异常，能听到我说话吗？”“不好，周哥，方景身上的陌生电波频率越来越高了！”“我去喊两嗓子，让其他人注意！”“嗒嗒嗒！”就在方景面不改色的看着威尔，想看看这幻象究竟又要搞什么的时候，一串急促的脚步声传来，周元冲了过来。他的到来似乎打破了某种平衡，幻象威尔只是恶狠狠的瞪了方景一眼，随后竟然直接消失不见了。“方景，方景，感觉怎么样？”周元蹲在方景面前，用手电筒照了照他的瞳孔。散瞳正常！“我……有点问题，空间门和新世界都开启了，但是我还是能够看到威尔，马上安排人执行接下来的步骤！”深吸了一口气，方景也只能寄托于本宇宙的技术，能够将威尔的幻象给剔除掉了。要不然以后就麻烦了，就算威尔只是个幻象，对他没有威胁，但是等他睡觉的时候，眼睛迷迷糊糊半闭半开之间，某一次睁开，这威尔突然像个恶鬼一样冲到他眼前，诶，你别说，这特么的比什么咖啡啊、茶啊都提神醒脑！“好！”周元也是目光一凝，立即推着躺在医疗舱中的方景，招了招手，直接朝着9号消杀室角落，临时搭建的手术室中冲去。在这路途中，李天明等行动组的立即冲上来帮忙，另外，有穿着防电波服的士兵，立即扑上来，拿着特殊的仪器，在原本方景停留的位置进行扫描检查。整个消杀室的气氛，无比的严肃！方景被推到手术室中，经过了几轮消杀之后，七八个身穿防护服的研究员，来到了他的面前。“先剥掉拟态战甲，对战甲进行检查。”“医疗组，上麻醉，对方景进行肉体重塑，精神科医师，脑插设备预备……”按照计划，不管此时的方景如何，他都将被肉体重塑一遍，并且被里里外外的详细检查。总体是什么感觉？被麻醉的方景一点感觉都没有，不过等他意识清醒的时候，却是感觉自己的身体好像“新”了？那种感觉，就跟方景和机器人通感的时候，被维修人员在关节上上了点润滑油一样，懂了！是全新的，没有磨损的身体！……9号消杀室，临时搭建的会议室内，朱老等人面色凝重的看着手上，精神科递上来的文件，来回翻了好几遍。“方景肉体已经完成重塑检查，肉体中没有任何异常，但是意识中，我们发现了一些……东西。”荷洛斯眉头紧皱，他和希瑞尔、天火对视了一眼，三人的脸色有些疑惑，这还是他们从未见过的奇怪结构。如今的本宇宙，通过对艾华女神的研究，已经差不多构造起了人类意识体的基本框架数据，而在对方景进行扫描检查的时候，他们发现了一个有些惊恐的事实。那就是方景的意识体内，多了一些“东西”！没错，和常人相比，就是多了一些东西！如果用电脑数据来说的话，就是方景这台电脑的启动系统中，被塞了一串病毒数据流！“你们能够剥离吗？这东西会对其他人有影响吗？”朱老看完报告，眼神一凛，格外的关注。“就我们现在的技术，才刚刚构建起意识体框架，想要剥离恐怕有些难度；”荷洛斯沉思了几秒，摇摇头，不过末了还是补充道：“不过我们可以肯定的是，那东西对其他人是没有影响的。”“拟态战甲身上的陌生电波对旁人有影响，不过被我们给消除了，由此我们推测，黑洞表面世界的那种影响，是通过和那个混沌亚空间有接触的物体进行传播的。”“人反倒是次之。”“嗯，大体情况我已经明白了。”听完，朱老沉重的点了点头。敲了敲指头，微微闭目两秒，他猛然睁开眼，声音低沉道：“黑洞表面世界空间门暂且不打开，237计划的科研组其他项目可以放一放，优先攻克侵扰方景的这个东西！”方景可是整个237计划的中心，哪有让计划的中心抱着隐患继续探索的事情！所以朱老目光凌厉，直接采用了他的传统技能，全盘梭哈了！整个237计划，其他项目先暂停，不管专业不专业的，门口的特警都给我提溜进来建言献策，提出解决方案。管这解决方案有没有用，你只管提方案，至于验证的问题，那就是交给其他人了！专业外大浪淘沙，万一瞎猫遇上死耗子了呢？专业外，发动所有科学家潜心攻关，如此内外双管齐下，计划中237所有的人力物力，朱老还就不信，这玩儿还解决不了！“是！”监控室的赵光耀也是立即应答，在场的专家组成员，荷洛斯、天火、擎天柱等人也没有任何意见，命令已经下达，他们只管执行就行了！况且，那可是方景啊！整个237计划严格意义上来说，就是围绕着他获得的神奇能力展开的！237计划怎么可能允许他出事？所以即使是在9号消杀室外，不了解具体情况的科学家，听说是为了方景的安全，也是无比的赞同，可以说，整个237计划的科学家，那响应，如同山呼海啸一般，延绵不绝。原因很简单，出事？方景？先不说基地二哈，他们对方景已经很熟悉的问题，就说的现实一点，方景要是出事了，他们以后上哪去研究奇奇怪怪的平行宇宙技术啊？光是这一个点就足够了！朱老伸手一挥，即将到来的是，上万各行各业的科研人员！


----------------------------------------

第560章 竟然是你，火种能量！

9号消杀室侧方的休息区中，躺在床上的方景翻了个身，骂骂咧咧的说了句梦话。此时的方景，已经通过手术暂时解除了“情感限制”的状态，回归了正常人的行列。本宇宙的技术还是靠谱的，即使是他回到了正常人行列，希瑞尔等人也利用手段，将那串潜入他意识中的“病毒”给彻底的限制了。至少，方景绝对不会像路特斯一样，因为频繁的看到幻象，最后影响到了现实的身体这种程度。唯一麻烦的就是，他会不时的看到威尔这个“火男”的鬼影。就比如现在，睡的很舒服的方景翻了个身，伸伸懒腰，睁开了迷迷糊糊的眼睛。然后……他就看到了侧躺在他身边，和他脸对脸，甚至露出了个微笑的，浑身燃着烈火，脸上血淋淋，还没有眼珠子的威尔。“我勒个靠！”瞬间，还有些睡意的方景，眼睛一瞪，直接被吓的彻底清醒了！“火男”威尔：早上好啊！方景：好，好你嘛呢！虽然早有预料会有这么一天，但是真的发生的时候，方景心里极其的郁闷。这觉还能不能睡了！不能睡了？那就不睡了！彻底清醒的方景直接蹦了起来，没有理会还躺在床上的威尔，打开门，直接朝着客厅而去。“呦，今儿怎么起这么早啊？”周元和李天明坐在沙发上，看着面无表情走出来的方景，脸上露出了诧异。“这是……见鬼了？”还是周元和方景熟悉，看着他的模样，咧嘴一笑，一句就直接让方景破了防。关键是方景还反驳不了，因为他是真特么的见“鬼”了！“周哥，还笑话我，我真希望你一睁开眼，也看到一个浑身冒火，一脸是血的人躺在你面前。”翻了个白眼，方景摆了摆手，去冰箱拿了点吃的，这期间，他抬头一看，拳头不由的握紧了。5点，才5点就被威尔那个混蛋给吓醒了，当初就不应该直接炸死他，就应该用30毫米的机炮，把他绑在那该死的重力驱动源仪器上，直接狂轰！他不是很能活吗？活一次轰死那丫的一次！方景现在极其后悔，还是让威尔死的太容易了！“那还是别了，睡眠质量还是很重要的。”想想那个画面，周元咧了咧嘴，摆摆手一脸的“莫挨老子”“妖魔鬼怪快离开”。“咳咳，你也别太担心，现在整个计划的科研人员都在建言献策呢，相信这个问题很快就能解决了。”末了，他还不忘安慰方景一两句。“我知道，唉，看来这段时间只能靠打游戏维持生活咯！”方景抿了抿嘴，只能给自己放放假了。……方景这边是每天日常见“鬼”，朱老这边可就热闹了，那是每天见到各种奇奇怪怪的方案。有生态部的憋了半天，憋出来既认真又有些搞的“风水能量场”；也有认真思考的，意识编写技术；更还有编外人员提出的，离心能量场！嗯，简单来说，就是把方景的意识暂且抽出来，然后放在一个由能量场构成的离心机中，通过偏振，将他意识体中多出来的部分给离心出来。整个过程，只需要方景忍受“亿”点点难受就行了。有多难受呢，研究组使用灵长类动物做参考实验，嗯，好消息，猕猴没有死，并且意识体中的一些数据真的被甩了出来！坏消息，那猕猴，也仅仅是没有死而已！“嘶……”朱老看完全程，不由得替那猕猴默哀一秒，然后果断的写了批复。大概就是，这个计划有成功的概率，可以继续研究，离心的后果要再轻一点！嗯，顺便在给这个研究组的人，批了两千只猴。甩，使劲给我甩，只要能出成果，再给你来两千只！猕猴：我谢谢你啊！当然，除了这些专业外的研究团队有突破外，精神学、意识学、生物学领域的科学家，自然也没有闲着……好吧，荷洛斯现在其实脑袋贼痛，这一次他意外的落后了，反而是一群预料之外的材料学学者，率先搞出了成果。火星，节点岛地下，材料学研究室，古聂等人接到命令，虽然也关心方景的情况，但是他们是一群学材料学的！和生物学、精神医学根本八竿子打不着啊！但是上面也说了，集思广益，不管多离谱的想法，你先想了再说，于是无奈之下，反正工作又停了，现在他们也没事干，干脆也跟着研究研究吧！本来，古聂等人都是抱着重在参与的念头的，他们选择的课题也很简单，研究方景拟态战甲碎片，分析分析那奇怪电波的情况。只是，研究着研究着，看着远程操控的电子显微镜下的情况，古聂的身体一直，眉头一挑，嗯，不对劲，他看到了什么？好怪啊，再看一眼！就是这一眼，却是让他立即变得激动了起来！原来，9号消杀室里的手术室中，研究人员为了搞清楚幻觉的源头，保留了一部分拟态战甲沾染陌生电波的碎片，那些碎片都被封存在无人的密封室内，现在，在分解开变形金属后，古聂看到了神奇的一幕。那古怪的电波在探测器的提示在，还存在于碎片中，但是奇怪的是，总共有7块碎片，但是只有五块碎片被电波给彻底侵蚀了，另外还有两块，电波侵蚀到一半后，无论如何也前进不了！“碎片中有什么东西防御住了电波，这可能就是关键！”看到这一幕，古聂眼睛一瞪，立即将人工智能助手找来了。有了研究方向，接下来，就是人工智能发挥作用的时候了！“好的，古聂教授，正在根据你输入的课题查找可能的原因，检索中……”助手分析了古聂输入的情况和数据后，仿佛无穷无尽的算力疯狂的涌动，实验室计算机投影上的画面不断的闪烁，过了不到三秒，检索暂停了。“根据检索结果判断，7块碎片中，未受到电波侵蚀的2块碎片，据来自于变形战甲的火种核心边缘。”“判断：电波能量会受到火种能量的影响。”看到这个结果，古聂张了张嘴巴，火种能量？！


----------------------------------------

第561章 活化的对抗

出乎古聂的预料，拟态战甲碎片中，维持不被那电波侵袭的能量，居然是火种能量！也就是拟态战甲变形金属的核心！“快，让后勤部的人给我们调集火种源权限，输入管道材料所67号！”古聂意识到自己发现了个不得了的东西，他动作很快，立即让助手去安排。“我靠，真的出成果了！”“快，建材部的也要了几份拟态战甲碎片，我们不能让他们抢先了！”“实验环境已经准备好了，示波器和电子显微镜频段已经就绪！”“……”看到这个结果的瞬间，整个材料所的人都沸腾了！还真让他们给撞上了！谁能想到，一群搞材料学的，反而研究出了能够抑制意识体异物的方法？！“申请已经通过，能量已经抵达。”在听到这声悦耳的声音后，古聂激动的来到远程操作台上，深吸了口气，手有些颤抖的握在了操控器上。如果这研究成了，他们这个实验室，就有可能得到更多的资源，更前沿的研究项目！“来吧！”将心中的紧张给压下去，经验也算丰富的他，小心翼翼的操控能量管，将火种源的能量灌入了这块小金属碎片内。在显微镜下，火种源粒子能量进入小金属碎片内部的瞬间，迅速如同波一样荡开，金属碎片没有变形金刚化，因为这本来就是人造变形金刚“拟态”的碎片！“接触了，接触了！”在古聂那双瞪的老大的眼睛注视下，在碎片结构内荡开的火种源粒子很快就接触到了如同跗骨之蛆的入侵电波，接触刹那，电波猛地一震，像是遇到了天敌一样，原本被它给牢牢占据的“领地”居然迅速缩小！那火种源能量像是天生对入侵电波排斥一样，对方退一截，火种源能量立即就会追杀上去，这场面，看的古聂心中猛地一喜。“就是这个！火种源能量对这种电波有某种抗性，这就是我们要找的东西！”利用这种抗性，说不定就能将方景意识中盘踞的“入侵电波”给赶出去！“助手，将研究报告发给朱老，然后申请动物实验，我们要立即验证可行性！”古聂眼神发亮，他仿佛看到了，自己此后接近237计划研究所核心区域的模样！靠着这个贡献，就足够了！他这个材料学二线的研究所，以后恐怕也能接触接触平行世界的一线材料了！“好的，申请已经提交，正在等待审核……审核完毕，实验用大鼠和灵长类动物已经划归到指定区域，请查收！”9消杀室内的临时指挥间中，朱老看到材料所提交的神情，眼神也是猛地一亮，火种源能量居然还有这作用！！截止到目前为止，加上这个，能够对驱散入侵意识有些效果的方法，这已经是第七个了！几万人的237计划，众志成城，使用着本宇宙最尖端的技术，朱老就不信了，就这还解决不了？我这一招饱和式科研，你接得住吗？！……“火种源能量能够驱散那玩意儿？”几天之后，消息传到擎天柱这里，直接把他给听懵了。什么情况，火种源能量还有这个效果？“我们现在把那玩意儿，叫做侵蚀体。”荷洛斯有些颓废的点点头，颇为不甘心的道：“有群材料学家走了狗屎运，瞎猫碰上了死耗子，意外分到了几个拟态战甲能量核心附近的碎片，偶然发现了这一现象。”“实验结果呢？”擎天柱眼神一亮，连忙询问。这可是长脸的机会，果然不愧是我赛博坦科技！“多次灵长类动物实验都达到了预期的效果，不知道为什么，侵蚀体似乎很排斥火种源能量。”荷洛斯眉头紧皱，他对这种能够让人混乱，堕落的侵蚀体感到很恼怒，因为这些东西不像正常的生物体那样有迹可循，而是充满了混乱和无序，搞得他很多时候根本就无从下手。“或许是……”擎天柱闪着碧蓝色光芒的机械瞳孔微微亮了亮，他有些不确定的道：“荷洛斯，我有些猜测！”“哦？说说看？”反正也没什么思路，荷洛斯侧头，期待对方能给他带来不一样的想法。“在说出我的猜测前，我想问你，这个侵蚀体的源头是何处？”擎天柱越想心中越是笃定，说的时候也笑容也愈发自信。“混入方景意识体的侵蚀体，是来源于那艘新领域号飞船，而那艘新领域号飞船自从进入亚空间之后，就活了过来，所以究其源头，侵蚀体其实是来源于亚空间！”荷洛斯流畅回答，黑洞表面这个世界，他已经足够了解了，那个本宇宙现在连空间门都不敢打开的罪魁祸首，就是其中存在的混沌亚空间！“对了，荷洛斯，我的猜测肯定没错，我知道为何火种源能量对侵蚀体有抗性！”听了荷洛斯重复事情经过的话，擎天柱大笑一声。“什么？”荷洛斯此时已经被调动起了好奇心，看着擎天柱，心中如同猫抓的，迫切的想要听道答案。“关键是在活化！”卖了下关子，擎天柱低头，握拳激动道：“新领域号原本只是一艘钢铁飞船，但是进入混度亚空间后，它活过来了！”“活过来了！”说完，擎天柱指着消杀室中，正在搬运物资的人造变形金刚，突然提高声音道：“他本来是什么？！”“我记得，那是一辆车，灌入火种源能量后，活……过来了！？”荷洛斯听着擎天柱的话，本来还很迷惑，差点就以为擎天柱在说什么赛博坦方言了，直到现在，他完全懂了！这或许就是火种源为何对侵蚀体有抗性的原因！火种源，也能够活化金属非生命体！虽然两者“活化”的方向有所不同，但是可能正是因为这个方向不同，才导致了火种源能量对亚空间侵蚀体的抗性和排斥！更有甚者，火种源能量对金属物体的活化，可能也是一种“污染”！而这，就是本宇宙现在需要的东西！！！


----------------------------------------

第562章 这不就对上了吗！

活化！新领域号驶入混沌亚空间，变成了“活”的飞船，是活化；火种源将汽车转变为有意识的赛博坦生命，这也算是活化。再加上火种源能量对侵蚀体有抗性和驱赶性，荷洛斯已经彻底的明白了！火种源中的某种物质，能够克制排斥侵蚀体，相比于什么能量离心器，这或许才是最合理有效的方案！“是了，肯定是这样，现在，我们需要做的事情，就是提取出火种源能量中的有效成分。”擎天柱幽蓝的眼神亮起，越说越是激动，火种源，谁还能比他们赛博坦人熟悉？这功劳不得牢牢锁死在他们手上！“……等等，荷洛斯呢？”正想着功劳到手想的入神的擎天柱，回头一看，却是有些奇怪，此时他身边空空，辣么大个荷洛斯呢？“嗒嗒嗒嗒嗒……”仔细的观察，急促的脚步声突然在他耳边响起，那声音他很熟悉，是……荷洛斯跑动的声音！“不好，这家伙准备偷跑！”听到这串脚步声，擎天柱怎么还不明白？他脸色一变，连忙追上去，那他么是我的想法！“哈哈哈，现在是我的了！”荷洛斯正愁这次事件中没有做出贡献呢，这不，擎天柱就来送助攻了。因此在对方走神的时候，他当即迈步狂奔，先走一步。9号消杀室很大，但是穿过封闭回廊到达实验室的路只有一条，一步输，步步输，擎天柱你的想法很好，不过他现在是我的了！桀桀桀桀桀！荷洛斯跑着跑着，脸上浮现了罕见的阴险笑容。“咻——”只是，咧着的嘴还没放下去，只听见身边一声咆哮的气浪汹涌而过，荷洛斯眨了眨眼睛，啥玩意儿？待他定睛一看，只见一辆涂着蓝红火焰涂装，背后有汽车人标记的修长穿梭车，留给他了一个排气口的背影。“等等，那是擎天柱？！”荷洛斯瞪大了眼睛，靠，对付方景和周元习惯了，忘了这是变形金刚擎天柱了，和他偷跑，这怎么跑的过啊！“哈哈，老荷，等我拿下实验室，再找你算偷跑的仗！”擎天柱不仅给荷洛斯留下了车尾气，还撂下了一句狠话。这荷洛斯，居然敢玩声东击西？！你11路车，怎么比的上我四个轮子？慢慢跑去吧，我先走一步！“……”荷洛斯脸上的狂笑瞬间凝固，嘴角抽了抽，摆了摆手，得，他转身朝着另一个实验室走去，这项目送给你们变形金刚了！他，荷洛斯，真大方！咬着后槽牙，几乎是从牙缝中挤出了一句“嘁，不跟一坨铁疙瘩计较”，大方的荷洛斯缓步离开。……9号消杀室中，方景面无表情的坐在软质的沙发上，看着面前堆得有一人高的各种计划书，伸手……抠了抠鼻子。“这都多少个了？”“一千零两百七十三个。”边上周元说了个数，让方景眉头挑了挑。没想到啊，237计划科学家的脑洞原来这么大啊，这才不到半个月的时间，硬生生干出来了一千多种方案！“诶，方景，我觉得这个就挺适合你的。”关键是，身旁，周元还乐呵呵的抽出了一份计划书，翻开后语气压着一些笑意，道：“把你全身的神经替换成超纤维，将意识体像艾华女神那样能够实体化，然后用物理手段祛除那些侵蚀体。”“那么……代价是什么呢？”方景一点都没有犹豫，直接问出了这句话。果然，在他问出这句话之后，周元表情变得很怪异，道：“实验数据显示，大鼠和灵长类动物实验确实祛除了侵蚀体，代价嘛……”“！”说到这里，周元咧了咧嘴，然后身体一寒，下意识的捂了一下自己的要害，这是怕的！“什么，这不行，这计划给我丢最后面去！”看到周元这个动作，方景眼睛一瞪，事关男人的尊严，这计划就算可行，也得滚一边去。“不过……这技术是怎么歪到那个方面去的？”不过话又说回来，方景很好奇，这东西是怎么扯到这里去的。“据说是替换超纤维，会导致全身反应系统重塑，而导致交叉神经和迷走神经错乱，最后……就作用在了那里了。”周元说完，看着方景挑了挑眉，怂恿道：“真的不考虑这个方案？”“我宁愿天天看到威尔哪个鬼东西。”方景摆了摆手，我能跟你说，我虚拟现实设备里还有好多妹纸吗？！真用这技术了，那不就完蛋了！就在两人翻阅科研组的计划书的时候，人造变形金刚拿着新的计划书走到了两人面前。“哦，还有高手！”周元接过，仔细了翻阅了起来，打开第一页的时候，他玩笑的神色猛地一正，随后越翻眼神越亮，末了，这才抬头，对着方景惊喜道：“这计划，可行度很高！”“哦？说说内容！”方景见周元脸色严肃，知道这次是真的了，立马坐直了。事关他的安全，他不关心那是假的！“材料所发现，火种源能量能够抵抗和驱散侵蚀体，擎天柱猜测，可能是因为火种源也具有活化的能力！”周元详细的讲述了整个实验过程，这计划可比什么离心机，超纤维好多了。“等等，火种源能量！”听到这个名称，方景却有一股恍然大悟的感觉。他还记得很清楚，从黑洞表面世界返回以后，进入那片意识空间的瞬间，他有一股身体被净化的感觉，而关键是，意识空间的那台机器曾经吸收了宇宙大帝和元始天尊的能量！根据天火、御天敌的研究，火种源能量和这两种能量有某种联系，所以，“意识空间的那种净化的感觉……，没错，这样就能够对上了！”方景眼神一亮，火种源能量能够抵抗侵蚀体，火种源能量和宇宙大帝、元始天尊有千丝万缕的联系，意识空间那台机器也能够“净化”他的身体，这一切都对上了！“对上啥了？”边上，周元确实有些懵。“我们去找朱老！”方景猛地从沙发上站起来，那种被净化的感觉，很难通过投影观察到，虽然他也说了这个感觉，但是其他人可能根本不会重视。他要亲自去实验室！


----------------------------------------

第563章 托马

生化实验室中，朱老对方景的到来很惊讶，对他说的话更惊讶。不仅是火种能量，变形金刚这一系列的能量，对侵蚀体都有抗性？！这是……传说中的天克？“马上测试！”反正就在实验室里，朱老大手一挥，直接开始测试！237计划一直在研究宇宙大帝和元始天尊两者的能量，而且优先级很高，毕竟这是能够影响到方景体内那台神秘机器的能量！因此，实验室的存量有不少，朱老只是一个命令，能量立即就被调集了过来。试验台上，天火充当操作手，小心翼翼的在容器中导入宇宙大帝的能量。一个水晶罐体中，随着白色有些发灰的能量灌入，罐体中原本的碎片立即开始疯狂震动，显微镜和探测器下，代表碎片的晶体结构中，一种诡异的电波开始增大，原本原子结构也在发生改变。“有变化了！只是……”天火看着数据台，眼中闪过一抹骇然，就在朱老等人将目光投射过来的顷刻，在实验台中，那碎片震动的频率也越来越大，越来越快，快到了极致，甚至连水晶罐体都发出了“叮叮叮”的响声。“不好！”事发突然，方景还没反应过来了，天火大呼一声，脸色猛地一变，手已经摁在了操控台上。“滋滋！”实验台上，一个长筒，有着蓝水晶冷却头的激光器悍然激发，炽热到上千万度的射线无情而精准的打在了水晶罐体顶部，刹那间，线被水晶罐厚实的透明壁来回反射，等聚集到罐体内击中那个封存其中的碎片时，碎片当即化作了齑粉！而奇迹的是，整个水晶罐壁的温度，不过才保持了常温29摄氏度，而且整个过程没有丝毫的损坏！壁内壁外，仅仅是几厘米，温度却是差了上千万度！“怎么回事？”朱老眉头紧皱，等到天火处理完毕，这才开口询问。“朱老，宇宙大帝的能量不但没有压制侵蚀体，反而让它更加的活跃了，其中陌生电波的激发数量突然增加到了一个很恐怖的量级，不得已我只能强行将其摧毁了。”天火吐了口气，将实验室腾空，有些心有余悸。幸好他观察的够快，若不然，说不定那碎片直接就原地“活”过来了！“宇宙大帝的能量……嗯，继续实验吧。”朱老皱眉，耳朵略微动了动，确定了某个消息，他这才点头挥手，让天火继续实验。而接下来的实验却是让众人彻底震惊，从元始天尊碎片上抽取的能量，直接将侵蚀体从寄生的碎片上彻底的祛除了！彻底祛除！那一抹带着点银白的能量被灌入水晶罐内后，碎片中的侵蚀体就像是耗子碰上了猫，一个躲避不及，直接就被祛除殆尽了。宇宙大帝、元始天尊，两者的能量，对侵蚀体产生的效果截然不同，一个是增长的养料，一个是灭杀的毒药！这真是太有意思了！“按照变形金刚世界的背景来说，宇宙大帝和元始天尊都是至尊太君制造的，他们一个代表宇宙的浊气，一个代表宇宙的清气，两者互相排斥，如今看来，这很有可能是真的。”看到实验的结果，朱老直了直背，眼神闪过了思索的光芒。在场的其他人听了，也是若有所思。宇宙大帝是由宇宙的“浊气”被创造的，所以能够成为侵蚀体壮大的养分；而元始天尊是由宇宙的“清气”所创造，所以会克制侵蚀体？而严格意义上来说，变形金刚其实是元始天尊所创造的种族，思路这样顺下来，火种源能量能够抵抗侵蚀体，就完全合理了啊！对啊，完全合理了！“你们的想法呢？”看着实验的结果，朱老迟疑了一会，转身看向身旁的科学家组，询问他们的意见。“目前来看，这个计划是最可行的，只有元始天尊的能量是能够直接祛除侵蚀体的，赞同继续研究下去。”希瑞尔思索了片刻，点头同意。“没有意见！”天火当然是举双手赞成了。“同意！”最终还是跟过来荷洛斯也点点头。“好，那研究的重点就放在这上面来吧，我希望能快点出成果，免得……黑洞表面世界又出什么幺蛾子。”方景这边，侵蚀体能够压制，迟早都能解决问题，他反而不是太担心。他真正担心的是，黑洞表面世界！以朱老对人类的了解，就算新领域号失败了，推迟个几年，肯定又会重新实验超光速航行，而且怕就怕有些科学家，搞什么“从哪里来跌到就从哪里爬起来”，然后把他么的人造黑洞飞船又拖到海王星去实验。不用怀疑，这是必然的！因为这是科学实验的这一种惯性，反复实验验证规律。本来这是个好事，但是放在黑洞表面世界，这不就得完犊子吗？鬼知道你再次进那混沌亚空间，会带些什么东西回来！光是一个新领域号就这么阴魂不散了，再来一个，那还得了？！“我们会快速验证的。”天火等人重重点头，即刻开始繁忙的实验。……于此同时，黑洞表面世界，正在地球轨道造船厂空间站内的托马，突然打了个大大的喷嚏！“啊切！”正在喝水的他，被这个突然的喷嚏给呛的直咳嗽，擦了擦嘴，他暗骂了几声。“该死，肯定是最近恒温器温度开低了！”将居住舱中的温度调高了几度，将头凑到舷窗上，看着船坞中正在加紧建造的新边界号，他的嘴角露出了个期待的笑容。“托马——”就这样静静的看着，突然，托马却是隐约听到了背后有人喊他的名字。“雷特斯，私自进入别人的房间是不礼貌的！”听到这隐隐约约的声音，他眉头紧皱，随即有些不悦的回头。雷特斯是他的助手，拥有进入他房间的密码，但是这也不意味着他真的能够随便进来，要知道，这很不礼貌，他一定要好好教训这个不礼貌又毛毛躁躁的小子！正这样想着，结果一扭头，他惊的瞳孔猛地一缩，因为他背后，整个房间之中，一片空档！整个房间中，只有他一个人！


----------------------------------------

第564章 你的声音有些不对诶

“诶，没有人，是我幻听了？”身后的房间中没有一个人，托马眉头紧皱，难道是他最近太累了？出现幻听了？不对，似乎是想到了什么，他的眉头重新扬起，脸上露出了肯定是如此的自信表情。啊哈！肯定是雷特斯这小子在搞恶作剧，“雷特斯，你肯定躲在厕所里，还想吓我这个老家伙，你完了，我要让你这两天被埋在实验数据里！”托马脸色笃定，他轻轻抬脚，缓步的朝着厕所移动。“哐当！哐当！”就在这时，厕所内突然传出了一阵窗帘晃动的声音，这声音更加让托马笃定，肯定是那小子躲在里面准备吓他！“哼，躲在里面也没用，我那三千串数据就交给你了，这就是你私自进我房间的惩罚！”撇嘴轻轻哼哼了两声，托马的语气带着一丝轻松。很好，找到机会将这繁杂的任务分摊给雷特斯了，谁叫他随便乱进房间的，就当给这小伙子长长记性。说话间，他已经来到了卫生间门口，卫生间内，随着他靠近，“哐当哐当”的声音越来越明显，只是，寂静的房间中，除了金属碰撞的之外，突然还响起了一阵刺耳的“咔咔咔”声，就好像用指甲在抓黑板一样，格外的刺耳和让人心烦。“什么声音，特雷斯，你他么的在刮什么，我警告你不要乱拿我东西！”这声音，让托马眉头一皱，走到卫生间门口，他猛的一推。“哐！”“特雷斯，我看你是想回地球……”卫生间的门被推开，托马怒喝声还没完全出口，就被眼前的景象吓的退后了一步，眼睛瞪大，手开始不住的颤抖。只是因为眼前，在卫生间中的并不是特雷斯，而是个有着一头淡金色柔顺长发的小姑娘，她五官精致，眼瞳是带着魅力的淡蓝色，她约莫只有六七岁，眼眶水汪汪的，就这样可怜兮兮的盯着门口的老教授。“托马，托马，我怕水”小姑娘带着哭腔，诉说着自己害怕的东西。“莫娜，莫娜！”门口的托马声音中带着激动，带着难以置信，他颤抖着手，快步的朝着小姑娘走去，就在这瞬间，托马的眼角流出了泪水，想要直接搂住面前的小姑娘。但是等他弯腰伸手上去的时候，他的眼睛往下看，却是看到了恐怖的一幕，这小姑娘的脚，长的完全好手一模一样，并且脚趾，还在不断的用指甲刮动地板。“这，这到底是怎么回事！”托马猛地被吓醒了，莫娜明明早就死了，为什么，幻觉，是幻觉！“托马，我怕水啊！”面前，小姑娘淡蓝色的眼睛内，流出鲜红的血液，原本恬静的面容突然变得极其狰狞，嘶吼的伸手拉住了托马，瘦弱的身躯中爆发出了骇然的力量，抽手狠狠的扯动，托马只感觉自己像是被一头牛给猛地拽了一下，“扑通！”紧接着就是落水声，怎么会，浴缸离他至少有三米，怎么他直接被拽到浴缸内了？！他不仅被拽进去，接着，一股巨力压着他的头，将他的头给死死的摁在了水中！“啊，咕噜咕噜，这到底是怎么回事，啊啊，咕噜咕噜。”托马剧烈的挣扎，但是无论如何，那手就是这样稳稳的摁在他的头上，不受任何影响。直到托马快被呛死，那股怪力才彻底消失，托马靠着求生的本能从浴缸中将头给抬了起来，但是因为意识已经迷糊，他一个翻身，无力的靠在了浴缸边。而也就在这时，他的眼睛突然猛地睁开，一丝墨黑出现在了他的眼白上，好像什么事都没有发生一样，他迈步走出卫生间，来到卧室，拿起了床头柜上的电话，拨通了一个号码。“喂，教授，这里是特雷斯，请问有什么事情吗？”一个开朗的男声出现在了通话中。“特雷斯，帮我通知威尔斯，新边界号的建造要立即加快，我重新验算了一遍我的数据，这次实验肯定能成功！”电话这头，托马声音淡漠。“好的，另外教授，你的声音有些奇怪，感冒了吗，需不需要我为您带药。”特雷斯点头应下，同时关心教授的身体。“不用，我现在好的很，你通知到位就行了。”托马逐渐变黑的眸子中，闪过了一丝诡谲的光，说完，他挂断了电话，迈步走到了舷窗口，就这样静静的看着不远处的船坞。……本宇宙，火星节点岛，9号消杀室，朱老看着摆在面前的实验结果，满意的点了点头。根据非生物、大鼠、灵长类的反复实验，从元始天尊碎片中提取中的能量，皆是完美的祛除了入侵的侵蚀体，为此，天火甚至直接将这股能量称为“清源”，以方便区分。“能够保证安全性了？”朱老抬眉询问天火。“能了，我们已经进行了人体实验。”天火给予肯定的回答，自信的点头。经过细致的实验，他们已经验证，这种能量在清除侵蚀体的时候，对人体的意识是没有影响的。诶，那么问题来了，全本宇宙，感染了侵蚀体的只有方景一个，那么这个安全测试，又是怎么个测试法呢？咳咳，对于这些，天火只是将死刑犯和快速体克隆人调令给藏了藏，然后笑着跟你说，懂得都懂，问就是数字模拟！“很好，数据我也看了，方景想来也看够那个威尔了。”朱老满意的点了点头，耗时了一个多月的时间，终于是能够解决这个问题了。心里绷着的那根弦松了松的同时，他又指着天火严肃道：“现在我们有了祛除侵入体的手段，但是你说的这清源能量太过稀少了，你们接下来要做的，就是利用火种源能量，打造预防、祛除、和攻击这种侵蚀体的手段！”光是解决了方景的问题还不够，本宇宙还需要拥有彻底不惧黑洞表面世界，这种诡异手段影响的能力！“放心吧朱老，万事开头难，有了这个切入口，我们的科研能力，根本就不需要任何担心！”天火拍了拍胸膛，满脸自信！


----------------------------------------

第565章 习惯了

本宇宙，火星节点岛，9好消杀室休息区，方景正在哼着歌，洗着澡，突然，头顶的淋浴器中，伸出了一只血手，狠狠的朝着他的脑袋抓去。这一切都被方景看在眼里，不过他根本没有理会，翻了个白眼，继续搓澡。也是因此，整个浴室里出现这诡异的一幕。若是平常人，淋浴器中伸出一只血手，肯定早就吓的哭天喊地了，但是方景根本就懒得理会。不用猜，肯定又是威尔！这些日子以来，威尔总是会从不同的地方蹦出来，企图吓他。刚开始的时候，方景还会被吓到，突脸怪嘛，有点惊悚也正常，但是久而久之，心大的他也就习惯了！“你好，你好，你又来了！”澡洗完了，擦干身体，他甚至面无表情的伸出右手，和淋浴器中伸出的那只手握在了一起，来了个和谐友善的世纪性，宇宙性会晤。做完这个有些沙雕的动作后，方景穿上衣服，一脸冷漠的离开了。反正他奈何不了我，我暂且也奈何不了他，既然如此，那就这样呗，他方景，也不是个怕事的人！然后，方景经历了以下画面：走在廊道上，威尔从拐角处冲出来，企图吓他，但是方景一脸面无表情，反倒是整的威尔一脸尴尬，不断的抠脑袋。和周元打篮球，威尔从篮球中突然冒出来，企图吓他，结果被方景一脸冷漠的拍飞了出去。去吃饭，威尔从鸡腿里突然冒出来，企图吓他，结果被方景毫不在意的吃了下去。……这样的场景很多，多到方景已经彻底习惯啦！消杀室中，周元一脸兴奋的摆弄一副眼镜，看到面无表情的方景，招了招手，兴奋道：“方景，看这个！”“这啥？”方景看着这副眼睛，一脸冷漠的脸上，终于有了些好奇。“是科学院设计的，能够帮我们安全的看到你接触的那些幻象，因为屏蔽了我们的意识，所以不会对我们造成影响！”说完，周元、李天明、吴曦几人就直接戴上了那眼镜。“诶诶诶！”方景还来不及阻止，事情就已经发生了，看到几人脸上的兴奋，他翻了个白眼，威尔那蠢货，有什么好看的！“诶，怎么没有？”结果，几人却是什么也没看到。“方大校，朱老叫你去一趟实验室。”就在这个时候，助手的声音在广播中响起。方景也没在意，带着周元几人，朝着实验室走去。去实验室的路是一条长廊，长廊有岔路，就在一行人走到岔路口的时候，“啊，去死！”浑身鲜血，面目狰狞的威尔猛地从角落里跳了出来。“我靠，这什么鬼东西！”“方景，站在我身后！”“敢袭击，找死！”周元、李天明、吴曦三人当即吓了一跳，就欲护住方景，结果方景理都不理几人，面无表情的就直接和跳出来恐吓的威尔擦身而过。一串乌鸦“嘎嘎嘎”的飞过，现场气氛瞬间尴尬。周元三人愣在了原地，威尔保持袭击的模样就这样僵着也很是滑稽。直到走出去一大截的方景，回头翻了个白眼，张嘴有些不耐烦道：“走啦，愣在这里干嘛，和威尔那鬼东西玩木头人吗？”“哦哦哦，走走走！”周元三人对视一眼，果断的摘下眼镜，同时看向方景的眼神充满了佩服，原来方景平时看到的画面是这样！！……方景又又又躺在了改造台上，朱老找他，就是为了解决掉威尔的事情，一听他说，方景兴奋的答应了。终于可以摆脱这个鬼东西了！躺在改造台上，这一次，怼在他面前的是更加精密的仪器，他只能看到光滑的激发器表面，还有那因为光滑的离谱，完全能够充当镜面的表面。没有束缚带，甚至都没有麻醉针，平台周围穿着防化服和隔离服的研究员，就开始忙碌的准备了。如果只是这样，那方景觉得还好，但是看到靠他最近的研究员，突然从操作盘中抽出了长二十厘米，带着锋利刃口，反着寒光细长的抽椎骨专用手术刀，方景眼睛瞪大，额头不争气的留下了汗水。“喂喂，不打麻醉剂真的行吗？”你们是不是忘记打麻醉药了，这么长的手术刀啊！“放心吧，方景大校，这是无痛疗法，你只需要闭眼小憩一会儿就够了。”持着二十厘米细长手术刀的研究员，说出了一句很没信服力的话，然后，方景就看着他，手握着刀柄，将刀给刺入了一个密封的硅胶袋中，然后从其中取出了个大概只有小指甲盖大小的黑色颗粒。哦，这东西原来是拆封的！这下方景可算是重重吐了口气。研究员呢，也小心翼翼的用镊子夹起那个黑色的小颗粒，举着托盘，缓步来到方景面前。“方大校，不用害怕，这是科研组制造出来的激发颗粒，上面的清源能量被中和处理了，对人体无害，请闭眼放松身心。”一边说着话，研究员一边将那粒黑色颗粒给塞进了方景头顶的激发器中，伸手一拉，将激发器对准了方景的额头，然后他退后了两步。方景听了，点点头，配合的闭上了双眼，缓缓的放空心神。“滋滋滋——”只听额头传来一声电流声，闭眼的方景不知道过了多久，他只感觉自己身子一轻，浑身上下有种被净化的感觉，这种感觉和当初在意识空间中类似，但是论程度，远远比不上。不过，相比起来，这次的感觉胜在持久！这种被净化的感觉，不止是身体上，更是从心灵深处生发而出，让方景有种全身都泡在薄荷里的错觉，那是一种……心灵的安抚，安抚的地方是人类此前从未涉及到的心灵深处。“嘶嘶嘶，这是什么，啊，这是什么，为什么能够伤害到我！”让时间都为之停止的心灵抚慰过后，立即响起了一声惊恐的吼叫，这声音充满了气急败坏，充满了惊恐，很熟悉，方景敢肯定，就是那该死的“威尔”。奇怪的是，此时的方景是闭着眼睛的，但是他还能清晰的看到威尔。看着威尔怒吼，痛呼，拼命的扭动身体，将自己扭曲成一块血淋淋的肉块，并且不断的缩小，破裂，直到最后，“他”身上永远也无法伤害到他的火焰，熊熊而起，彻底将他给燃烧为灰烬！如此，一切才归于平静。随着威尔的消失，方景体内凉爽澄澈的感觉达到了一个巅峰。爽！很爽！这种感觉持续了很久很久，直到缓缓的消失，他的耳边才传来了一阵温婉的女声。“方大校，治疗结束了！”


----------------------------------------

第566章 是时候进去了

治疗结束了！方景惊喜的睁开眼睛，还没起身，就不断扭动脑袋不断的观察，激发器内，身侧，脚上，台子外……没有，都没有！“哈哈哈，结束了，威尔，你特么的终于滚了！”方景简直就是大喜，一个鲤鱼打挺，直接从改造台上跳了起来。“小心！”改造台旁，声音有些柔婉的研究员，发出了一声惊呼。“哐！”方景激动无比，这才跳起来，脑袋哐当一声，直接撞到了头顶的限位器，这一声碰撞声极其的清脆，无论是限位器震动发出了金属晃动声，还是方景脑袋发出的嗡鸣声。“我靠！”眼珠子迷离的转了几圈，方景只感觉脑袋一懵，他刚才跳起来多快，现在倒下的速度就有多快，不，更快！只见，哐当一声后，兴奋的方景，直接直挺挺的重新躺回了改造台。靠，忘了，现在他身上可没有拟态战甲了，他现在变回了脆皮状态！“方大校，方大校！”旁边，研究员小姑娘都吓出了哭腔，赶忙扑上来，解开方景衣服，一边哭一边手利索的给他插上了改造台上的医疗舱检测器。呜呜，你可别出事啊！远处的办公室内，朱老皱了皱眉头，他抬头看了看时间，心中不免升起了些担忧，按理说这个时候治疗也应该结束了啊，怎么消息还没来？就在这个时候，希瑞尔敲门走了进来，他的脸色有些怪异。“怎么样？”朱老赶紧询问情况。“有些意外。”希瑞尔咧了咧嘴，有些想笑。“哦，什么情况？”朱老听到这话，本来是心里咯噔一下，猛哥站了起来，但是看到希瑞尔的表情，他瞬间就不紧张了。“呃，整个治疗很成功，侵蚀体已经被彻底祛除了，意外就意外在治疗后……”希瑞尔憋着笑凑近朱老嘀咕了几句。“因为太激动了，撞到脑袋，把自己给撞晕了？”朱老眉头一挑，心里直呼好家伙。“哈哈哈，已经检查了，没啥大事，就是给脑袋上撞出了个包而已。”希瑞尔终于忍不住了，捧腹大笑道：“给人家看护的小姑娘都差点吓哭了！”“这小子，让后勤组的赶快把新战甲给搞出来，给他的仿佛要赶紧加上，要不然说不定还要出什么好笑的事来。”朱老摇摇头，坐回了自己的位置。手术室外，过了一刻钟，方景揉着脑袋终于醒了，“我这是，怎么了？”他有些迷糊的坐起来，就这一个动作，守在就吓的守在他旁边的小姑娘连忙把小手垫在他的脑袋上，一只手更是紧紧的搀扶，生怕他再出什么幺蛾子。“方大校，动作小心些，资料已经结束了！”小姑娘看方景被撞老实了再没有大动作，重重吐了口气，柔声解释。直到这个时候，方景醒了，惊醒！不是因为威尔被解决而惊醒，而是因为刚刚撞到脑袋，把自己给撞晕的事情惊醒！这他么的，完了，接下来一个月时间，他都完了！“诶，这位姑娘，麻烦帮我订一张去阳城星的船票！”方景身体猛地一抖，看着身侧穿着防护服的姑娘，急忙开口。“阳城星，哦，好好！”小姑娘点点头，还真的去准备了。方景嘴角抽了抽，这基地待不下去了，这次社死的彻彻底底的，他现在只想换个星球生活！……研究室中，荷洛斯小心翼翼的取出了一团火种源能量，通过复杂的导入器，将其导入到了一套机械战甲中，机械战甲瞬间一阵涌动，其上的金属，瞬间被转化成了变形金属！并且，很奇怪的是，机械战甲没有变成变形金刚，而是仍然保持了原样！“完成了，火种源能量在植入战甲后，只会保存活性，而不会完成转化。”瞅了眼探测器的数据，荷洛斯满意的点了点头。这种战甲，他将其称为守序战甲，其上覆盖的能量是高浓度的火种源能量，对侵蚀体有强大的抵抗效果。黑洞表面世界，朱老定下的策略是，直到寻找到能够完全对抗侵蚀体污染的装备之后，才允许打开空间门。而完成了对方景的治疗后，他们这些237计划的前沿科学家，都在为这种装备而努力。这套“守序战甲”就是其中一环！另外，还有脑科学所的“真实印记”，将这种技术植入脑中后，幻觉和真实感官之间，会有明显的区别，这是应对幻觉的；还有最绝的，生物所的“超信号传导”，使用脑插接口，会让人类和机器，暂且利用“火种源能量”传递大脑信号，让侵蚀体根本就无法侵入人体！就是这三件套，“守序战甲”“真实印记”“超信号传导”，成了本宇宙科学家面对侵蚀体的底气！当然，最应该提及的还是“伪清源”，清源能量是从元始天尊碎片中提取出来的能量，碎片有限，根本就不可能给所有的战士使用，所以科研所利用火种源能量，制造了一种“伪清源”，效果虽然只有清源的“70%”，但是祛除侵蚀体足够了！为此，战士的终极防护，“清洗剂”也上线了！若是在三大件防护系统下，仍然有战士被侵蚀体给附身，那么就到清洗剂上场的时候了，一剂下去，药到病除！如此，本宇宙应对黑洞表面世界的装备，彻底集齐了。三大件，一治疗剂，朱老在得到信息后，终于是重重的吐了口气。现在，万事俱备，他们已经有了抵抗黑洞表面世界的底气，是时候再出发了！“9号消杀室仍然为封闭状态，请方景过来，我们准备……布置传送门了！”朱老深吸了口气，最好的防御就是进攻，想要抵御黑洞表面世界的关键，不是永远的封闭9号消杀室，而是在对面的世界建设一个防护完善的堡垒，打造出能够防住侵蚀体的堡垒！打出一片安全的区域！把战场放在别的宇宙！这才是朱老的战略！


----------------------------------------

第567章 严阵以待

布置黑洞表面世界的空间门，这是朱老深思熟虑后做出的最终决定。这是支脉的第一个世界，这个世界肯定很关键，就像主脉的流浪地球世界成为了本宇宙腾飞的推手一样，拿下这个世界，肯定会对后面的世界有所帮助！专家组已经有所猜测，或许开启新世界提示中那银白色的能量，就和黑洞表面世界有关。这不是意气之争，而是为了未来！本宇宙的未来！朱老缓缓的从自己的座位上站起，将手放在了办公桌那个泛红的通讯器上，随后毫不犹豫的摁了下去。“叮叮叮——”刺耳的声音在整个237计划地下部分响起，除了正在执勤的士兵们，其余作战人员不论是在干什么，立即响应作战铃声，停下手中的事情，迈步朝着集结的整备室冲了过去，整备室中，庞海站在一艘巨大战舰舷梯侧，对着副手咧了咧嘴，笑道：“我都快成朱老的消防队了，哪里有火我就往哪里冲！”“老庞，瞧你这话说的，你就是朱老手上最锋利的剑！”副手拍了拍身旁战友的肩膀，朗声大笑，看着军火副官和情报副官走上来，叮嘱道：“人齐了，上舰！”“好，上舰！”庞海坚毅的脸庞上闪过了一丝期待，他们这支舰队成员，在一个月前，被从异形世界给召集了回来，并在几天前，全体成员完成了“防侵蚀体”的升级改造，可以说，现在的他们，就是为了在黑洞表面和亚空间侵蚀体作战而生的战士！“咔，咔，咔！”随着众多战士冲进整备室，原本保持节能模式而关闭的大灯，瞬间将整个空间照的通亮，只见巨大的空间中，一艘艘漆黑的飞船整齐排列，飞船舰体修长凌厉，如同出鞘剑刃一般寒气逼人，舰首所指的方向，一切敌人，都会被他们给摧毁湮灭！整个作战编队体型精简，所有的舰船都是为了一个目的！那就是高速突袭！突袭，突袭，灭杀！这样的一个战斗中队，总共有二十四艘，其中十八艘恒星级战舰，一艘长度达到三公里的超新星旗舰，两艘精简形态的歼灭舰，两艘侦查防御的盾舰，一艘补给舰。“这就是237计划的快速投送力量，这样的一支舰队，加上全装的防侵蚀体套装，我们将碾碎一切！”庞海站在飞船的指挥台上，看着相继就位的各船舰长，以及面前，那堵和9号消杀室连接的巨墙缓缓打开，心中不由的升起了激动，副手有一句话说的很好，他，庞海，现在就是237计划手中最锋利的剑刃，一切敌人都将由他消灭！……“这阵仗有些大吧？”看着巨壁后面，静静躺着的一支庞大舰队，方景嘴角抽了抽，好家伙，两艘歼灭舰都塞进来了，不，歼灭舰都还是其次，这艘超新星级的旗舰，那才是不得了！就方景所知的，光是那裂变相位仪，就能直接毁杀一个恒星系的所有物质，将这些物质给重新打回混乱原子形态，这东西简直就是暴力机器！“我还觉得小了，毕竟黑洞表面世界的人类并不简单，他们实质上已经掌握了超光速的技术，武器系统也很发达，并且除了人类，亚空间也不容小觑。”身旁的荷洛斯摇了摇头，要不是这段时间只能“防侵蚀体套装”只能装备这么多士兵，他们专家组的成员，恨不得再塞十个舰队过来！“我们不一定遇的上亚空间的那些鬼东西吧？”想起阴魂不散的威尔，方景咽了咽口水，心里有些打鼓。“我觉得遇上的概率反而很大，威尔在研究重力驱动源仪器的时候难道不会反复实验吗？难道他是做出了一台原型机，直接建造了与之匹配的飞船？”荷洛斯摇了摇头，否定了方景心中的侥幸，反而是严肃道：“这是不可能的！”“或许，威尔就是在某次实验的时候，被亚空间给影响到了，然后才会发生电影中一系列的事情。”“而且，方景，你认真想一想，人类会放弃超光速吗？”“或者说，当初的本宇宙，放弃破解工程师飞船的超光速引擎了吗？”“所以说，黑洞表面世界的地很有可能……”方景听完这些后，心咯噔的猛跳了一下，他想到了一种可能。“这是最坏的情况，威尔的同事很有可能也受到了侵蚀体的影响，希望我们还来得及。”荷洛斯摇了摇头，专家组其实已经做出了预计，估计那个世界的地球上，已经有人和威尔一样，被蛊惑影响了。最坏的的情况，甚至是新领域号同样的飞船，他们都已经建好了几艘了！“所以我们要快，以迅雷不及掩耳之势，扫清海王星周边所有的飞船，然后直取地火木土轨道，先把他们拿下再解释！”“拿下之后，再慢慢的清查侵蚀体。”“当然，这是还来得及的情况。”荷洛斯说完，耸了耸肩。“那要是我们去的时候，那里的人在侵蚀体的影响下，又在木星开启了亚空间裂缝，并且地球上已经有很多人被侵蚀体给蛊惑了呢？”方景似乎察觉到了什么，嘴巴有些干涩，紧张的咽了咽口水。“如果是这样的话，那我们只能……”荷洛斯突然对方景露出了个微笑，随后用很轻柔的声音说道：“物理驱魔了！”“而且，毕竟已经过去了两个月时间了，专家组预计的最坏的情况是，亚空间裂缝直接开在了地球外，我们过去的时候，整个地球已经堕落为魔窟，没有清醒的人了。”“而到了那个时候，情况已经很明显了。”长叹了口气，荷洛斯伸手指了指歼灭舰和超新星级旗舰的位置。看到这两种战舰，方景彻底明白了。到了极端坏的情况，恐怕就是这两种战舰，给太阳系来个大洗地了。寸草不生的那种。“放心吧，不论是最好还是最坏的情况，我们都有预案，我们的战士也已经准备好了。”荷洛斯说完这话，眼神充满了自信。


----------------------------------------

第568章 家

荷洛斯的话说完，看着已经完全打开的巨壁，看着那一艘艘巨大的战舰，不自觉的昂起来脑袋。他这话说的方景极为赞同，我们的战士已经做好了准备，无论是最坏的情况还是最好的情况！“诶，等等？”心中掀起激荡，方景突然想起了什么，扭头眼神诧异的看着荷洛斯。这话要是从周元或者朱老嘴里说出来，倒是有几分合理，但是偏偏就是从荷洛斯！想想一下，一个身高在两米以上的工程师，说出这番激动人心的话来，实在是有些违和啊！“看着我干什么？”看着方景怪异的眼神，荷洛斯低头审视自己，没啥奇怪的地方啊！“哦，没事没事。”轻笑着摆了摆手，荷洛斯这是比他还像人类了，而且这大道理讲的比他还溜了，就离谱。两人正说着，朱老从检录室中走了出来，他来到方景面前，微微一笑，随后朝着舰队的方向打了个手势。“9号消杀室全体成员注意，全部换上守序战甲，以三人为一组，组与组，队员与队员之间相互监督！”庞海凌冽如罡风般的声音，在消杀室广播中响起，与此同时，整个消杀室的墙面上，更是亮起了橘黄色的光芒，光芒铺满了墙壁，甚至整个9号消杀室，都被“伪清源”给包裹了！除此之外，消杀室中，后勤组的战士们，穿着守序战甲，拿着特制的侵蚀体探测器，也已经准备待绪。“开始吧！”朱老深吐了一口气，突入空间门的队伍、消杀室这边的防御，都已经准备完成了，他们也该出发了！“好！”方景上前几步，在空间干涉仪面前，勾动意识中的那台机器，随后手轻轻一放。一个漆黑色的球形虫洞，赫然出现在了原地。随后，在空间干涉仪的辅助下，空间门不断放大，直到达到了超新星级战舰的宽度，护住运行的科学家这才大喝一声：“扩张完成，可以进了！”“进！”庞海等的就是这个一嗓子，在科学家话音落下的瞬间，在通感指挥系统中即刻下令。“嗡嗡嗡——”突袭舰队的旗舰，舰队中唯一的超新星级战舰，舰体发出一阵震彻整个消杀室的嗡鸣声，随后毫不犹豫的冲入漆黑的空间门之中！站在空间门旁边的方景，看着面前的庞然大物驶入，心中更是振奋。黑洞表面世界，他们这次真的来了！“舰首已经进入，立即开启护盾包裹住整个空间门，探测器发射。”旗舰上，处于通感指挥模式的庞海，急声发令。“探测器传回数据，前方正常，未发现异常。”“搜索范围多少？”“整个海王星轨道！”“好！”听到无异常的消息，庞海心中稍稍松了一口气，随后他声音一正，直接通告全舰队道：“前方探测暂且无异常，同志们，跟我上！”浩浩荡荡的舰队，就这样驶入了黑洞表面世界。……黑洞表面世界，地球轨道秘密船坞，正在视察新边界号建设情况的托马，正在和军方的威尔斯聊天，“飞船还有一个月就能测试完成了，怎么路易斯和克拉克号飞船传回来了奇怪的消息，报告很奇怪，托马你帮我看看。”威尔斯眉头紧锁，将一份文件递给了托马，他的表情有些凝重。“……我看看。”托马接过文件，面无表情的浏览了一遍上面的内容，脸上肉眼可见的浮现一抹愤怒。他猛地将手中的文件丢在桌子上，怒吼道：“狗屁，这文件上面的话半个字都不能信！”说完，他看向威尔斯的眼睛，嗤笑一声：“威尔斯，这太荒谬了，中邪，鬼魂，附体，袭击？你的船员大概是磕嗨了，我听说地球上，我们的国家已经堕落到，对生产飞船的工头都不管不顾了，还有军方在南棒的驻军！你们军方要注意这个问题了！”“……或许是吧，到那时米勒是我们最可靠的舰长。”威尔斯眉头紧皱，没有反驳托马，只是淡淡的重新拿起文件，道：“这件事确实有些荒谬，那就暂且等他们回来了再说吧。”“嗯，等他们回来再说吧。”托马赞同的点了点头，只是就在这一刻，似乎是感受到了什么，他突然猛地扭头，眼睛瞪大死死盯着某个方向，满脸的狰狞和痛恨。“托马，托马？”威尔斯看着托马的表情，眼睛一眯。托马看的方向，根据各大行星公转周期，正是……海王星的位置！“哦，没事，只是想起了不愉快的事情。”托马扭头，脸上所有异常的表情瞬间消失，他甚至露出了个温和的笑容，并向威尔斯告辞：“威尔斯，抱歉，我还有些工作没做完，就先告辞了。”抱歉一声，他离开了。看着离开的托马，威尔斯挥手招来警卫，低声道：“让情报局的人盯着托马，他有些不对劲！”“是！”那警卫领命之后，立即离开。但是，不过才过去了几分钟，那警卫却是以更快的速度跑了回来，他有些焦急的对这威尔斯大声汇报道：“不好了，将军，托马持枪射杀了警卫，闯入了正在舾装的新边界号！”“他要叛逃了！”“什么！”正在思考米勒传回来的文件，听到这个消息，威尔斯大惊失色，随即反应过来，怒吼道：“快，派人冲进新边界号，拿下他！”“气闸舱被托马给损坏了，我们得……得破坏舰体才能进入。”警卫声音磕绊，显得有些局促不安，显然不敢拿定主意。“给我直接炸开那该死的飞船！”威尔斯朝着警卫怒吼一声：“不管托马再搞什么鬼，给我拿下再说！”“是，是！”警卫擦了擦汗，立即接通了通讯，传达威尔斯的命令。于此同时，新边界号的重力驱动源舱中，托马站在控制台上，看着不远处那如同浑仪一般的人工黑洞，嘴上发出了一声狞笑。“哈哈哈，威尔斯还想找人看着我？”“来不及了，来不及了，有客人上门了！”“嘿嘿嘿，该给客人送什么见面礼呢，哦，这人造黑洞功率够大，不用抵达海王星，在这里也能沟通到‘家’，哈哈哈哈！”


----------------------------------------

第569章 我们可是地火轨道内最强的舰队啊！

被蛊惑的托马，原本是想等到这艘飞船建造完成，去了海王星，然后再启动自己的计划。但是，形势所逼啊！海王星那边来了客人；这边路易斯和克拉克号信息传过来，威尔斯又对自己起了疑心。两面夹击之下，他感受到了一股紧迫感，而真正促使他豁出去了的，就是在他走后，威尔斯让警卫看着他这件事。威尔斯还以为他听不见，他，托马，全都听见了！所以他当机立断，找了把枪，直接杀了守在船坞上松懈的警卫，冲进新边界号，破坏掉气闸舱，直奔核心场而去。现在，站在庞大的人造黑洞面前，托马脸上露出了诡谲的表情。似癫狂，似圣洁，带着朝圣一般的心，他将手轻柔的摁在了人造黑洞的启动按钮上。虽然飞船还没有舾装完毕，但是进入舾装阶段，说明飞船内部的结构基本已经完工，理所应当的，作为飞船最重要的核心结构，人造黑洞自然是能够完全的启动！五倍于新领域号级别的人造黑洞！在启动的瞬间，围绕着人造黑洞球体上的八芒星瞬间泛出了幽暗的光芒，一道瞬间启动的冲击波，陡然荡开，沿着船体震向船坞，剧烈的抖动让整个船坞都猛然一抖，在地球外层空间黝黑的虚空中，一道裂缝凭空出现，这道裂缝如同天裂开的伤口一样，无尽的黑气从中冒出，肆意的流淌，就好像从空间中淌出了古神的血液一般，显体宇宙的生物，莫敢与之对视。这一天，亚空间的裂缝，肆意的在地球的外层空间展开！“那，那是什么？”威尔斯和赶到的士兵，被刚才的震动给晃得跌倒在地，等到站起来的时候，虚空中就出现了这条在不断冒着诡异物体的裂缝。“托马到底打开了什么，这到底是怎么回事！”“啊，我看到了什么！”身边的警卫还好，远处被赶出来舾装的工人，仅仅只是盯着那条裂缝看了几眼，眼睛就流出了血泪，同时忍不住的开始攻击同伴。血泪，攻击，蛊惑，中邪……看到这一幕，威尔斯亡魂大冒，彻底的明白了米勒报告中所写的到底是什么东西。但是有时候人就是这样一种带有侥幸心理的生物，不亲自见到，是绝对不会信这个邪的。现在，威尔斯就信了这个邪，同时，似乎是想起了什么，他猛地扭头，一把躲过警卫手边的传呼机，打开特定频段，冲着话筒怒吼道：“正在回航的第七舰队，所有地球轨道空间站，现在下达第GI7号紧急命令，立即远离轨道，立即远离轨道！”“另外，米勒舰长所发送的信息全部为真，全部为真！”他离那裂缝和新边界号太近了，根本就不可能跑掉，所以只能用最后的时间通知所有在轨的人！最重要的是，通知正在返航的人类第七舰队，要是这支舰队也被蛊惑污染了，那地球就完了！威尔斯的声音刚落，身旁，他的警卫狞笑一声，抽刀挥手，猛地就刺进了他的胸膛。“啊！”痛呼一声，威尔斯侧头恨恨的看向新边界号，倒头死去了。这处秘密船坞，只是受到了那处裂缝一丝丝的影响，就完全化作了魔窟，杀戮、混乱、血腥满地。处在新边界号核心舱的托马，感受到一串信号被激发，嘴角勾起了轻蔑的笑容，谁也别想跑掉！……黑洞表面世界，地月轨道外围，第七舰队旗舰，新世界号驾驶室中，坐在指挥位置的舰长面色凝重看着副官接收到的信号。这支舰队，总共由124艘飞船组成，是人类在地火轨道中火力最强大的舰队，同时也是负责地球安全的小行星武装游曳舰队，此刻他们正要在地球轨道基地进行补给，而恰好就在这个时候，他们收到了威尔斯将军的密令！“副手，你怎么看这件事，威尔斯将军要求我们即刻前往的位置。”舰长有些拿不准主意，擦了擦自己心爱的左轮手枪，心中细想，陌生的位置，他们真的要去吗？“舰长，我认为还是应该遵命，就算有问题，事后我们将责任推给威尔斯将军就行了。”新世界号的副手摇摇头，有些不以为然。他们已经到地球了，威尔斯就算作妖，难道还能害死他们不成？要知道，新世界号的舰队，此刻才是地火系轨道中最强的武装力量！有什么困难能够难住他们的？！“你说的是，违抗命令的罪责更大，通知下去，立即去地球轨道船坞，我们看看威尔斯将军有何指示！”低头思虑了片刻，收起了枪，新世界号的舰长点头，同意了副手的话，在这地火轨道，甚至是人类世界，新世界号舰队，就是最强的！他们无所畏惧！庞大的舰队，124艘作战舰艇，带着无敌之姿，朝着地球轨道的背面冲击而去，并且，由于已经来到了地球轨道，新世界号的舰长还极为安心的将舰队编组成了集群模式，原本拉的很开的距离，被缩短到了一个极致，整个看上去就像是一排三艘的一字长蛇阵……嗯，太空时代的一字长蛇阵！本来这也没什么，毕竟都到地球轨道了，轨道防御系统还没说话呢，哪里轮到武装游曳舰队保持作战模式呢？所以这支舰队就这样大摇大摆的奔赴了威尔斯所指示的位置，只是当他们完成轨道转向，来到地球轨道的另一边的时候，探测器画面中，那个横在虚空中巨大裂缝，冒着让人凛然的黑气，仅仅是看到，就让世界号驾驶舱内的所有人目不转睛，并且在一秒之后，他们的整个眼眶流出了鲜红的血泪！“呵呵，呵呵，舰队更改航行目标。”就在这时，世界号的舰长眼神中闪出一道绿光，他嘴中发出让人毛骨悚然的笑声，动手直接更改了舰船的航行方向，下令让全舰队转向。对此，整个舰队，124艘飞船的舰长，此时居然无一反对，他们仿佛是僵尸一样，生涩的举起手，跟着新世界号更换了航行的目标点。而航行的终点，赫然就是——那道裂缝！


----------------------------------------

第570章 目标突袭

黑洞表面世界，海王星轨道外的某颗小行星上，一座硕大的堡垒平地而起，天空是不断扩展的金属天幕，这天幕大的离谱，遮天蔽日，恨不得将整颗小行星给包裹，实际上，本宇宙正在做的事情，就是用变形金属包裹这颗小行星。两艘建设船正在疯狂的作业，外围，超新星旗舰已经将巡视的范围扩展到了海王星，本宇宙在黑洞表面世界的基地建造计划，正在有条不紊的进行。只是有时候，计划赶不上变化，紧张的施工和建设还在继续，为了防止亚空间裂缝的侵袭，此时的本宇宙舰队警惕性达到了有史以来的最高点，也是因此，超新星号上的巨型探测器，捕捉到了某些不妙的动静。驾驶室上，虚拟驾驶室中的庞海，看着情报副官拿出来的报告，脸色变得有些难看。“舰长，空间曲度报告显示，45.2亿公里外，空间曲度超标，模型推测是有人打开了亚空间，连接位置正是太阳系和半人马座恒星系之间。”情报副官语速很快，说完后，静待庞海做出指示。“45.2亿公里，这个位置是……地球！”庞海几乎是咬牙切齿，声音有些急切：“糟了，情况不妙。”情报已经同步给了朱老，庞海在等朱老的最终命令。空间门前，朱老握了握拳头，看着地球的方向，犹豫了几秒钟，这才下定决定，立即下令：“后续部队立即撤回空间门，庞海舰长，即刻驰援地球，希望情况不要太坏。”长叹一声，还是来晚了一些啊。很显然，这个世界地球附近，有人直接打开了亚空间的裂缝，去救还是不救？这从来都不是个选择题，因为朱老不可能真的看着平行世界的同胞们陷入绝境。至少，不可能在有能力帮助的情况下袖手旁观！所以去，必须去！但是……下完命令后，朱老声音一肃，郑重的对着庞海道：“庞舰长，一定要将我们的战士，平安的带回来。”“我会尽力的！”庞海领命，点了点头，他会尽力的！坚毅的目光扫过虚拟空间中众多船员的脸，庞海咬了咬后槽牙，旋即高声下令道：“全舰听令，目标：月球同步轨道，进入跃迁模式！”“摆开战斗队列！”黝黑的太空中，二十四艘战舰，拉开战斗队列，舰船之间最远的距离甚至相距达到了上百万公里，队列展开，一道银白的光环瞬间罩住了整个飞船，随着光环逐渐黯淡，射线飞船的光线，也在这个时候随着空间扭曲，等到扭曲到了一个极致，庞大的舰队突然消失在了原地。舰队，正式出征！……由于暂且还不知道太空桥技术在黑洞表面宇宙，是否同样会触及到亚空间，所以本次突袭舰队只能采用常规的跃迁飞行模式，不过好在他们是在太阳系内，所以根本花不了多少时间，超光速航行，加上加速减速段，总路程不过消耗一刻钟。在见到月球暗淡背面的那一刻，空旷的轨道上，闪出了一道极光照亮了周围黝黑的星空，光柱由远及近，不过瞬间，就抵达了超新星号的面前！“侧舷，有攻击，护盾立即展开！”探测器检测到了光柱，指挥室的庞海眉头一挑，即刻下令无缝衔接护盾。好啊，他们这才完成超光速航行，对方就直接发动攻击了，这是知道来者不善啊！“嗡嗡——”命令下达的瞬间，超新星旗舰外，一层如同水波的能量盾刹那间展开，光柱直接被挡住，不得寸进。“全舰队进入战斗状态，助手，立即探查攻击来源！”虚空中，有着旗舰打头阵，其他舰船也是立即展开了护盾，呈现了突击阵营，将最核心的歼灭舰给护在了中央位置。嗯，没错，核心位置的不是旗舰，而是歼灭舰。这和地球海军的思路有些不一样，或者说，和新世纪海军的思路不一样，作为旗舰的航母躲在防空核心圈中是理所应当的事情，但是，在太空中，旗舰本身就是火力和防护最强的舰船，它本身就是一艘“太空战列舰”！“舰长，已经锁定亚空间裂缝的位置，攻击来源也已经确定，是人类的战舰，现在估计，因为裂缝，这附近的所有武装力量都被侵蚀体给附身了。”情报副官利用强大的信息技术，立刻找到了攻击来源。黑洞表面世界，人类的太空军战舰！“咻——”就在这时间，在地球轨道背面，几艘构造呈现椭圆形态的飞船，缓缓的探出了舰首。探出来的瞬间，几束高能光束猛地射出，这种光束能量极其的凝实，一看就和先前的试探攻击完全不同。“锐透穿甲光束，破盾武器，立即加强护盾功率！”庞海目光一凝，反应过来的同时，毫不犹豫的怒吼一声：“位置：66,76,84，舰队自由攻击！”他奶奶的，他们也不是泥巴捏的，你还打上瘾了是吧！“上撕裂破甲束，打它的船首！”庞海声音厉然，既然决定要打了，那就决不能心慈手软，打，直接打舰首！击毁他们！“哐——”紫色的极光从超新星舰首的巨大炮口冲出，只是顷刻间，就来到了地球轨道那些椭圆形战舰的面前，黑洞表面世界那些孱弱的能量盾根本就挡不住本宇宙专门研发的破甲粒子束，只是接触的瞬间，撕裂破甲束摧枯拉朽，连着对方的飞船还有能量度，直接被完全洞穿！本宇宙打黑洞表面世界的武装力量，完全是碾压局！但是，庞海却并没有因此而轻松，因为随着对方的舰船被洞穿，情报副官急切的声音在他耳边立即响起。“舰长，探测组发现有强烈的电磁波动，是侵蚀体！”“侵蚀体！”庞海眼睛一瞪，知道该来的还是来了，他立即提醒全舰：“所有人注意！”人类的舰队不可怕，现在唯一怕的是，那些侵蚀体会搞出什么幺蛾子！


----------------------------------------

第571章 目击者

黑洞表面世界的人类舰队攻击能力不弱，其程度远超庞海的估计，他们甚至还有专门破除能量盾的武器，若是寻常的舰队，碰到他们了还真得小心应对，但是很遗憾，攻击打在超新星舰船的防御盾上，甚至都没有掀起一点波澜。他们面对的是，最低都是恒星级的本宇宙舰队！只是，同样的，让庞海感到棘手的，是横在地球轨道外围的那道亚空间裂缝！发动攻击的人类舰队，攻击上就带有强烈的电波信号！“舰长，根据检测，这种电波信号以近光速进行传播，接收到这种电波，人的意识会出现紊乱！”情报副官快速的汇报战况。在庞海面前，是蓝色的舰船透视图，而现在，被轰击打中的能量盾上，有一个绵长的电波信号穿过了能量盾已经接触到了舰体，在舰体外围迟滞了稍许，电波如若无人之境，迅速轰击到了舰体上。“滴滴滴……”蓝色的舰船透视图舰首位置立即泛红，始终盯着进度的庞海呼吸变得急促，高声下令道：“全舰注意，侵蚀能量已经侵入舰艇！”“接触警告！”“接触！”不过是瞬息间，电波已经冲入了超新星战舰舰体内，电波肆意扩散，经过舰船内壁的反射，几乎是在进入舰体内侧那一刻的同时，直接铺满了整个飞船。它穿过了舱壁，穿过了损管，闯过的防护层，最后……直接“穿过”了通感舱内的舰员身体！不，没有穿过，在探测器的视角下，这电波似乎能穿透一切，但是在遇到休眠仓中战士身上那套“守序战甲”的时候，就像老鼠遇到了猫，或者说隐身战机队对雷达波的低反射，它直接掠过去了！被防住了！守序战甲上亮起的“伪清源”能量，将这些电波都给挡了出去！“舰长，电波穿过6区，没有同志出问题，防住了！”“报告7区正常！”“8区正常！”“……”驾驶室中，听到连绵不断的消息，庞海心中紧绷着的弦终于松开了，他嘴角咧出一个爽朗的笑容，看着探测器上开始不断露面的地方战舰，红色的标记已经多达上百之数了！但是，数量多并不能说明任何问题，只要能扛住亚空间的侵蚀体，这些舰队都不是问题！“副手，时刻关注侵蚀体动向，副官，敌人都露面了，我们浪费的时间也够多了，现在终结战斗吧！”舰长庞海看着全息投影中，被描绘出来的亚空间裂缝，眯了眯眼睛，趁着这东西还没有影响到舰员和地球内部，必须立即把它给关闭了！……随着守序战甲和本宇宙对抗亚空间套装能力的验证结束，地球外层空间的大战也彻底拉开了序幕，人类行星防御游曳舰队123艘飞船对战本宇宙突袭舰队24艘飞船！战争一触即发！双方实力真是势均力敌啊！呃，好吧，开战后两秒，行星防御游曳舰队就直接被击毁了43艘战舰，攻击物是我们的老朋友——空间震荡弹！或者说，这已经不是“弹”了，而是一种穿梭器，携带了足以切碎宇宙任何物质实体的“偏撞角”，这种撞角理论很简单，利用强能量场，让撞角尖前方空间所存在的物质，永久性的朝四面撕裂。这种带撞角的武器，庞海叫他撕裂器，现在，就是他发挥威力的时候了！“咻——”一道流光闪过，光芒很耀眼，看上去就像是普通的极光柱一样，但是就是这东西，现在却成了行星防御游曳舰队眼中的杀戮机器。它的攻击方式很简单，偏撞角立起，直接撞！“那到底是什么东西！”世界号的船长，双眼鲜血淋漓，“看”着在舰船之间穿行的光束心中骇然，那东西速度很快，接近光速，冲击方式从来都是横冲直撞，被它撞击的任何舰船，直接会被绞杀成两截！而且更让他无法理解的是，在近光速航行的同时，它居然能够做到原地掉头！原地掉头！光速！撞击！这在地球外层空间战场，根本就是无解的存在，它只要靠着它的动力，它的偏撞角，直接撞向目标，目标就会被直接摧毁！光的速度有多快？三十万公里每秒，这个答案被侵蚀体附身的世界号舰长能够轻易回答出来，但是当他的舰船以这种速度被击毁的时候，即使是被侵蚀体护体，他都直接被彻底给吓清醒了！恢复清醒的世界号舰长，眼前一片黑暗，但是他能听到让他不安的“滴滴”声音，这是舰船指挥系统友军被击毁后才会传出的特殊声音，在这位舰长服役的15年期间，他几乎从未听到过这种声音响起。但是这一次，让他惊恐的是，这种“滴滴”声突然跟特么的发电报一样，拼命的响个不停！“滴滴滴滴……滴——”“49,50……123！”最后一声提示音拉的很长很长，长到让世界号舰长恍若在做梦一般，但是那电音如此的清晰，而且他冷静的心根据指挥系统数据做出了判断，那击毁的提示音，响起了123声！正好123声！舰队总共有124艘战舰，也就说，接下来就轮到……他了！“回航，威尔斯的指令，裂缝，冲进去，战斗？”世界号舰长的脑海中，此前发生的事情尽皆浮现，他大概明白自己做了什么，也大概清楚自己被某种位置物体影响了。“该死，不管你们是谁，一定要关了那该死的裂缝！”世界号舰长痛呼一声，伸手摸索着打开了全频段通讯，他吃力的对着通讯器张嘴说了几句，随后没有丝毫犹豫，从随身携带的枪套中抽出了自己心爱的左轮手枪。脸上浮现了狰狞的表情，他张嘴含住了枪口，发出了两声嗤笑，毫不犹豫的摁动了扳机。“砰！”就算是死，世界号的这位舰长，也要在清醒中死去，而不是被那鬼东西控制，死的不明不白！


----------------------------------------

第572章 这群苟东西

超新星旗舰驾驶舱中，通感中的庞海舰长面前，是一幅展开的全息投影星图。星图正中央，是硕大的地球，同时在地球轨道上，有647个红点目标！这是黑洞表面世界地球地月轨道内的所有空间设施！加上124艘武装游曳战舰，总数达到了771个！771个红色的目标，只是顷刻间，就变成了灰色，在显示台上，灰色，代表被击毁！光速、无法阻挡的攻击、高速原地掉头，这些特性组合在一起，再加上助手超强的算力，敌人甚至都没反应过来，771个目标，在光速打击下，只见一道闪光如同流星一般划过，然后，然后就只剩下了爆炸、毁灭、火光和死亡！此刻，撕裂器化身为了生命收割机，以一种常人无法想象的速度，击溃了整个地球外围的防御体系！驾驶室中，庞海冷漠的看着全部变成灰色的目标，将最后的攻击对象圈定在了亚空间裂缝不远处的船坞内！那里，才是这场灾祸的源头，只要击毁了那艘打开亚空间的飞船，一切都结束了！也就在这时，驾驶室中，助手突然发出了提示音：“注意，检测到敌军旗舰被摧毁前发送来了通讯信号，信号已经解析，内容如下：”“……滋滋滋，我是世界号舰长波尔，那裂缝内……，有一个奇怪的球形物体……，对于我们的攻击，身不由己，我很抱歉。”“？！”本来还一脸疑惑，为何对方在被摧毁之前发送信号的庞海，听到内容，眼睛猛地瞪大。这位世界号舰长波尔，居然从侵蚀体附体的状态下，清醒了过来？而且他的话是什么意思？裂缝，亚空间裂缝中有一个球形的奇怪物体！“舰长，距离撕裂器撞击船坞还有30微秒！”情报副官同样听到了，他立即出声提醒庞海。300微秒！在通感的指挥系统内，由于超纤维的超级传递速度，他们的指令传达已经到了毫秒的级别了！“攻击目标不变，让撕裂器在撞毁船坞和飞船后，启动自毁程序，然后冲向裂缝！”庞海停顿了一会儿，立即做出了判断，着重提醒道：“一定要在进入裂缝的瞬间自爆，不能让撕裂器进入亚空间！”“是！”军火副官立即领命，传达舰长指令。亚空间裂缝中有东西，而且还是球形的物体？这个信息，庞海有一种直觉，不简单，很不简单！不过他也不会莽撞到直接让撕裂器撞进去，因为有可能，波尔的清醒其实就是侵蚀体故意为之的！为的就是让他们好奇的前去探索亚空间内！“另外，接收到的撕裂器数据，全部单独存放，任何人都不得接触！”庞海越想越觉得事情有诈，所以留了一手。“我明白了，此次24艘突袭舰队全都不会接收撕裂器传回来有关亚空间的任何数据，信息会被保存在无人探测船上！”情报副官立即明白，当即做出应对措施。“无人探测船？”庞海疑惑，他们没有发射无人探测船吧？“现在，我们发射了无人探测船。”情报副官微微一笑，只见没发，现在发射了。“很好，那鬼东西，所有有人的舰船都最好不要保存和接触！”庞海明白过来，点了点头，为两人的默契表示赞同。“放心，无人舰船出膛是以超光速形式，现在他已经到了地火轨道之中的地带了，那里较为空旷，就算出问题也能及时控制，而且，我们也应该离线了。”“嗯，现在，该让那冒着黑气的鬼东西关上了！”庞海满意的点了点头，转头，眼神锋利的看着全息投影上的裂缝，这鬼东西，就算是图像看着都怪渗人的，哪来的给我滚哪里去吧！……“呵呵，呵呵，你们也逃不掉的！”船坞中，新边界号的重力驱动源舱中，满脸鲜血的托马站在打开的人工黑洞面前，发出了癫狂的笑。虽然这些家伙有能够抵挡它们入侵东西，但是这也就让托马感到稍微吃惊而已，因为，这只是亚空间投射出来的，一点微不足道的影响罢了。等到他们真的看到了亚空间中的“它”，一切的抵抗都是毫无意义的，都是无效的！这些家伙，也会像行星防御游曳舰队一样，被亚空间彻底的污染堕落。“来吧，来吧，成为我的船，跟着我征服整个显体宇宙，让所有的生灵都沉浸在恐怖和惧怕之中吧！”托马此刻站在人工黑洞展开的诡谲仪器面前，兴奋的手舞足蹈，那模样就像是来自远古的灵巫，在向自己的信仰的神祷告一般。事实也没错，托马，他即将献祭自己，让更强大的舰队，成为“它”的一部分！哈哈哈，这些家伙永远也想不到，只要见到亚空间中，它的本体，任何显体宇宙的智慧生命体都会陷入混乱和癫狂，因为它就是秩序和理智在这个宇宙的反面！它不知道自己是如何诞生的，但是自它诞生以来，它就知道，自己的使命就是侵蚀显体宇宙，让所有接触到超光速领域的智慧文明，迎来毁灭和混乱！托马，或者说附身的它，也是一直忠诚的完成着它的使命，在这个宇宙中，人类，不是第一个打开混沌亚空间，遇到它的智慧文明。而其他文明，面对它，无一例外，只能走向湮灭！只是，就在这癫狂的仪式执行到最后的时候，在他的感知中，一直保持着某种通讯的24艘战舰，突然断开了！本宇宙舰队开启了全通讯静默，而唯一指引着撕裂器的舰船，托马转移目光，顺着通讯波动，一看，眼眶猛地睁开，他的脸上迅速的浮现了无与伦比的愤怒，虽然没有了眼珠子，但是他现在就是这艘新边界号，他看的很清楚，看的很清楚，和那即将被引向亚空间的武器唯一保持连接的，只有一艘无人舰船！无人舰船，而且是和主舰队完全断开联系，远在地火之间的无人舰船！对方居然对亚空间谨慎到了这种程度？！该死，它的本体能够影响到机械，但是光影响机械有个毛用啊！这群苟东西！


----------------------------------------

第573章 好运的阿尔诺斯

托马也没有想到，本宇宙的人会谨慎到这种程度，不就是接受给数据吗？你们用得着谨慎成这样子？用的着吗？！托马脸上闪过无穷的愤怒，本来是献祭自己，换来控制更强的舰队，结果对方的舰队不接受它送来陷阱，并礼貌的关闭了通讯。他这……“哐，轰隆！”清脆的爆炸声顺着舰体传到了托马的耳中，感受着离自己越来越近的爆炸和撞击声，他张嘴痛骂。他么的，这群苟，这么谨慎干什么！“轰！”瞬间，一道光照进新边界号的核心舱，照在了托马的面前，看着面前被扭曲的舰壁，他恨恨的咬了咬牙，怒骂一句：“白死了！”撕裂器以肉眼不可及的速度，直接穿过了整个飞船，挡在它面前的托马瞬间化作了血雾，如此还没结束，撕裂器直接原地转弯，在一秒内，来来回回撞了船坞和新边界号上万次，直到将其彻底摧毁，它这才将偏撞角尖一转，将目标直接瞄准了虚空中的那条裂缝！而随着新边界号被摧毁，人工黑洞仪器关闭，这条被撕开直通混沌亚空间的裂缝，即刻开始愈合缩小，就是现在！撕裂器速度发挥大到了极致！一道长虹划过，刹那间，撕裂器就已经冲到了裂缝面前，在裂缝即将关闭的这一刻，锥尖上早就突出来的探测器探测波激射而出，直冲裂缝内部，记录下其中的画面后，整个撕裂器由内而外，直接爆炸。没有一刻停留，在即将冲进裂缝的顷刻，在裂缝关闭的瞬间，整个程序被完成了。撕裂器最后的爆炸只是在愈合的空间上，荡起了强烈的引力波，除此之外，再无任何后果；而与此同时，探测到的裂缝内的数据，被传送到了地火之间的无人舰艇上。无人舰艇封闭内部通讯，只保留了远程遥控指挥的能力，任务到此结束。意外收获，亚空间裂缝内数据样本，到手！“空间已经愈合完成，地月轨道上的所有防御体系已经被摧毁，结束了！”副手长吐了口气，这场噩梦结束了。“还没有结束，恢复主舰队之间的通讯，用清源武器冲洗战场，地球外层空间绝对不能留下隐患！”庞海面色依旧凝重，战争结束了，但是战后的清理同样不轻松，行星防御游曳舰队都是进入过裂缝的，这124艘飞船，所有的零件，就算是一个螺丝，都必须完全摧毁，将其碾成齑粉！只有这样，本宇宙才能彻底安心，要不然这些侵蚀体就会如同跗骨之蛆一样，时不时的蹦出来恶心他们。没完没了！“还有那艘无人舰艇，也需要我们解决。”说着，庞海盯着承载了重要数据的那艘无人舰艇，放在那里，应该会很安全吧？！……嗯，会安全的！地火之间，一艘很小很小，只能容纳五六个人的科考飞船中，阿尔诺斯舰长看着侧舷被陨石砸碎的飞翼，满脸的紧张。这艘实验科考船本来是准备在小行星带考察矿石开采情况，结果一个不慎，被一颗雷达根本没发现的高速陨石给袭击了，飞翼直接被砸穿了个大孔，整艘飞船的散热装置出现了损毁，他们必须赶在备用散热器因为超负荷运行而彻底歇菜之前，赶回月球轨道基地。“会安全的，散热器还能用半年，不会出问题的！”阿尔诺斯不断在心里安慰自己，他们说不定就会时来运转，碰上什么刚好路过的飞船，然后获救呢？而且，要是没出意外的话，备用散热器完全能够撑到他们回家！只要不出意外！“呲呲呲，砰！”刚想到这里，驾驶室中的阿尔诺斯就听到了一声冷却阀门破损漏气的声音，就在他的眼皮子底下，备用散热器的主阀门直接裂开了！阀门螺栓飞射而出，直接砸在了他的脑袋上，只听“哐！”的一声，阿尔诺斯脑袋晃了晃，直接眼神模糊的倒在控制台上！幸运的是，他没有被砸晕，不幸的是，备用散热器，真的损坏了！“你的运气真臭，阿尔诺斯！”揉了揉脑袋，回过神来的阿尔诺斯怒喝一声，随后语气中透出悲凉：“还有没有更倒霉的事情！欧！我们已经够倒霉了，我们将死在这里，等运回地球的时候，早就被冻成了冰渣，然后在家人哭天喊地中被火化，碌碌无为的渡过这一生！”“舰长，不，舰长，我们转运了，探测器显示，我们前方不远出现了一艘飞船！”舰员赶忙扶起舰长，发觉他没事后，连忙激动的诉说着自己的好消息。“真的，太好了！”阿尔诺斯听了之后，一个鲤鱼打挺，直接跳了起来，他兴奋道：“我们发送了求救信号吗，对方有没有回应？”“没有回应，不过那艘飞船一直停在那里，根本就没有移动！”舰员皱了皱眉头，有些疑惑，不过虽然这船有些怪，但实际总比他们死在这里要好！“快，立即转向，我们开过去求救！”管不了那么多了，阿尔诺斯觉得自己是时候转运了，不，不说转运，至少也要安全的回到地球吧？在求生面前，一切可疑都不值一提，反正就算不去，他们也死定了！这艘小科考船缓缓的移动，朝着远处一片空旷地带中，那艘孤独的漂泊好像刻意避开所有航道的飞船而去。驾驶舱中，看着观测器中那艘在太空中，寂静到让人感到恐惧和汗毛直立的飞船，阿尔诺斯心里已经察觉到了不对，但是驾驶舱内持续上升的温度再告诉他，就算有问题，他也得去，舰船内的温度再这样继续升下去，恐怕都能直接把它们给煮熟了！横竖都是死，去找那艘飞船求救，无论发生什么，都是最好的结果了！“好运会庇佑我的，好运的阿尔诺斯！”咬着后槽牙，阿尔诺斯也是豁出去了，他还就不信了，只要不是军方某个超级武器的实验场，他又什么好怕的！好运会眷顾他的，他可是好远的阿尔诺斯！


----------------------------------------

第574章 太贴心了

黑洞表面世界，地球轨道外层空间上的战争，持续了差不多半个小时，终于结束了！太空军和海军一样，是几个小时就能完全打完的兵种！当然，这次的战争完全不一样，庞海在结束战斗后，并没有宣布停止行动，而是宣布对轨道空间内所有771个被摧毁的目标进行再次毁杀！彻底的毁杀！那一刻，地球的外层空间好像炸起了闪光弹！噗呲噗呲的爆闪，让地球内，和火星母星轨道上的基地，看的一清二楚！地球，北米大陆，此时正值黑夜，都不用太空军的指挥室通报，城市中的人们轻易用肉眼就能看到，天空在不断的发出爆闪！那通亮的白光，将整个天空映照的和白天一样，这一刻，天亮了！不，是天在以零点几秒的速度为间隔爆闪！居民：天亮了吗？不对，天怎么在闪？！“好刺眼！”“到底发生了什么？”“谁在外太空丢了颗闪光弹？”“太空轨道这是在打仗吗！”“……”地面的居民用肉眼看不真切，天空的异常让他们走出房间，聚集在城市空地中，仰头惊愕的看着这让人惊诧的异象。相比于民众的迷茫，太空军基地中，则是一片死寂。会议室内，看着显示屏上所有地月轨道设施全部失联，北米太空军负责人尤里卡心中闪过一丝惊恐。“一刻钟，只用了一刻钟，全部设施都被摧毁了！”“只有两种可能，要么是攻击物数量很多，要么是攻击物的速度很快，总之，我们现在完了！”“整个行星防御游曳舰队也没了，他们现在就在外层空间，对着我们设施的尸体，在狂轰滥炸！”“这毫无疑问是一群疯子！”“……”会议室内，从太空军的视角来看，本宇宙舰队还真是一群彻头彻尾的疯子。他们的探测器可不会说谎，那爆闪，分明是一种每秒激发几发的巨型能量武器！你说，你打赢就打赢了吧，不赶紧以胜利者的姿态，君临地球，人前显圣，你朝着这些设施鞭尸，是什么鬼？尤里卡看不懂，会议室内的战略专家也看不懂，理解不了，那就只能将其归结于入侵者“心理变态”了！“我们该怎么办？”尤里卡有些忧心忡忡的询问在座的同僚，不管如何，对方总有轰完的时候，“我们应该用地面的防御设施抵抗他们，绝对不能让他们侵入地球！”主战派马上站起来，脸上狂热，语气激动。“对，我们一定要抵抗到底！”“干了，绝对不能投降，撑到火星轨道的舰队回援！”“游曳舰队肯定已经观测到地球的情况，正在返航！”会议室中，此时正处于激奋中，人人语气高昂，恨不得要立即上去和入侵者开战。但是，这其中又有多少浑水摸鱼的呢？尤里卡不清楚，但是他马上就会看的明白！因为就在这一声声激愤声中，一道轰鸣声猛然响起！“轰！”爆炸声就在他们头顶，办公室天花板猛然被砸穿，阳光透着空洞照射进来，同样的，一起进来的还有一个金属的球体。这金属球体外表光滑，金属抛光的如同镜面，密集的莫名光线从探测器中抛射而出，迅速的将会议室中所有人扫描了一遍。“滴滴滴——”突然，金属球在扫描过一位准将的时候，发出了刺耳的声音。“这是什么，是入侵者的装备？”被金属球牢牢对准，方才声音最激动的托维尔，此刻却是语气一颤，小腿不断抖动。大哥，我只是跟着应和几声，我连这个位置都是叠正确叠上来的，我不是真的要对付你啊！不，不要啊！眼中闪过恳求的目光，托维尔张嘴刚想求饶，但是那金属球毫不留情，一道橘红的激光射出，瞬间就将他原地蒸发！“哦，天啦！”“什么鬼，我要离开这里！”“是入侵者，和他们拼了！”此时此刻，面对金属球，会议室中，有的被吓破了胆，有的激愤掏枪想要回击，但是这些都没有用，金属球只是晃荡出了一阵电波，在场的所有人瞬间惊恐的发现，他们甚至不能控制自己的身体了！“立即停止行动，继续接受扫描！”金属球用英语发出了指令，这一刻，没有人再动弹。继续沿着会议室开始扫描。扫描到最后，轮到尤里卡了，金属球猛地停在了他的面前。“咕噜！”尤里卡瞳孔猛地一缩，咽了口唾沫，背后冷汗直流。这，这金属球对着他了！他马上就要死了！“滋滋滋——”金属球正对着他的透明镜头上，电流声闪过，一道蓝光猛然激发，朝着尤里卡冲击而来。尤里卡猛地闭眼，他死定了！一秒，两秒，三秒过去，尤里卡有些疑惑和惊喜的睁开了眼睛，金属球已经去扫描别人了，而他，居然没死？！……太空军总部只是一个缩影，此时此刻，世界各地，上千万的金属球，正在对整个地球内的所有生命体进行全方位的扫描，除了被告知情况的东方大国外，其他地方的人都是惶惶不安，他们不明白到底发生了什么，只是一道橘光亮起，瞬间，一个人的生命就被收割！地球，轨道空间上，超新星旗舰的驾驶室内，庞海神情冷漠，静静的看着面前投影上的数字。“地球上发现身体潜入了侵蚀体的人数还在激增，对于无可救药的人，我们给予了立即击杀的指令；轻度感染者则是给予治疗。”“东方大国那边我们也已经告知，这件事终于算是结束了。”“嗯，这件事，这个世界的人类也是受害者，我们只能如此处理了。”庞海缓缓点头，似乎是想到了什么，侧头语气沉重的询问道：“那艘无人舰艇现在怎么样了？”“我正要和你说呢。”情报副官脸上闪过了一抹怪异，他嘴咧了咧，一脸无语道：“无人舰艇停在空旷地带，我们还特意找了个航道外的位置，本想着这里没人回来。”“结果还真有个倒霉蛋，开着散热和导航都坏了的飞船，偏了上千万公里，撞上了无人飞船，现在，我们不仅有亚空间内的数据，还有一船被感染隔离的最佳实验体。”直接送了一船实验体来，情报副官摇了摇头，那偏远地方，那破飞船，他们刚好顺便还把自己给隔离了。对方太贴心了！“哈？”庞海打了个问号，一脸惊奇，还有这种好事？


----------------------------------------

第575章 买一送一

庞海感到有些惊喜，这次战役的收获可以说是完全超过了预期！他们不仅搞到亚空间中的数据，而且这数据居然还“附送”了一份，自我隔离的侵蚀体感染者！那艘意外闯入的飞船成员，就是最好的实验体！他们是接触飞船的第一批人，而那飞船内的数据又直指亚空间内部，所以，这些人和威尔和托马一样，都是核心感染者！研究他们，对研究亚空间感染的机制，有绝佳的帮助！好运的阿尔诺斯，原来好运的是别人！“舰长，现在地球、火星轨道，母星轨道都已经被控制了，我们是否要竖起禁制塔？”军火副官询问舰长，他的脸上充满了轻松。“高高的竖起禁制塔吧，从此以后，整个太阳系内，空间将被禁止穿透！”庞海点头同意，这是原本的计划，在拿下黑洞表面太阳系后，他们将在太阳系内竖起赛博坦星球的同款禁制塔，此后，这整个恒星系，都将禁止超光速航行！这也意味着，在太阳系内，不会再发生堕入混沌亚空间的事故了！这是一劳永逸的解决方案！“接受指令，禁制塔已经按要求发往了太阳系预定锚点，另外，科研人员询问，抵近亚空间裂缝愈合处现在是否安全？”情报副官点头，同时转达了科研人员的疑问。很明显，科研人员在询问，现在是否具有去探查亚空间裂缝愈合的条件。“回绝他们！”对此，庞海毫不犹豫拒绝。开玩笑，他庞海纵横多个平行宇宙世界，之所以无一败绩，不仅仅是虐菜的原因，还有很大一部分原因是他吃教训，他够谨慎！那亚空间裂缝一看就是个诡异的玩意儿，就算是愈合了，他，庞海，也要把那里划为永远的禁区！除非科研人员拿出能够完美抵抗亚空间的东西来，要不然谁来了都不好使，都不准去！靠近都不准靠近！“是，已经回绝了，最后，地球东方大国的人想要联系你，了解具体的情况！”情报副官说完，收起了智能设备，这就是最后一件事了！“准备好视频会议，我们是该好好谈谈了，另外，人类世界这边，就由他们帮忙转告吧。”庞海正了正衣襟，端正妆容，为了舰员的安全，在完全清理和治疗侵蚀体感染者之前，他是绝对不会允许直接停靠地球的，在对抗侵蚀体的战争中，任何一点疏忽，都会导致前功尽弃！况且本宇宙的飞船更是具有刺穿亚空间的能力，若是他们的飞船被侵蚀，那黑洞表面世界就彻底完蛋了！到时候全力开机的超新星号，估计能撕裂月球这么大的亚空间裂缝！那大小，都特么的不能叫裂缝了！所以庞海必须步步为营，稳健，再稳健！因为错一步，面临的可能就是深渊！……海王星附近的小行星，不，现在都不能叫小行星了，存放空间门的那颗小行星，现在天空已经被钢铁给全部包裹，厚厚的一层，让它看起来就跟个缩小的赛博坦星球似的。它已经完全化作了钢铁星球！星球上方并不是光滑一片，而是充满了巨大方形的飞船闸舱，并且，在那些闸舱的方凸上，还有各种狰狞的武器，武器整齐排列，给这个钢铁堡垒构造了密不透风的防御火力网，甚至，考虑到黑洞表面世界的特性，钢铁堡垒最外层，一层厚重的，散发出浅蓝色的能量薄膜赫然包裹了整个小行星！这就是9号消杀室对应的9号空间门基地，一座史无前例的基地，这座基地的伪清源能量膜，即使不进行能量补给，也能够开上千万年！因为它的核心，是汲取了几十颗恒星凝聚而成的超级火种源！甚至，这颗不比月球小的小行星，因为这颗火种源核心，随时都能转化为变形金刚！月球那么大的变形金刚！“什么宇宙星神！”方景在了解到9号基地的具体情况的时候，瞠目结舌，忍不住吐槽了两句。星球那么大的钢铁堡垒，球形，能变形，这特么的不就是宇宙星神吗？“呃，你这么说也没错……”旁边的周元挠了挠脑袋，好像，大概确实有些离谱了。但是离谱之中有带着一丝合理，毕竟，这都是本宇宙现成的技术，只是此前没有需要搞这么大的“变形金刚”而已！对此，情感最为复杂的就是擎天柱。因为很遗憾，9号基地这个怪物，就连他们赛博坦都搞不出来！这东西，有可能是史上最强的变形金刚！最强的变形金刚不是出自赛博坦文明之手，这是多么的讽刺啊！也是因此，擎天柱表情有些落寞，对此，荷洛斯翻了个白眼，表示自己极为熟练，他快步走上去，拍了拍擎天柱，朗声道：“我柱哥，放平常心啦，你以后要习惯这些，工程师最强的生物技术现在也没在工程师手里不是，这是迟早的事啦！”“我知道，强大的不止是身体，还有精神，信念。”擎天柱摆了摆手，他的落寞只是一时的而已，他可没有这么脆弱！“好了，现在我们该讨论，该怎么处理‘惊喜’了。”朱老拍了拍手，将众人的目光给吸引了回来。“庞海舰长发信，他们通过战斗的间隙，搞到了亚空间内的数据，现在已经单独封存，那东西带有严重的精神污染，和此前方景碰到了那玩意儿不是一个级别，现在我们要想办法把那些数据安全的读取出来！”“亚空间内部的数据！”荷洛斯和天火听闻，直接激动的站了起来，这玩意儿可不得了，可以说是整个黑洞表面世界的核心了！没想到庞海舰长这么厉害，这玩意儿也能搞到手！不过，“有些麻烦啊，比之前的侵蚀体污染更严重，我们不清楚污染的等级，不好提前防御啊，掌握不好度，直接派人去的话，很容易出事的。”激动过后，荷洛斯摸了摸下巴，表情有些凝重。“没错，若是有被那数据直接感染的对象就好了，我们可以先研究被感染对象，搞清楚感染强度。”天火跟着补充，也很是郑重。朱老听懂了两人的话，表情突然有些诡异，他轻咳一声：“咳咳，忘了跟你们说，还真有直接感染对象。”“这次是买一送一，我们不仅拿到了数据，这数据还附送了几个感染者！”“？！”荷洛斯和天火眼睛惊的一瞪，对视一眼，一脸的迷惑。什么叫买一送一？？


----------------------------------------

第576章 惊闻

黑洞表面，地球，整个人类世界，都因为突然冒出的数不清的金属球而惊慌，联合国方面，东方大国已经作为本宇宙代表，告知了全球各国代表，海王星轨道和地球外层空间轨道发生的事情，现在，整个会议室中，所有人都愣愣的看着东方大国代表，气氛一片沉寂。“也就是说，七年前事情闹的很大的新领域号，打开了通过混沌亚空间的裂缝，然后放出了其中的侵蚀体，而这种侵蚀体能够污染，附身智慧生物？像传说中的鬼魂或者恶魔一样？”老米的代表压着语气，转述着东方大国代表说的话，末了还补充了一句：“而地外空间的战争，则是因为托马博士被附体，用太空军秘密建造的超光速飞船，再次打开了亚空间？”“然后，平行宇宙的人类击败了他们？”“没错，整个过程就是这样，现在地球内的金属球就是它们发射的检测设备，橘光击杀的都是无法挽救的深度感染者，蓝光治疗的是能够拯救的。”东方大国代表深吸了口气，点头肯定。“我们明白了！”老米代表罕见的没有大声反驳，而是闭眼不住的点头。“？”这反倒是把东方大国代表给整不会了，他都准备今天舌战群儒，准备了一箩筐的证据，结果老米你居然直接默认了？！“你很惊讶，其实我们军方早就有所发现了，威尔在去往海王星后，他的实验室里就有几个人出现了异常，我们一直以为，他们是被传说中的‘恶魔’附体了。”见东方大国代表脸上露出了诧异，老米代表倒反天罡摇头一笑：“我们根本无法治疗他们，他们癫狂、嗜血，那种症状甚至会传给其他人，无奈之下，我们只能封锁了整个实验室，禁止任何人进出。”老米的代表脸色有些恐惧，显然，他是亲自看过，那研究所内的资料的。那些被附身的家伙，已经沦为了杀戮的野兽，完全不能称之为人了！“你能够理解，大家能够理解，我很高兴。”听到老米代表的话，东方大国代表脸上浮现了一抹了然，原来是有经历，难怪秒信的！“平行世界的来客们，有什么嘱咐？”这位老米代表很有水平，从平行世界让东方大国充当传话筒，他隐隐看出了什么，因此声音很是温和。“他们将封锁整个太阳系的空间，从此以后，太阳系内禁止空间跳跃，同时，他们将领导我们的发展。”说话的时候，东方大国在心里默默的补了一句，当然，先发展的是我们！“太好了！”结果，却是出乎预料，对于突然冒出来个平行世界的“大爹”，大部分国家并没有任何反感，因为在星际时代，跨国公司的权力早就超过了国家的范畴，太空军有大部分都是掌握在跨国公司手里，他们的实力和地盘已经不弱于地球国家了。所以，对于大部分国家来说，他们头上本来就有个大爹，现在，只是换了一个而已！甚至就连老米的代表也只是点点头，黑洞表面的世界，天下苦跨国公司久矣！甚至就连这次地球轨道事件，都有跨国公司的国，因为新边界号原定是要在搞清楚新领域号的具体情况后才开建的，结果跨国公司为了利润，地外星系的利润，瞒着军方和外界，直接开建了！所以老米没必要维护跨国公司，况且，一刻钟灭掉771个目标，老米的这位代表，还有这一届的领导层，是知道好歹的，这是个他们根本惹不起的对手！……地球的情况稳住了，本宇宙在封锁了太阳系内的空间，将海王星和亚空间裂缝打开的区域设为禁区后，立即派遣探测器，将“倒霉蛋”飞船给拖曳了回来。所谓的倒霉蛋，自然就是出了事故的“好运阿尔诺斯”舰长驾驶的科考船，这艘飞船倒霉极了，先是散热系统坏了，随后是散热系统将导航系统不知不觉给损坏了，这艘船就这样不知不觉的朝着“月球”的位置飞行，偏了上千万公里都没发觉出来，若只是偏航了还好，最要命的事，偏着偏着，他们遇到了被刻意远离航道的无人飞船，然后，他们靠近无人飞船，得到了维修，虽然避免了被失去散热功能的飞船给煮熟或者冰冻，但是他们也就保住了一命而已，仅此而已，因为他们很快，就被保存在无人飞船内的亚空间数据给污染蛊惑了。这相当于另类的直视亚空间！这一船的几个人，高低得是和托马威尔一个级别的感染者，可以说，极具研究价值！用荷洛斯的话来说，这些人，就是他们破解亚空间数据的钥匙！没错，抢了个盒子，嘿，他自带钥匙！科研人员了解到这离奇的经历后，直呼天意如此。这运气真是好到没边了！而且，在通过过滤设备，看到科考船上的情况后，众多科学家们更兴奋了！因为阿尔诺斯六人，并没有像是其他被蛊惑的人一样，眼珠子破裂，而是一脸平静的待在船舱中，表情安详。“怎么会这样？”待在整个包裹着清源能量的实验室中，安全措施做的足足的荷洛斯，带着用火种源碎片做成的眼镜，一脸懵的看着这个情况。“可能是我们用清源能量包裹了整个无人飞船和科考船，他们和亚空间的联系彻底被切断了！”天火做出了推测，他看着画面，感觉有些奇怪，那个舰长，怎么好像在一直盯着他看？他其实没有看错！阿尔诺斯就是在看着他！科考飞船中，安详闭目的阿尔诺斯猛地睁开了眼睛，他看着天火，有些僵硬的张开了嘴巴，用人类的器官发出雄浑的声音，道：“我们只是个过滤器，忠诚的完成自己的使命，堕化所有企图攀登超脱的生命……你们是例外！”“我们的宇宙中没有文明能够成长到，拥有对抗我们手段的时候，”“你们……是其他宇宙的人！”


----------------------------------------

第577章 过滤器？

“你们……是其他宇宙的人！”阿尔诺斯语不惊人死不休，一句话，直接让本宇宙实验室这里的人全部呆住了！他……是怎么看出来的！！！说完这句话后，包括他在内，科考船中的六人，步调一致，直接倒头昏倒在了地上。一船人整整齐齐！“滴！滴！滴！”实验室探测器中突然发出鸣响，助手冷漠的机械音迅速传出：“数据监测报告，科考船内侵蚀体电波频率急速下降，它们在自毁。”“快，立即记录这六人的电波巅峰频率！”“他们这是知道被困住了，已经无计可施！”本宇宙的科学家顿时瞪大了眼睛，急声下令。“……数据已记录，电波频率跌底，侵蚀体已经死亡。”示波器上，原本平均基础值达到了一百以上，此刻却是陡然跌落至零！这意味着，科考船体内的侵蚀体，全部自杀了！一旁，忙碌着将数据记录下来后，荷洛斯、天火瞪大了眼睛，看着屏幕中倒下表情如同天使般安详的人类，心中震惊万分。三句话，阿尔诺斯这三句话中的信息太多了！多到让他们久久无法消化，只能愣在原地。“它们”只是过滤器，只是忠实的完成自己的使命，堕化所有企图攀登超脱的生命？这个宇宙中，不应该存在，能够抵抗“它们”的手段？这背后的每一句话，都带有惊人的寒意，细思背后的意味，荷洛斯甚至感到背后发凉，心底没来由升起了恐惧。恐惧？“么的，这侵蚀体是不是想恐吓我们？”荷洛斯抖了抖身子，侧头看向天火，咧嘴突然表情一凶，骂骂咧咧道：“据我们实验，侵蚀体通过恐吓宿主，使宿主进入惊恐状态后，能够更轻易的蛊惑附体！”“他们肯定是抱着这个念头！”“说不定，也有可能是真的。”天火轻轻摇头，他不觉得这是对方的恐吓，这更像是临死前，洞悉他们身份后的一种嘲讽。就像是杀死“魔王”后，看着洋洋得意的勇者，“魔王”嘲讽自己只不过是个小怪一样，真正的幕后黑手，其实另有其人！“这些信息太重要了，能够联系到的事情太恐怖了，我们清理完现场，立即去汇报。”荷洛斯吐了口气，冷静下来后，张嘴轻声喃喃：“它对我们来自其他宇宙并不惊讶……”“甚至，说不定能够背后牵扯的东西，能够联系到多元宇宙！”“一个横跨多远宇宙，在某些宇宙中设置了过滤器的人，天火，你联想到了什么？”“敌人！”天火回头，眼睛一瞪，他和荷洛斯想到了一起去了。没错，很有可能，就是方景在星际穿越世界黑洞中看到的，那个湮灭多元宇宙的敌人！没想到，支脉的第一个世界，他们就能接触到敌人边缘的触手！荷洛斯现在只能这样形容，因为相比于能够从高维视角俯瞰整个多元宇宙的文明来说，黑洞表面世界的混沌亚空间，确实只能算是边缘的触手。用本宇宙来打比方，可能就是养在600光年外，他们根本就不是太关心的图腾卡人一样。不，甚至更偏远！大概，在对方眼里，这混沌亚空间，就是他们丢出去的众多另类“武器”中的一个而已！而就是这一个，直接成为了黑洞表面世界，所有企图超光速的智慧文明的噩梦！文明只要达到了刺破亚空间的技术水平，那么，就会被混沌亚空间中的“它们”，从那宛如地狱一般的亚空间中冲出来，然后彻底毁灭！这里的人类文明，不就是差点这样了吗？直到现在，本宇宙还在清理地球上，被亚空间污染的人类，裂缝就开了那么一会儿，被感染的人就特么的数都数不过来了！照这个趋势下去，如果没有本宇宙的干预，黑洞表面世界的人类，注定灭亡！……实验室这边，所有人检测过意识，确定没有侵蚀体潜伏后，荷洛斯等人将过程形成文件，亲自提交给了朱老。朱老看了文件后，也沉默了，久久不语。“这是个别世界的特殊情况，还是多元宇宙的普遍情况，我觉得还值得商榷，但是你们提出的可能性也不低。”浏览完后，朱老给出了意见。从荷洛斯等人的分析来看，或许涉及到了多元宇宙，但是至少目前，他们只在黑洞表面世界听到了“过滤器”这个称呼的存在。“这只是一种猜测，后续，需要我们不断小心验证，证实或者证伪它！”荷洛斯点点头，他们确实不能草率的直接下定义，但是光是这个可能，就应该引起重视！“我已经知道你们的意思了，无论是之前还是之后的世界，我都会着重让人寻找‘过滤器’存在的证明。”朱老长叹一口气，若是过滤器真的存在，而且是人为的，各个宇宙标准不一的话，那他们存在的多元宇宙，黑暗程度，甚至能够比肩三体世界了。“现在，让我们着重当下，阿尔诺斯几人身上的侵蚀体自杀，会不会影响到我们的研究？”这个话题没有持续多久，朱老心里有数就行了，以他们现在的实力，继续纠结完全没有意义。“阿尔诺斯他们是幸运的，能够直面亚空间数据后活下来，命很大。”荷洛斯对这六个命大的家伙感慨了一声，随后摇头道：“我们已经记录下了侵蚀体电波的峰值，接下来找几个实验体，准备好相应的防护，靠上去慢慢验证就行了，我很期待，会不会有新信息被透露出来。”“嗯，你们去办吧。”朱老点点头，随后荷洛斯等人就离开了。关于实验侵蚀体的危险性，朱老此刻已经不太担心了，因为打开黑洞表面世界后，237计划已经联合发布了《侵蚀体安全实验流程》的指导文件，按照文件步骤研究，安全有保障！等到荷洛斯等人离开后，独自坐在办公室的朱老，重新拿起了文件，他拿出红笔，在文件上圈出了一段极不引人注意的话。做完这些，他若有所思，低声喃喃：“阿尔诺斯看向天火，对他说……”“对天火说？为什么只对天火，天火身上有火种源，有能够抵抗侵蚀体的东西，还是，另有原因？”


----------------------------------------

第578章 收尾

黑洞表面世界，火星，这个世界的火星虽然没有被改造成宜居行星，但是也是无比的繁荣，火星表面上，分布了不少大型的地面殖民基地，有的基地甚至能够容纳几十万人！这些人，就是跨国公司的雇员，整个火星，包括轨道基地在内，所有的人口、经济和军事实力加起来，已经能够和地球上的国家相抗衡了！所以，在几十年前，这个世界的诸多跨国公司就彻底摆脱了地球的国家束缚，在太空组成了一种独特的“政体”，这个体系内的成员称呼它为“公司”？奇怪的称呼，奇怪的体系，但是很符合人性不是吗？因为星际开拓，实力膨胀到超过国家的跨国公司，最终凝聚成一个政治实体，作为筹码和地球上的国家谈判，这是很合理的。而在看到火星上的大片殖民地，火星轨道上的大片基地后，庞海也欣然的接受了，毕竟都平行宇宙了，奇怪点也正常。“我们这次来是告知‘公司’，我们对太阳系的主导权！”情报副官瞥了眼全息投影中的火星图像，点开了任务指南。“嗯，顺便解除对方制造超光速舰船、武装飞船的能力，总之一句话，将他们惹麻烦的能力都给废掉！”庞海不用看，就直接猜到了任务的内容。“你说的不错，此后我们会扶持这个世界的东方大国，掌握整个太阳系。”情报副官抿嘴一笑，在这个宇宙，本宇宙准备步步为营，先将太阳系打造成铁桶一块后，等研究那船亚空间数据有结果后，再尝试研究亚空间，搞清楚所谓的“过滤器”究竟是什么。当然，此时的庞海他们，还不知道这么多，他们只知道，火星就要到了！他们该发出航行警告了！“已经抵达位置，编辑的信息发送完毕，等待对方应答！”“舰队立即进入战斗……打开护盾就行了！”庞海高声下令，正准备宣布进入战争准备，结果低头一瞥，火星远处，突然冒出了个硕大的友军信标！看到这个信标，庞海眨了眨眼睛，这特么的不是9号空间门基地吗？怎么晃悠到火星轨道了！这特么的跟个丐版战星一样的基地过来了，他还担心个屁，反正这些“公司”的武装力量，还比行星防御游曳舰队弱！也就在这时，庞海果然收到了基地的讯息。“土星、木星轨道基地已经承认我们对太阳系的治理，就差火星了。”轻飘飘的一句话，一看就是朱老的画风！庞海看到这句话，咧了咧嘴，对着情报副官嚷嚷了一句：“信息发出去也有十几分钟了，公司的人还没有回应吗？”“对方在集结舰队，还没有回应。”情报副官立即应答，调出了火星轨道的图像。庞海一看，顿时乐了。嘿，这群小老弟，真是不见棺材不落泪，还悄悄的集结舰队了！怎么，集结舰队是准备跟我们做上一场？你们也配！“老江，选个空旷地带的小行星，给他们听个响。”庞海面色始终保持冷静，心中冷笑，立即下令。不来这么一下子，嘿，他们还分不清谁是大小王了！“已经选定目标，三千万公里外，有一颗十公里级别的小行星，周围空旷无人，完全可以射击。”“聚融炮一发，30%功率，主炮就位，射击！”军火副官辅助下令，漆黑的太空中，庞大的超新星旗舰，足够塞下五个擎天柱的狰狞炮口，边缘猛然变为赤红色，随后一道橘色的光速猛然射出，聚融炮瞬间凝聚了周围的光子，在出膛的瞬间，和中子束一起被打了出去，这股混合了光子聚融和中子束威力的超级武器，速度极快，甚至让空间发生了些许的曲折。但是也只是曲折而已，在1分秒钟后，聚融炮准确的击中了目标，不，这都不能说是准确，应该是精确！击中的瞬间，一个璀璨的白炽光球出现在了漆黑的虚空中，那光球很是耀眼，冲击波更是荡开了很远很远，远远看去，就像是黑暗中绽放的璀璨花朵！嗯，放在漆黑的宇宙背景中，它简直就像是烟花一样美丽，一样诱人。当然，这种诱人只是对本宇宙的舰队来说的，对于火星，公司的人来说，这特么的就和死亡之花差不多！火星，公司的指挥室中，众人看着远处发生的爆炸，直接给吓傻了。“不行，让我们和这种敌人作战，那就是在送死！”“刚才那一发武器，打在我们的舰船上，我们的船会连着护盾被一起毁灭！”公司所属的太空军，直接傻眼了，代表更是直接撂挑子不干了。什么，我们打这个舰队？一发就能连船带护盾一起送走的舰船？会……会赢得！“这是在警告我们，快，立即给对方回信，我们会按照对方的要求去做！”会议室中，公司的股东们也是脸色苍白，他们这是霸道惯了，收到讯息后，虽然大概知道地球轨道发生了什么，但是他们仍然习惯性的要和对方用手里的筹码谈判，结果这次来的是人狠话不多的，一炮就把他们的梦给彻底打清醒了！尼玛，这武器，这威力，怎么打？只有被打！“我现在就去回信！”会议秘书长更是拔腿就跑，生怕迟了一点，那种武器就直接飞到他们头上来了。这些人啊，就是贱！把大资本家的嘴脸体现的淋漓尽致，刀没有架在他们脖子上，他们是不会慌的。但是，一旦真的有刀架在他们脖子上，嘿嘿，这些人也会服软的特别快！杀到他们头上来了，能不急吗！“舰长，公司的人回应了，说一切配合我们，不会再搞小动作了。”情报副官咧嘴笑了笑，很显然，对方这是被吓到了！“呵，我就猜到，一群欠收拾的家伙！”庞海冷哼一声，小样，还敢集结舰队？我一发聚融炮，直接让你认清楚现实！


----------------------------------------

第579章 你们一定要好好的啊！

黑洞表面世界，最终，9号空间门基地，停留在了地月间的静止轨道，拉格朗日L1点，这座基地，将作为一个监视器，就这样悬在地球之上，静静的注视着他们，保护着他们，其实朱老这样做有一个很明显的目的。那就是震慑某些心思不轨之徒！他能够预想到，就算是本宇宙下了禁令，就算已经明说了黑洞表面世界的超光速技术有问题，会导致混动亚空间影响到显体宇宙，也还是有人会去作死！这就是人类！所以就需要有这么一个空间门基地悬在这里，这就是在明确的告诉这个世界的人类，老子在天上监视着你，你们最好别跟我玩什么鬼滑头！直视我，明知故犯的崽种！当然，空间门基地也不是个摆设，他是真的会用尽所有手段，去监控这个世界人类的大体动向，这算是和禁空塔相互补充的一个手段吧！另外，就是本宇宙对这个世界东方大国的扶持，朱老的目的，就是将东方大国扶持到，彻底主导这个世界的人类文明，虽然他们到此为止还没有和对方见过面，但是技术是少不了他们的！对此，这个世界的东方大国拿到技术，立即就表示了理解。混沌亚空间的威力，他们也算见识过了，本宇宙在彻底解决这个问题之前，和他们保持距离，并提供救助和技术支持，完全是可接受的。地球，某个临时开辟的秘密基地内，王威立站在生产线前，看着一台台精密的仪器，直笑的合不拢嘴。真是天降馅儿饼啊！“老米和公司的人也是自己作死，都说了等新领域号的最终结果出来了，再建设新的飞船，他们这么迫不及待的就干了。”“现在好，干出事了吧！”技术员啧嘴摇头，忍不住吐槽了两句。“呵，瞒着我们其他几个国家，在地球同步轨道建了个一直飞在北米上空的船坞，这下好了，招来了亚空间裂缝，苦了他们自己哦！”听到这话茬，王威立心有余悸，擦了擦额头的汗：“幸好这次是在北米上空爆的雷，我们正好在轨道背面，对我们影响不大，听说北米光是重度感染的就不下百万人了。”“而我们，也几乎没有损失。”此时的王威立极其的庆幸，其实当初公司的人也找过他们，不过他仔细考虑过后，直接拒绝了，转而走向了技术储备，只研发核心配件，最后观望新领域号和对方研究情况的路子。现在想想，不和他们搅合在一起，真是明智的决定！尤其是现在，既在亚空间裂缝危机中毫无损伤，同时又收到了平行宇宙给予的支持，简直就是爽歪歪了！“趁着这个机会，我们一举控制整个太阳系！”想到这里，瞅着眼前全套工业母机，还有大量的技术资料，王威信心十足、野心勃勃！……黑洞表面世界的事情到这里，基本告一段落，不过摆在朱老面前的问题还有很多，“过滤器”究竟是什么，对抗类似混沌亚空间的手段急需拓展，以及最关键的，打开新世界的条件是什么？！一团银白色的光团；从银白色的光团中提取出灰色的物质。这个提示，专家组的成员们讨论了好几天，头发都揪掉了，也说不出个所以然来。“银白色的光团，某种能量？中子束，光子束，粒子束？我们掌握的太多的物质，都是这种颜色，这又没有个色系表，对照都不知道怎么对照。”“会不会是某种新制能量，但是这个范围也太多了！”“助手搜寻的类似颜色光团，本宇宙掌握的少说也有上千种了，我们要一一实验？”“一一实验吧！”“……”专家组的会议室中，诸多专家揉着脑袋，正在讨论着到底是个什么玩意儿。就在这时候，会议室外，传来了一阵嬉笑声。因为会议室本来就在237计划内部，这里是绝对保密区，所以关门和开门没什么区别，但是和会议室内严肃，急躁的气氛相比，这嬉笑声多少显得有些刺耳。“今天去阿凡达世界钓泰诺鱼去，那鱼虽然不能吃，但是看着漂亮！”“不不不，去九州，北米大湖里的鱼又大又能吃，岂不是更好！”方景和周阳讨论声传了进来。与之同行的，还有李天明、吴曦和汽车人铁皮，一行人说说笑笑。这场面，看的会议室内的诸多老教授脸都黑了。钓鱼，钓个锤子鱼！“砰！”几个靠门近的老头直接砸门而出，一双眼睛恶狠狠的看着……方景？嗯，这小伙子辛苦了，略过；周元，这家伙是个混不吝，小心遭报复，不提；铁皮，这家伙，需要昂头，脖子太酸，算了，和汽车人计较什么；吴曦，李天明……就你们了！什么，欺负小姑娘不好？老头子可不管这么多，过来把你！两个老头伸出一只手，手上爆发一股怪力，提起两人，直接扬长而去。他们喝了这么多营养液和提神剂，那可不是白喝的，小子，生物技术！走你！只见一道残影闪过，原本一行四人的钓鱼团队，此刻只剩下了方景、周元和铁皮两人一变形金刚，三人站在原地风中凌乱。“刚刚发生了什么？”方景瞪大眼睛，咧了咧嘴。“好像是里面在开会，然后就蹦出来两个老头，摁着李天明和吴曦的肩膀，就把两人给抓走了？”周元眉头挑了挑，他话还没说完了，是怒气冲冲的跑了出来，单手，捏住肩膀，整个人提起来，抓走了！“嗯，老头儿嘴里还快速的说了一句：借两个行动组的人辅助验证数据！”铁皮在一旁补充，挠了挠脑袋。刚才那两个人老头儿强的可怕，那气势，他都觉得，能单手把他给提起来！“嘶——”方景、周元和铁皮三人倒吸了一口冷气，相互对视一眼，齐齐点头，那是拔腿就跑！李天明、吴曦，对不起了，你们那份的鱼，我们帮你钓了！你们一定要好好的啊！


----------------------------------------

第580章 边荒哨站

关于打开新世界的提示，专家组进行了细致的讨论，终于得出了一个可能性极高的方案。那就是，变形金刚世界，元始天尊所代表的能量！或者说，是精炼后，代表宇宙“清”气，能够抵御混动亚空间和宇宙负面的某种能量，它整体是呈银白色，是某种科研产物，不必依赖元始天尊的碎片进行生产。这个方案，是结合了最近世界的情况，专家组们绞尽脑汁提出来的！反正方景从小道消息得知，肝出这个方案后，专家组有大批人，直接去泡调整液了，没错，不是喝，是直接整个人泡在里面！难怪这些老头儿能够单手抓起李天明和吴曦！成天泡在高能量的调整液里，力量能不长？这边，专家组是将方案给拿出来了，但是！科研组这边看到这方案，直接抓瞎了。不是，哥们，元始天尊的能量，精炼，或者是模拟？你确定不是在为难他们？！“搞不了，搞不了，天尊的能量背后涉及到了‘规则’，是完美的三位一体，我们怎么模拟？没这个能力懂吗！”天火看着计划书，咧了咧嘴，他们真的没有这个能力啊！给方景搞出伪三位一体，能量化，他们都是借住的赛博坦武器库，现在真的来解析元始天尊能量？看都看不懂，解析个毛线呢！“先搞个研究室观望着吧，我觉得大体思路是没错，或许在细节上因为信息偏差，我们没有想明白。”荷洛斯眨了眨眼，他却是有不同的意见。或者说，自从他对工程师祖神迪肯不再那么推崇过后，对于这些是神秘，古老，威严的存在，他的心中是没有太大的畏惧的。研究，都能研究，万物都可研究！就算是祖神原地复活，他现在都能直接给薅过来，先抽两灌血，取两块骨髓让他看看是什么情况再说！“那就组个实验室吧，不过天尊的碎片虽然比宇宙大帝多，但是样本很珍贵的！”天火点头，他也觉得这个思路是肯定没问题的，但是，他们暂时没这个能力，也是确实的！不过，涉及到新世界的问题，没能力？不管有没有能力，先上了！于是，经过黑洞表面世界后，本宇宙又多了至少三个实验室，研究新世界提示方向的；研究无人艇亚空间数据的；以及研究侵蚀体防护技术的，237计划的研究项目越来越多，节点岛的地下空间……还能撑着，只是有些捉襟见肘，不过朱老已经在规划，给237计划单独星球的问题了。等到星球建造完毕，他们或许又要搬家了！……变形金刚世界，擎天柱领了任务，回到了这片故土。相比与天火和御天敌，他无论如何也算不得科研人才，反而是作为一个战士更为合格，因此，他带领汽车人，站在了这里。如今的变形金刚世界，因为有本宇宙技术的支持，东方大国已经毫无疑问的掌握了整个太阳系，并且，通过永固的太空桥，太阳系和4.2光年外的半人马座阿尔法恒星系，永远的联系在了一起。“擎天柱，我们这是要去哪里？”修好了发生器的大黄蜂一脸疑惑的跟着擎天柱，救护车，铁皮等，也是满脸好奇。“我们要回到故土，去寻找霸天虎曾经覆灭过的文明，在那些文明背后，寻找到这个宇宙的真相。”擎天柱握了握拳头，听着的声音让人振奋，他解释道：“寻找，敌人可能存在的痕迹！”“敌人，什么敌人？”提起敌人，铁皮掏出了巨大的转轮炮，一脸的兴奋。他已经迫不及待的要和敌人结结实实的打上一场了！“本宇宙怀疑，黑洞表面世界的混沌亚空间只是‘过滤器’，一种实力强大到难以想象敌人随意在各个平行宇宙投放的，用以限制文明发展的‘过滤器’，那很有可能不是孤例。”“我们的宇宙，因为元始天尊和宇宙大帝，也有被分为‘清’和‘浊’的区分，专家组觉得，相比于其他世界，我们这里，可能会找到某些线索！”“我们的任务，是尝试找到它！”相比起在基地搞研究，这个任务无疑让擎天柱更为的兴奋，就连说话的语气他都激昂了几分。“好耶，可以到处飞了，我要在太空里飙飞船！”对此，铁皮自然是举双手赞成。“那我们出发吧！”众多汽车人也是立即应和。于是，开着变形金刚特有的敞篷飞船，汽车人们，开始了远航！赛博坦文明，从十三金刚诞生之初，是一个有着高度节制的文明，他们虽然有着恒星汲取器，但是历代领袖却是有着一个铁一般的信条，那就是从不汲取有生命星系的恒星……直到，堕落金刚的诞生。是的，铁有时候也会生锈不是？从堕落金刚之后，沿着古老领袖的足迹，从几百光年外开始，赛博坦文明成了毁天灭地的存在，不过，就算如此，赛博坦内的博弈仍然在继续，守序的汽车人和霸天虎的争斗，让霸天虎只能从远处的文明开始毁灭，由远及近，并且，他们在毁灭这些文明后实力越来越膨胀，最终，彻底打破的平衡，将汽车人驱逐到了地球。而擎天柱他们现在要做的，就是沿着霸天虎一路毁灭的踪迹，寻找宇宙背后的端倪。这是个注定枯燥而漫长的任务，但是汽车人领袖擎天柱，觉得这同样是个很有意义，很艰巨的任务！他符合汽车人的坚守的特质，并且还能挖掘出，变形金刚因为战争而断层的文明史！狰狞，带着旋转环绕器的飞船，在太空中穿梭，站在驾驶台上，凝望着环绕器间隙外浩瀚漆黑的宇宙，擎天柱眼中闪过了一丝惊叹，这无垠的宇宙，总是让他感受到自我的渺小！“让我们去看看，霸天虎曾经犯下的罪孽，希望这些蛮子不会将重要的遗迹给一炮炸成渣渣，我们的第一站——”“边荒哨站！”


----------------------------------------

第581章 记录中的敌人

边荒哨站，可不止是哨站这么简单，它是古赛博坦文明扩展的极限，处在距离赛博坦星球一千光年以外，这里有着一个巨大的矿产星球，十三金刚之一，将其改造成了变形金刚居住的，集开采，防御，警戒为一体的防御工事。原本因为开矿，应该繁盛至极的星球，已经变得残破不堪。甚至，星球的主体上，那个巨大的轰击坑，更是讲述了之类曾经发生的恐怖战争。“听说威震天就曾经在这里挖过矿？其原始机型，就是挖矿机器人！”看到这颗残破的星球，汽车人们的情绪有些沉重，铁皮觉得这样有些不好，主动抛出话题，打破了气氛。“是的，所以这也是受损最严重的星球。”擎天柱缓缓点头，驾驶着飞船直接降落在了这颗残破的星球上。炽热的爆炸坑已经冷却，玻璃化的沙土昭示着这里曾经的恐怖，空气中高浓度的粒子辐射，更是碳基生物的噩梦，但是这就是变形金刚，擎天柱等人就这样顶着辐射，闲庭阔步的在这颗星球上穿行。“我们前往星球禁空塔，那是史前赛博坦文明所建造，刚刚系统扫描，那里只是遭受到了破坏，内部的破坏，并没有收到打击！”很快，他们就找到了目标，实话说，在一颗被打击的如此严重的星球上，要找到可以利用的地方，还是很困难的。但是幸好，霸天虎对这里的摧残，不是地毯式的，他们，还有机会！禁空塔在这颗星球的最高处，是一座全由金属构造的山峰，狰狞的金属蔓延而上，汇聚成了这尊宏伟的赛博坦奇观，在微弱光芒的反射下，整座山峰成了透亮的银峰！犹如白银般雪白，壮丽！擎天柱将飞船靠在山巅，汽车人们就这样跳帮，跃上了禁空塔顶，穿过复杂的内腔，他们进入了内部。不过很可惜，由于当年的战争，禁空塔内部早就残破不堪，地面上，甚至还有锈迹斑斑的原始变形金刚尸体。那是人形的变形金刚，还没有掌握变形能力的赛博坦人！他们尸体零星散落，但是仔细一看，却是能发现一些规律。“喔，这里的战斗一定很惨烈，不过，他们好像在护住什么东西？”救护车扫描过后，得出了一个惊人的结论。“那里，他们护住的是那里！”擎天柱也看出来了，他眼睛惊讶，伸手指了指内腔的某个房间，这些原始变形金刚死亡分散，但是毫无疑问，零星之间，他们在护送某个东西离开！“去看看！”一马当先，带着汽车人冲进了拐角的房间里，映入眼帘的一幕，直接震撼了所有汽车人。原来，这些原始变形金刚护送的不是什么重要人物，而几块特殊的金属，直到死亡，仍然被几位牢牢护在身后的金属。“这些只知道杀戮的霸天虎，真是暴殄天物，我敢肯定，那肯定是不得了的东西！”大字不识一个的铁皮，叼着根赛博烟，直接上演一出倒反天罡。咳咳，虽然他铁皮不识字，但是知道尊重知识，尊重历史！这一点就比霸天虎好太多了！“我也觉得，霸天虎们的教育偏向军事，他们从来不在乎赛博坦的历史。”擎天柱点头赞同，他向死亡的变形金刚表示哀悼，随后拨开他们，擦了擦他们誓死守护的那块金属上面积攒的灰尘。灰尘除尽，定睛一看，上面篆刻有古老的赛博坦文，幸好这段时间，擎天柱从天火那里学习了这种古老的文字，他完全看得懂！只是，就在他凝神读到一半的时候，他猛地抬头，眼神中充满了不可思议。“伙计们，我们可能中奖了！”……朱老对派出擎天柱暂时没抱太大的希望，一步闲棋而已，没有发现无所谓，有发现那就是惊喜！“呵，就算有发现，那估计也是很久之后了，考古可不是那么容易的！”坐在办公桌前，悠哉悠哉的给自己倒了一杯茶，朱老享受着这为数不多的休闲时光。一杯热腾腾的茶，足够让他下午有个好精神了！只是，这茶还没有下肚，办公室外，急促的脚步声响起，赵光耀如同脱弦之箭一般，冲到了朱老门前，随后轻轻伸手，想要敲门。“进来吧，你那脚步声，老远都听到了！”朱老手顿了顿，放下了茶杯。“朱老，我正好在5号空间门口，接到擎天柱传来的消息，立即就跑过来了。”本来是可以直接致电的，不过赵光耀正好有事情要向朱老汇报，于是就干脆跑一趟了。“擎天柱？什么消息？”朱老眉头一挑，心道不会这么巧吧？“擎天柱发问，他们在赛博坦的边荒哨站发现了线索，正在根据线索前往骑士中枢！”赵光耀开口直奔主题。“发现了线索，这么快？”朱老惊的站起来，他都没想到这么快就发现线索了。派擎天柱去，他打的就是瞎猫碰死耗子，碰碰看的心态。结果还真直接碰上了！“是史前赛博坦建造的一处禁空塔，塔内有碑文，记录了一些在赛博坦早就失传了的历史。”“这群霸天虎真是可恶，一门心思搞军事，赛博坦璀璨的历史文化基本都被遗失了！”说到这里，赵光耀将手中的文件递给了朱老，还不忘吐槽霸天虎一句。文化是一个文明的根，只叠军事，科技都不发展，早晚死路一条！“我看看。”接过文件，朱老迫不及待的打开，看到其上的内容后，瞳孔猛地一缩。文件上面记叙了擎天柱发现金属块的整个经过，以及那块金属上的内容，这是一部史诗，是一部以一位极其古老的变形金刚为主视角的史诗！赛博坦在不断拓展疆域，达到巅峰之时，那时候还没有边荒哨站，在他们的疆域边界，出现了奇怪的敌人！这些敌人带有让他们厌恶的气息，根据古老金刚的所说，那是和“天尊”相反的能量，沾染会让人堕落和混乱，不过幸好的是，他们体内留有和“天尊”相仿的能量，不会受到对方的感染。于是，一场战争爆发了！在古老金刚记录下，他们效仿“天尊”，付出了惨重的代价后，最终战胜了“大帝”，建立了边荒哨站！不过也因此，繁荣的赛博坦，走向了败落！


----------------------------------------

第582章 打仗，和谁？

朱老看着手中的文件，久久的沉默，他完全没有想到，在这个宇宙，平行世界中，赛博坦文明的败落，还有这样一个催化剂！神秘的敌人，拥有和“天尊”能量相反，能够让人堕落和迷失的敌人，他们效仿“天尊”击败了这些“大帝”的同党，最后，也因此为败落埋下了隐患，因为古老的变形金刚发现，他们那和“天尊”相仿的能源核心，并不能完美的抵御那些敌人，或者说，虽然敌人无法侵蚀和堕化他们的意识，但是长久的接触，让部分变形金刚，体内产生了暴虐的意识，由此，奠定了变形金刚一场史无前例的内部暴乱，伟大的联盟总是从内部瓦解，强大的文明总是从内部开始腐朽，在这次暴乱中，曾经带领变形金刚们打败敌人的古老者，殒命了，只留下了几块金属方碑，还有碑上传奇一般的史诗。不过，古老者估计怎么也没想到，在那次暴乱后的无尽岁月后，赛博坦又迎来了另一场，甚至说是毁掉了文明根基的汽车人和霸天虎战争！“呼，毫无疑问，这位古老变形金刚所写的‘天尊’、‘大帝’，就是元始天尊和宇宙大帝！”朱老方下手中的文件，重重的吐了一口气，坐回了自己的位子上。这块金属碑上的内容，很关键！他无疑直接证实了，即使是在变形金刚世界，也有类似于黑洞表面世界亚空间那种东西，而且从赛博坦文明最后的结果来看，它们，似乎是在堕化和限制文明！“我们需要更多的证据，而且极有可能，变形金刚世界只是一个巧合呢？”这件事，不能轻易的下结论，但是就是这种无意的巧合，让朱老心中很是警惕，他已经信了三分，接下来，就要看擎天柱在“骑士中枢”找的东西，有没有更直接的证据了。因为“骑士中枢”，根据记载，就是埋葬那些古老变形金刚的地方！“希望能够找到吧！”这才刚开始，擎天柱就有了重大发现，朱老心中不免也有些期待。他们需要更多的证据，更多的信息！而且，若是专家组推测的不假，甚至说不定，本宇宙也有这种“过滤器”！！！现在本宇宙发展的速度很快，如果真的存在“过滤器”，说不定哪天就碰上了，避免不了一场恶战。所以，他们要早做准备，早早的了解对手！“朱老放心，我会密切关注的！”赵光耀知道事情的严重性，而且提出了自己的隐忧：“但是，若是本宇宙也出现能够堕化、迷惑意识的东西，我们的居民，怕是根本没有抵抗力。”“这点我已经考虑到了。”朱老赞赏的看了赵光耀一眼，点点头，透露道：“下一代生物外甲内，会嵌入伪清源能量，同时，我们在各大聚居星球外部，会建设巨型的防护塔，禁空塔也会相应的铺开，图腾卡人那边也同样如此。”既然有了发现，提早准备，那是必然的，朱老从来不打无准备的仗，既然已经隐隐预测到了，那他就绝对不会给对方一击必杀的机会！……朱老这边，正在耐心等待擎天柱的收获，异形世界，天堂星观测哨所，巨幕观测中心，负责观测的研究员赵旭、李岳和徐涛三人，正在将探测天线死死的对准仙女座星系的某个位置，三人是来自不同的实验小组，根据观测守则临时成组，共同承担观测任务。此前，有研究组在仙女座星系的边缘恒星系内，发现了某个疑似戴森球的构造。根据后续的详细观察，本宇宙科学家得出了结论，那就是戴森球！而且这个戴森球的构造和工程师数据库中记载的一模一样！再加上发现的位置在靠近银河系的方位，因此，本宇宙几乎可以肯定，这在仙女座边缘距离银河系最近，建造了戴森球的神秘文明，就是工程师一族的创世派！和毁灭派的迪诺等理念不同的是，这些工程师，走上的是重塑迪肯的道路！“坐标已经重构，障碍物已经偏离，现在是观测他们的最好时刻！”赵旭再一次检测探测器通路，这样的探测器，天堂星上铺设有六个，此前，他们四号观测站因为阻挡物周期性的移动，根本就看不清楚仙女座的情况，而现在！阻挡物周期到了，挪移离开了原本的位置，现在，是他们四号观测站观测最关键的时刻！三人立即调动探针，小心翼翼的将其对准了目标位置，全息投影上，原本模糊，而且曝光严重的画面，陡然刷新，取而代之的是一幅清晰的星图！“开始放大！”随着赵旭三人的配合，面前的图像不断的刷新放大，从仙女座的全景图开始，位置下移，半图，锁定标点区域，恒星群图，锁定目标恒星，恒星系图！放大到最后，一幅有些模糊，但是能够辨认其上组成结构的图像，展现在了三人面前。“已经开启记录模式，看，那就是戴森球！”徐涛激动的指着全息图像上那颗黯淡的太阳，它所散发的引力波，明显比不上同等级的恒星，辐射也不在一个量级上。只是读数据，这颗恒星就明显的不对劲，而拿着这数据一对表，诶嘿，和工程师的戴森球理论性能一毛一样！不过，这些都不是关键，就在三人观察这颗恒星的时候，探测器内的数据，却是猛地一变。辐射数值在某一刻，直接上涨了十倍，并且，在这个恒星系中，出现了多点引力波源。“滴！滴！滴！”这一刻，探测器的警报声响了起来！“发生了什么？”李岳眉头紧皱，高声询问智能系统。这些数据变化，可能性有很多？为什么智能系统直接报警了？！“系统预报，目标恒星系70%的可能性发生了战争，数据已经上报，请观测员不要移动，等待下一步指示！”“战争？！”赵旭、李岳和徐涛三人对视了一眼，眼睛一瞪，对方在和谁打仗？？


----------------------------------------

第583章 嘚瑟

异形世界，天堂星观测基地探查到了仙女座恒星系的一场战争！探测器显示，引力波来源散点分布情况很不对！这种分布，一般是有人在用巨型化粒子武器，在对一整个区域狂轰滥炸！而狂轰滥炸，总得是遇到有些麻烦的对手才行。本来，若只是单纯的遇上这件事，本宇宙根本就不用理会，这有可能只是宇宙文明的中一次再正常不过的战争，没必要暴露自己的位置去干预，但是，战争的其中一方可以肯定，是工程师的创世派！工程师虽然是先被俘虏，后来加入了本宇宙，但是他们现在到底也算本宇宙的一员，因此，朱老在得到消息后，立即找来了泡在实验室内的荷洛斯和迪诺两人。“我之前说过，工程师的创世派有了消息。”办公室内，朱老开门见山，直奔主题：“而现在，这个消息更明确了，我们的探测器发现，他们正在经历一场战争！”“创世派，战争？和谁？”闻言，迪诺有些诧异，荷洛斯作为新生代工程师，对创世派可能没有印象，但是迪诺作为很早就苏醒的“冬眠者”和“古老工程师”，可是派系分离的亲历者，甚至在创世派中，就有他认识的不少人，相隔千年之久，再次听到对方的消息，他也有种恍若隔世，不知道相识之人有几人还活着的惆怅。“战争的一方是创世派，这是我们仅有的消息。”朱老摇摇头，指出了其中的困难：“对方已经到了仙女座边缘，距离我们太远了，我们得到的消息有限。”“不过，专家组的疑惑是，创世派和你们一样，也应该只掌握到了超光速这个级别的航行能力，他们是如何花费数千年的时间，就飞跃了210万光年的距离呢？”这是专家组的疑惑，也是朱老的疑惑。好家伙，银河系和仙女座那距离，就算本宇宙能进行太空桥远程传送，都需要连续传个百万次，加上中间充能和修船，这不得费好几年时间！这还是算在，太空桥能够连续用百万次不坏的最好情况，这么远的距离，实际操作起来难度得呈指数倍增加。那么，只能超光速飞行的工程师创世派，又是如何在几千年的时间内，飞跃这段在宇宙中不可逾越的遥远距离的呢？这是个必须要深究的问题！“或许，和我们两派掌握的技术差异有关系？”在这方面，荷洛斯挠了挠脑袋，可以说是一概不知，但是迪诺作为分道扬镳的亲历者，立即有了猜测。他解释道：“创世派飞船是圆盘形，使用的超光速技术也和我们迥异，是利用引力狭管现象完成。”“其实，我们两派已经分道很久，只有在成员年轻的时候，会在天堂星交流，随后就加入两派舰队各自在银河系的一边探索。”迪诺回忆往岁月，补充道：“我记得他们出发前，给我们留了讯息，他们其实本来就是从银河系的边缘出发，”“能这么快到达仙女座，或许是利用了两个巨型星系之间的形成的狭管！”银河系和仙女座星系很近，两个巨型星系团之间，正在以50千米每秒的速度相撞，加上宇宙膨胀速度的53千米，这个速度更是飙升到了110千米每秒！咳咳，也就是说，两个星系团预计在四十亿年后相撞！如此之近，甚至在高速对冲，因此两个星系团之间存在某些大引力狭管，也是极有可能的。创世派的工程师，有可能就是发现了这种大引力狭管，然后拼尽一切，放手一搏，花费了数千年的时间，最终完成了跨越210万光年天渊的世间壮举！“我们可以找到这种巨型引力狭管吗？”朱老若有所思，接着发问。“恐怕不能，这种引力狭管一般都是临时出现，我想，创世派的人当初也是正好发现，然后毅然进入。”迪诺感慨一声，长叹一声，随后极为关注的问道：“不知道战况如何？”“武器波动很大，是工程师的底子，主攻击方是工程师，对手的武器暂时没有波动，整体战况未知。”朱老摇了摇头，有些可惜道：“距离还是太远了，我们有心无力。”能干涉，当然要去干涉了！那可是创世派，有着迪诺他们打样，朱老有把握再收获一批强大的科研力量！可惜，可惜！“希望他们好运吧！”迪诺叹息一声，他也知道，这距离太远了就算真的铁了心要去帮忙，等到达的时候，要是有问题，创世派坟头草也有三尺高了。放在这恐怖的宇宙尺度上来看，迪诺只能祝他的同伴们好运了！“我们会时刻关注这件事的，希望他们好运。”朱老点点头，他也很馋这些创世派的研究人员，一个荷洛斯，一个迪诺，如今已经成了237计划科研的骨干力量，可见工程师科研底子到底有多雄厚！“朱老，急电！”就在这时，办公室中，响起了陈立民的声音。朱老瞥了荷洛斯和迪诺一眼，微微点头，开口吐出一个字：“念！”“天堂星探测器接收到了疑似创世派发送到天堂星的信号，信号加密为工程师特有，现在内容已经破译。”陈立民的语气沉稳，但是话里的内容却是让办公室内的所有人一惊。这个时候，创世派居然发信息到了天堂星？这是给毁灭派的信？朱老将目光看向迪诺，迪诺也很“懂事”，客气的点头，示意他们很乐意分享信息的内容，毕竟，现在工程师毁灭派已经加入了本宇宙。“信息如下：泰索，我不知道你是否还活着，这是趁着难得一见的大狭管发送回母星的讯息，我们经过重重磨难，已经抵达了仙女座，这无疑是一场伟大的旅程！”“因为，我们在仙女座，靠着这里的索泰族，成功复现了迪肯！”“我写下这封信的时候，喜悦是难以遏制的，我们证明了我们创世派的理念是正确的，我们的种族在这片星系中得到了恢复，技术进一步发展，”“现在，我们已经开始了在仙女座扩张，复兴工程师文明巅峰的壮举！”“仙女座的文明啊，迎接新的霸主降临吧！”


----------------------------------------

第584章 外卖到了

创世派传回母星的信息，无疑带着炫耀，泰勒也是上一代毁灭派的大长老。信息的最后甚至隐晦的提醒，若是毁灭派在银河系混不下去了，可以考虑跟着他们创世派在仙女座混。这信息，看的迪诺和荷洛斯脸上直冒黑线。这么重要的信息，你自己都说了，是难得遇上，结果你就写这些炫耀的话？！你们创世派到底无聊不无聊啊！“根据狭管大小，科学家推测，信息是在三百年前发送。”末了，陈立民念出了科学家们推测的发信时间。“等等，多少？”“三百年前？”迪诺眉头一挑，露出了个怪异的表情，连忙问道：“探测器观测到的创世派的地盘有多大？”“大概局限在一个恒星系内。”朱老回忆文件，给出了参考数据。“那就不对了，他们肯定遇上大麻烦了！”得到这个答案的迪诺，几乎可以肯定了！创世派的人，遇上了大麻烦！虽然他们毁灭派奉行的是毁灭孕育新生，但是他们对地盘没有太大的要求，即使是纵横银河系了，主要产业也基本聚集在天堂星。但是创世派就截然不同了，他们有一种让人难以理解的领土情结，一旦恢复了迪肯，技术不再停滞，他们肯定会快速的扩张自己的疆域！但是现在，他们还只有一个恒星系的范围，那只能说明，他们遇到的麻烦还很大！“也就是说，创世派的人，三百年前给我们发来了‘道喜’信息，雄心勃勃的开展了自己的扩张计划，然后就在一直被人揍？”一旁的全程基本沉默的荷洛斯嘴角抽了抽，好好好，创世派这是用自己，给他们整了个大活啊！炫耀之后，就一直在被揍？迪诺也是翻了个白眼，说好的复兴工程师文明呢？说好的重铸工程师文明荣光呢？感情你们就是这样复兴，这样重铸的是吧！“请朱老密切关注他们，但是务必不要暴露本宇宙的位置。”思考了片刻，迪诺开口，他准备为这件事暂时画上休止符号。创世派的战争怎么办？对方不是还能打吗！能打就是死不了，死不了还有什么好担心的呢？能够遏制复刻了迪肯，重新发展了文明的创世派，那一定是同等级的存在，要不然怎么说是鏖战呢？既然是同等级的战争，那打不赢至少还能跑！“嗯，我们会关注的。”朱老面色严肃的点头，同时对迪诺心底也升起了一抹满意。迪诺说完，带着荷洛斯就告辞离开了。没啥好说的，创世派即使现在过得很惨，那又如何，没有断脉就行了！创世派：心寒，真正的心寒不是大吵大闹…………远在仙女座星系的战争，确实距离本宇宙太过遥远，就算迪诺恳求帮助，朱老也很难抉择。不过幸好的事，迪诺深知这一点，所以压根就没有提及这件事，这也是朱老很满意的原因。有些事，你不提，我不说，大家保持默契就好，非要直接说出来，这就把气氛闹僵了不是！和气，和气最重要！但是，其实仙女座上发生的事情，远远超过所有人的预料！银河系边缘地带，这是一片比太阳系周边还要贫瘠的地区，在这里，由于银河系核心团的引力已经降到了最低，各个恒星系都是成散乱状态，相隔之间的距离更是大到让不能超光速航行的文明绝望的地步！在虚空之中，随着一道旋涡凭空出现，一支由圆盘状飞船组成舰队，狼狈不堪的穿梭而出，停在了原地。舰队飞船破碎严重，只有居中的旗舰还保持着相对完好，边缘的盾舰装甲更是被轰的稀烂，若不是分隔舱断完美的保护了舰体内部，恐怕这艘飞船早就已经废了！“我们终于回来了！”旗舰中，身材高大，满脸疲惫，尽显老态的格罗，弓着身子从休眠舱中坐起来，看着飞船外的景象，满脸的追忆。“大长老，舰队受损严重，我们急需修整！”通讯中，焦急的声音打破了格罗的追忆。“飞船还能正常超光速航行多远？”格罗回过神来，冷静的询问。“两万光年！”“那就继续航行，两万光年，距离天堂星还有两万光年，一半的距离，足够了！”“是！”吩咐完，格罗心中难免有些激动，同时也有些丢脸的情绪。算算时间，三百年前的那份信息也应该到了毁灭派那群老登的手里了吧？结果，他们前脚刚炫耀完已经复原了迪肯，后脚，就灰溜溜的被从仙女座给打了回来，这都不是丢脸，是丢脸丢大发了！“该死的陀罗文明，没想到仙女座核心已经有霸主级的文明了，一个操作不慎，居然被对方给盯上了，还要使了一招‘金蝉脱壳 ’，要不然真得交代在哪儿了！”想到仙女座发生的那些事情，格罗脸色发青，只觉得有无尽的屈辱。等他们在银河系整合了毁灭派的力量，总有一天，要去仙女座找回场子！到时候，把那该死的陀罗文明给赶出仙女座，以报今日之仇！“不管怎样，迪肯的样本被保存了下来，天堂星，我的老朋友们，你们还在吗？”想起自己年轻的时候，在天堂星生活的那段岁月，结识的那些毁灭派好友，格罗嘴角不自觉的浮现了一抹笑意。他们是幸运的，从仙女座逃离虽然损失了大部分人口，但是好歹，他们要回家了！回忆完那段青葱岁月，格罗跟着舰员们重新进入了休眠模式，飞船重新启动，急速穿梭在他们熟悉的星系中。本宇宙，节点岛上，惦记了好一会儿创世派科研学者的朱老，知道从仙女座捞人是根本不现实的，于是只好放弃。他端坐了一会儿，处理着手中的文件，没过多久，“啊切！”突然打了个喷嚏，然后，他的办公室大门被敲响了。“请进！”“朱老，您点的外卖到了，我亲自去食堂取的，您先休息会儿吧，别太累了！”门口，赵光耀开了个玩笑，扬了扬手中的饭盒，大步走进了办公室。嗯，外卖到了！


----------------------------------------

第585章 你们的王……回来，送了！

两万光年，创世派的舰队被攻击的除了旗舰，几乎没一艘是完好的，航行这个距离，需要的时间可不短！而且，不知道为何，他们飞船超光速航行所留下的航迹，太显眼了。空间曲率拉的老长，生怕别人发现不了他们的位置一样。但是，创世派的工程师就是有这个自信，除了他们的同族，没别的文明会发现他们！因为这片银河系，有他们毁灭派的同族在，就不会有其他文明！以格罗对毁灭派的了解，如今的银河星，肯定很空旷吧！估计毁灭派早就来银河系内杀了好几十个来回，清理出了无数个无文明区了！所以，如此大摇大摆是为了让同族看到，然后过来……帮帮他们。毕竟他们创世派，只剩下了三十多艘飞船，损失很严重，若不是跑的快，差点就被一波团灭了！不过，三十多艘船内，沉睡的都是工程师中的精英，科学家中的翘楚，格罗相信，有这些基本盘在，再加上毁灭派亿点点的接济，他们很快就会东山再起！到时候凭着银河系丰富的资源，凭着他们破除了技术衰退的瓶颈，他们再和和毁灭派联手，工程师的荣光，将彻底光复在这片土地上！颤抖吧，银河系，你们的王……等等，刚好遇到合适的引力狭管，快速航行了一万五千光年的创世派舰队，突然那接收到了一则问询信息。“这里是阿尔法恒星人类游曳舰队，陌生舰队，你已经进入银河系螺旋区，进入了人类的疆域，请立即说明来因，否则将被视为入侵者！”格罗被这则信息给从休眠中惊醒了，飞船穿过狭管，刚落地，就收到了这则信息。什么，你告诉我大清……不对，工程师在银河系的霸主地位没了？！这里特么的距离银河系核心团还有四万光年的距离，你告诉我这里从这里开始，就是什么人类的疆域？毁灭派得多拉，这不到几千年的时间里，把工程师的基本盘都给丢了？？？还有，这人类文明是什么鬼？！格罗彻底懵了，再回银河系，居然恍如隔世，改朝换代了！毁灭派，毁灭派你们到底在干什么！“啊，啊切！”本宇宙，节点岛食堂内，荷洛斯侧头朝地上打了个重重的喷嚏。那喷嚏声，好像打雷了。“最近怎么回事，怎么老打喷嚏啊！”荷洛斯不好意思的朝着周围合手致歉，挠挠自己光秃秃的头，纠结了一秒，然后夹起盘中的食物，美美享受了起来。现在，对他来说最幸福的事情，那就是万幸，工程师和人类味觉系统相同，可以吃一样的食物！本宇宙的人类，食物真是做的一绝，吃的荷洛斯简直就是乐不思蜀！满满的塞了一口，荷洛斯甚至在周围人的起哄中，表演了个一口一只蜜汁烤鸡！别怀疑，他就是有这么大的嘴！格罗：好好好，毁灭派的后代，这样玩是吧！一口一只蜜汁烤鸡是吧！……办公室，朱老正在和专家组的开会讨论擎天柱此前的发现，赵光耀迈着焦急的步伐，推门走进来，将文件递了过去，开口笑道：“朱老，我们的‘外卖’来了！”“？？？”朱老眉头一皱，伸手接过文件，打开一看，立即惊喜的站了起来：“游曳舰队在异形世界发现了创世派的舰队？”“舰队距离太阳系，只有一万光年？”“这什么情况？”看着文件上的内容，朱老有些懵。他承认，他确实惦记了创世派的工程师一段时间，但是惦记归惦记，这些人不是应该在遥远的仙女座吗，怎么给干到太阳系附近了？“东方大国的游曳舰队首先发现了他们，按照航迹推测，他们是从银河系边缘出发，沿着航迹，应该是要来天堂星，但是……”说道这里，赵光耀眼神中透露出了些许笑意，继续道：“但是，他们航行的位置，好巧不巧，到天堂星还需要两万四千光年，但是到太阳系，刚好只剩下了一万光年！”这支创世派的舰队，从银河星边缘开始航行，沿着一条直线，刚好就插在了这个位置。前面是天堂星，右边就是地球！然后，然后就是航行211.6万光年，结果给人类文明送了外卖了！送的什么外卖？创世派工程师自己！“这……”得知整个过程的朱老，嘴角抽了抽，好好好，这样送是吧！那我就不客气的笑纳了哦！“现在情况怎么样了？”“舰队已经围住对方了，他们的舰队情况很不好，我们的人正在给对方补给，并尝试帮他们维修飞船，不过他们有些抵触，双方还在对峙。”说着，朱老站了起来，给专家组的成员打了个招呼，快步带着赵光耀离开，向着异形世界的空间门而去。“让我们的人保持克制，向对方发送友善信号，荷洛斯和迪诺人呢？！”朱老觉得，还得找荷洛斯和迪诺来劝说，这才能降低对方的敌意。当然，如果实在不行，他也不介意，像是对待毁灭派一样，全部打晕，关起来再慢慢劝说。但是，总得尝试尝试了再说嘛！万一创世派更识时务一些呢？“正好方景和周元在附近，我让他们转告了荷洛斯；迪诺已经在赶来的路上了。”赵光耀连忙回应。“很好，说不定我们将迎来一批新‘老师’和科研人员。”想到这里，朱老的步伐都轻快了不少，这多不好意思啊，创世派都打包将自己给送过来了，不收了，朱老都觉得对不起他们！还是食堂，荷洛斯正踩在凳子上，表演一口一只蜜汁烤鸡呢，两道人影突然从围观的人群中窜了出来，只见周元一个蹬腿，原地跳起来，一把握住荷洛斯嘴里露出来的鸡腿，抽手直接将烤鸡给拔出来，方景一个滑步，手上覆盖了一层变形金属，拉住荷洛斯的胳膊，猛地一拉。荷洛斯整个人像是被卡车给挂着绳子拖走了一般，唰——的一下，直接消失了。原地，只留下了围观懵逼对视的人，还有不断转动的盘子，和猛地落下，压在盘子上的那只烤鸡！嗯，还有荷洛斯惊慌中留下的这句：“搞什么鬼——”


----------------------------------------

第586章 和我没关系啊！

“什么，你们拦截了创世派工程师的舰队？”迪诺和荷洛斯赶到异形世界空间门，听到消息，两个人惊愕不已。不是说，创世派正在仙女座跟人打仗吗？怎么突然就又窜到银河系来呢！而且，这也没过多久，距离接收到对方的讯息，连半个月都没过去，半个月，二百一十多万光年，这怎么可能？！“情况就是这么个情况，舰队是地球的游曳舰队拦截的，在发现是工程师后，他们迅速通知了我们。”朱老简单的解释了几句，随后疾步带路，连着方景也好奇的跟着进入了异形世界空间门。“根据观察，创世派舰队的情况很不好，总共三十多艘舰船，只有一艘相对完整的舰船，看舰体损伤，应该是被某种能量武器给击穿了。”一边走，朱老将知道的信息补充给了几人。而听到这消息，迪诺皱了皱眉，他恍然补充道：“三十多艘飞船，这船上的就是创世派的精英了，当初离开的时候，他们就差不多是这个人数。”“看来，他们是遇到强敌，然后跑路了。”一提到飞船数量，迪诺就大概明白了自己同类的处境。大概率是在仙女座混不下去了，所以带着家底逃回来，准备东山再起呢？穿过空间门，迪诺瞥了眼空间门基地的穹顶，以及那长梭一样的巨型飞船，感慨一声：可惜，你来找兄弟，兄弟现在只想拉你入坑！“嗯，创世派那边，肯定还有我认识的休眠者，我们正好可以组成一个实验室了！”迪诺心中已经在打算盘了，237实验室规定，必须要有本宇宙的科学家，这个不能减掉，但是那些体型硕大，粗手粗脚的变形金刚，一定要从他的实验室里滚蛋！就是这些变形金刚，搞得他们实验室，量器的大小都不能统一，就这，迪诺已经忍了很久了！咳咳，当然也不说是全部滚蛋，实验品区可以有他们一个席位！就在迪诺脑中规划的时候，朱老已经将他们带到了指挥室里。“迪诺，荷洛斯，你们作为毁灭派的工程师，等下负责和对方进行交涉，能够拉拢的话，尽量拉拢。”点了点头，朱老宣布可以开始了。瞬间，指挥室的巨幕全息投影被打开，整个房间中，一支圆盘状飞船组成的舰队，出现在了众人的眼前。这支舰队状态很不好，大多舰体上都遭受到了严重的轰击，有的甚至连隔断层都被打翻出来了，这就是创世派的舰队！而在他们对面，人类的锥形舰队呈战斗队列排布，军容整洁，倚靠在各种巨型陨石掩体之后，将炮口静静的对准对方。两支舰队隔空对峙，双方的能量盾功率都开到了最大！不过当迪诺看到对方那堪称破烂不堪的舰队时，嘴角抽了抽。喂，创世派这飞船质量，打个毛线啊！一轮乱射，这舰队都得报废一大批！他寻思着，创世派之所以能坚持到现在，那都是因为相信他们毁灭派会去帮忙的。嗯，我们会去帮忙的！……“这到底是什么情况，这什么人类文明的舰队数量还在增加，已经一百多艘了！”被从休眠中惊醒的格罗，擦了擦头上不存在的冷汗，一脸的懵。同时，他还有些愤怒，心中怒骂：“毁灭派的人都是干什么吃的，他们人了呢，都死绝了？”就算你不是银河系霸主了，看到我们被围了，至少过来帮帮忙啊！这特么的，他们的飞船本来状态就不好，结果还要一打三？这，我们打人类舰队？会赢的……吗？“大长老，16号舰隔断层发生了破损，正在修复损管，但是现在……”就当格罗认为情况不能再坏的时候，现实总归告诉他，嗯，这件事还特么的能更坏！还没开打呢，他们的飞船就已经开始爆损管了。“修，立即抢修，不能让隔断层损坏危害到内舱，以保全内部的乘员安全为主！”捏了捏拳头，格罗咬咬牙，心中感受到了一股无以言明的屈辱。他们这还不如死在仙女座的战争中呢！“是，另外，大长老，人类的舰队向我们释放了善意……等等，有新情况！”正说着呢，格罗面前的全息图像猛地一换，在所谓人类舰队的边缘地带，另一只舰队，凭空出现在了原地。没错，就是凭空！“空间跃迁？！”这下，格罗彻底不淡定了，好家伙，这人类文明连空间跃迁技术都整出来了？要知道，他们工程师文明称霸银河系几万年，这玩意儿都还只是理论上成立，而距离创世派离开银河系，满打满算也才不过三千年，等等……人类文明？格罗终于想起了什么，有些不敢置信的再次询问：“信息员，你说对面的舰队是人类文明？”“呃……大长老，没错。”对面的信息员此刻也一脸懵，大长老是不是老糊涂了，碰面对方第一句话，就是这里是人类疆域，你忘了？“不，人类，人类，我好像在哪里听说过，毁灭派，天堂星，对！”格罗想起来了，人类，这个世界银河系的人类，就是毁灭派复原肯定创造的产物！在三千年前，他曾经听毁灭派的某位长辈提及过！“那现在？”看着横在空间之上，气势磅礴的庞大舰队，还有那支直接跃迁空间出现的舰队，格罗懂了，完全懂了。毁灭派这是玩脱了手了！这特么的，加上毁灭派引导的时间，这人类满打满算也才一万年，一万年就超过了工程师的技术！格罗深吸一口气，这打个毛线！就拿一手空间跃迁，他就知道结果了！“大长老，人类舰队请求通讯！”“接！”格罗此刻心中有些忐忑，对面会不会因为毁灭派而迁怒他们？以对方的实力，肯定都知道毁灭派的情况了，也知道，毁灭派曾经想用黑水灭掉人类，以此来复现肯迪。所以，对方的友善是真友善吧？通讯接通，格罗以迅雷不及掩耳之势，直接先开口撇清关系：“毁灭派对你们人类做的事情，和我们没关系！”话音落下，沉默，通讯对面一直保持了沉默。格罗微微抬头，眼睛猛地一瞪。就看见一个“工程师”一脸“核善”微笑的看着他！


----------------------------------------

第587章 我还有别的选择吗？

迪诺真是服了，通讯频道一打开，就看见对面那个怂怂的工程师忙着和毁灭派撇清关系！“没有……关系是吧？”既然没有关系，那我就不帮你们咯？让你们体验一下，他们曾经被全部放倒，然后关上几年，慢慢老实的过程！“诶，等等，你是迪诺？！”对面，格罗额头浮现了一抹冷汗，毫无疑问，刚才的话惹到对方了！他这张嘴啊！不过，就在这让格罗汗流浃背的时刻，他眯着眼睛猛地一瞪，他发现，自己居然认识通讯器对面的那个工程师！“你是……”听到对方准确无误的喊出了自己的名字，迪诺皱着眉头仔细打量了一番。许久，他有些惊喜道：“格罗，你居然还活着！”两人原来居然认识！“原来是你，你怎么会在……人类的舰船上？”格罗有些惊喜，但是也有些警惕，看着迪诺有些狐疑的询问。“这件事就说来话长了。”居然是自己的“老”朋友，迪诺语气轻松了不少，他耸耸肩，露出了一副说多了就是泪的表情。“那就长话短说。”格罗嘴角扯了扯，迪诺的性格还是这样。“简单来说，就是人类崛起，我们衰落，为了保存种族延续，我们成为了人类文明的附属文明帮着研发技术。”迪诺概括的很是精简，一句话，解释完毕。“？？”对面，格罗听完，眼睛瞪了瞪，想要说些什么。或是咒骂迪诺辜负了工程师文明的荣光，或是骂他是软骨头？这些话他都没有说出口，因为，他突然意识到，现在他，以及他所在的创始派，面临着和迪诺一样的选择。他们的舰队现在被人类文明给包围了，舰船又破损不堪，失去了天堂星的补给点，创世派舰队，就会像宇宙中的无根之萍一样，最后死亡在航行的路途中。“具体细节很复杂，但是格罗，我的老朋友，有一句忠告我必须告诉你！”见格罗陷入沉思，迪诺大概猜到他在想什么，连忙开口警告道：“这不是普通的人类文明，他拥有的技术，甚至超过了我们工程师文明的巅峰，你需要好好抉择，不要将孩子们带入深渊。”朱老等人就在身边，迪诺也不能说太多，但是他相信，就这一句就够了，格罗不再像年轻时候那么冲动，现在的他，经历了很多事后，已经很沉稳了，迪诺相信他会做出正确的选择。其实这也有预兆了不是吗？毕竟，这家伙打开通讯，第一句就是先和毁灭派撇清干系呢！论识时务，这格罗，肯定是杠杠的！迪诺一点都不担心！……迪诺的话说完了，格罗陷入了沉默。投降不投降？这个问题的答案已经很明显了，以他们舰队现在的情况，不投降就是死！格罗才不想死呢，他们远航两百多万光年，好不容易复现了祖神迪肯，将要再创工程师文明的辉煌，结果路就在这里断了？格罗绝对不会答应！关键就是，该怎么样投降，怎样能够争取到最大的利益的投降。看迪诺的样子，过的还算滋润，而且他最终，“这不是简单的人类文明”到底是什么意思？？时间和空间仿佛在这一刻凝滞，朱老正在等待对方的回应，当然，鸡蛋不能放在一个篮子里，在等待的同时，本宇宙的舰队也通过连续的跳跃，出现在了创世派舰船附近。这一次，跳跃的是一支顶级舰队，由一艘超新星级战舰作为旗舰，两艘完全体歼灭舰作为压轴的庞大舰队！十公里长的巨型歼灭舰突然出现在对峙现场，那庞大的舰体，狰狞的巨炮，以及仿佛能直接囊括整个战场的，笼罩天地的能量盾，比它更有压迫感的是旗舰超新星级战舰！宽大的船体前，是笼罩了整个舰队的，厚的让人绝望的巨盾，这巨盾能量来自于舰体中强大的恒星能源！光是杵在那里，它的舰体，就在空间中荡起了源源不断的空间波纹！看着这支强大的舰队，创世派这边，工程师们看的腿有点软！和对方相比，他们这支舰队，简直就像是杂牌军，银河系内的游兵散勇！“大长老，真的要打吗？”创世派舰队旗舰内，格罗身边，几个驾驶员咽了咽口水，看着那庞大的歼灭舰，以及那压迫感十足的超新星旗舰，眼神深处有些……诡异。怎么说呢？如果大长老的回答是“打”，他们怀疑，自己等人会忍不住冲上去将他给直接摁在地上。这怎么打？就算是创世派舰队全部完好，也很难的啦！更别说，现在他们的舰队基本就是半残状态，要不……投了吧？当然，这些他们也只能是在心里想想，万万是不敢说出来的。谁都不敢当那个第一个说出口的，他们只是相互对视，暗中已经下定了某种决定。而格罗呢？他也不是傻子！他这一生，经历丰富的很，从天堂星跟着创世派到银河系边缘，又沉睡来到了仙女座，辗转两百万光年，经历了七十个切切实实的年头，看着这些小娃子在自己面前耍心眼，他也有些无奈。大局已定，大局已定啊！“怎么样，格罗，你的决定是什么？”也就在这个时候，迪诺觉得火候差不多了，发出了最后的问询声。这询问的时间很鸡贼，看到格罗脸上的犹豫，迪诺见缝插针，知道，火候到了！“我们决……”格罗张嘴，而且还刻意的用上了平时的语言习惯。熟悉他的人知道，这句话后面应该接的是，决不妥协！只是，话还没出口，他的声音突然一卡！“哐当！”后方，几个驾驶员都已经抬起后腿蹬地，准备往前扑了，结果大长老是徐晃一枪？！刹不住脚的一个驾驶员，直接啪叽摔在了地上。看这这一幕，格罗对着镜头前的迪诺耸肩苦笑：“看看这情况，我还有别的选择吗？”“我们投降了！”


----------------------------------------

第588章 喜加一

格罗最后还是带着创世派舰队投降了。毕竟，若是再不投降，他的人就要摁着他投了。他其实也能理解，孩子们经历了漫长的奔波，早就疲倦不堪了，再加上他们刚刚战败，人类舰队又强大到不像话。舰船上的工程师们，他们已经厌倦了战争，厌倦了这无休止的流浪，只想找个安稳和平的地方休养生息！这一次，他们损失了太多，基地，朋友，亲人，格罗说完这句“投降”后，心中仅存的关于工程师文明的骄傲，也彻底的破碎，他重重的叹了口气，瘫坐在驾驶室的座位上，眼神看向全息投影星图中，天堂星的位置。他安慰自己，或许才是最好的选择吧，不管如何，他应该还有机会，去天堂星，回到儿时那无忧无虑的“天堂”看看吧！“很明智的决定，相信我格罗，你不会对这个决定后悔的。”迪诺看着格罗望着的地方，微微一笑，想到儿时的记忆，满是回忆的开口道：“天堂星还在，工程师留下的建筑也还在，格罗，你们受降时会经过那里，未来你会有很多时间待在天堂星的，那里很漂亮不是吗？”“天堂星？”听到迪诺的话，格罗微微笑了笑，这总算是个好消息。但是，随之而来的就是诺达的疑惑。为什么受降会是在天堂星？？“别疑惑了，我说了，这不是普通的人类文明，现在，清缴武器吧！”迪诺和格罗又多聊了两句，随后通讯就中断了。看迪诺和格罗交谈还算顺畅，朱老索性就将交流的工作交给了迪诺，他本人只是在一旁观察。太空中，圆盘形的创世派舰队，关闭了引擎，将炮口调转的方向。接收部队小心翼翼的在飞船上贴满了黑色的方块，这是一种汲取器和干涉器，能够汲取飞船上的能量，干涉飞船上周边的空间结构，贴满了这种方块，创世派的舰队就彻底翻不出什么浪来了！“接下来该怎么办？”迪诺侧头看向坐在原地，老神自在的朱老。“嗯，我们会将他们传送到天堂星恒星系外的，让他们不要慌张就行了。”坐在原地的朱老看似沉稳，其实心中已经乐开了花！这可是一整个舰队的工程师啊！去掉里面水平一般的，那也能给237计划提供数量不菲的成熟科学家了！嗯，决定了，这一波人就暂时关在安德的游戏世界吧，让他们和异虫族干瞪眼去，等性子磨得差不多了，再择优而取！“我这就和他们说明！”迪诺点头，立即重新连接了通讯，将他们即将被传送的事情告知了对方。接到消息的格罗咽了咽口水，空间跃迁，没想到他们还能体验到这个项目！这可得好好观察和观察！……硕大的空间泡包裹了整个聚集在一起的创世派舰队，随后，周围的环境逐渐迷糊，格罗甚至还没看清楚，眼前的画面就猛地一变，舰队飞船的定位器一阵异响，经过几次转移后，最后的位置被确定在了天堂星外的太空中！“这，这是！”格罗心中震撼，对本宇宙的技术也有个了大概。这还真是他们惹不起的对手，就凭这一手跃迁，他们创世派就根本吃不消！好在他们已经投降了，看着星图中的那颗让他魂牵梦绕的天堂星，格罗怎么也没想到，他是以这种姿态回到了这里。接着，就是受降仪式，在此刻，格罗也终于是见到了朱老，看着这个身材矮小，和人类有九成相似的生物，格罗底下了高傲的头颅，在文件上签上了自己的名字。从今天起，创世派工程师，也正式成为了237计划俘虏的一员！嗯，异虫族女王已经发动工虫，在给他们修建合适的监狱了！你将是一所巨大的，不可能被逃脱的监狱！咳咳，因为就算逃出来了，外面也是千里赤地，还有会发射激光炮的密密麻麻的工虫。看到那监狱的地图和位置，方景更是咧嘴评价道：“除非这些创世派的工程师能够手搓飞船，要不然休想逃走！”荒无人烟，还没有水，地下还埋着异虫族的工虫，想要从这里逃走，那真的就是地狱难度了！“这是自然，好了，现在让我们去见见这位格罗吧！”朱老语气淡定，将目光看向迪诺。当初关毁灭派的人，安保也是这个级别的！迪诺眨巴眨巴眼睛，撇头装作没看到。关他们就关他们嘛，别看我啊！很快，在空间门基地的审问室，朱老几人就见到了格罗。此时的格罗，被套了一层气闭防护服，有些局促的坐在椅子上。看到朱老带人来了，他有些紧张的站起来。“先坐，我们过来只是想了解一下，你们创世派在仙女座的经历。”朱老脸色温和的压了压手，招呼众人坐下后，看向格罗，语气疑惑：“我们的探测器在不久前，发现了你们在仙女座的恒星系发生了剧烈的引力波动，几乎可以肯定这是武器对轰的结果，但是为什么你们回到银河系？”“这件事就长了。”格罗缓缓坐下，苦笑一声，朝着迪诺反问道：“迪诺，天堂星应该接收到了三百年前我们发送的信息了吧？”“没错，就在几天前。”说到那份信息，迪诺脸色就有些怪异。你们前脚还在炫耀，后脚就鼻青脸肿的滚回来了，嘚瑟死了自己是吧！“我们确实复原了迪肯，本来想着在仙女座重现工程师文明的辉煌，但是万万没想到，仙女座早就有了自己的霸主，灰里陀罗！”“我们的扩张引起了他们的注意，他们占据着众多星域，在两百年前将我们逼退。”“无奈之下，我们在自己的恒星系设了一个局，然后跟着一个巨型引力狭管，逃回了银河系。”“你们不久之前看到的，应该是灰利陀罗文明在攻击我们的布置。”“他们现在肯定已经发现，我们已经跑路了。”苦笑一声，格罗有些庆幸，若不是灰里陀罗文明被什么东西给缠住了，以创世派的体量，说不定真得交代在仙女座了！


----------------------------------------

第589章 奇怪的敌人

创世派工程师，以极其屈辱的方式，用金蝉脱壳，逃出了仙女座信息。他们跑的很果决，如果不是这样，等那灰里陀罗文明解决掉了自身的麻烦，再回过头来，看到有这么个想偷自己家的文明，那创世派估计会被弄死的很彻底！不要小看一个正值鼎盛时期星系霸主的实力！这种霸主，不仅武力充沛，更恐怖的是，他们掌握的资源也多的吓人！光是消耗，就能让创世派喝一壶，疲于应对，而难以发展。遇到这种敌人，资源多，人口多，分布杂，科技实力强，就连本宇宙都要斟酌，更何况是雄心勃勃的创世派呢？所以格罗认真思考，考虑再三，终于，他决定……直接跑了。再不跑，准备当人家的下酒菜吗？！留得青山在，不怕没柴烧的道理，格罗还是懂的。“你们这……”迪诺难以评价格罗他们的运气，既幸运又倒霉？迪肯被他们瞎猫碰上死耗子给真的复原了，但是复原了没有，还是被吓的直接跑路了。不过幸好的是，至少他们最终活下来了。“灰里陀罗文明，说说他们的情况吧，毕竟以后也是邻居。”听完格罗的话，朱老微微点了点头。嗯，210万光年的距离，也是邻居！“他们的文明正值鼎盛，科技的发展还没有摸到瓶颈，不过最近他们遇到了麻烦，很严重的麻烦。”格罗略微回忆，谈起敌人，有些幸灾乐祸的说道：“据说是突然出现在仙女座中，能够蛊惑生命体，让其意识混乱的奇怪敌人。”“什么？！”格罗的最后一句话落下，却是让房间中的其他人，眼睛猛的一瞪。朱老双目紧盯着他，表情突然无比的严肃，郑重的询问：“格罗，详细说说灰里陀罗所面临的敌人，那个突然出现的敌人！”这件事很严重，如果格罗说的那个能够蛊惑生命体，让意识混乱的敌人，没有错的话，很有可能就是像黑洞表面世界一样的“过滤器”！朱老原本还想着在其他世界估计很难找到证据，结果没想到，证据直接就飞到了他的脸上！现场的气氛，也因此瞬间凝重起来。“那个奇怪的敌人？”格罗看着朱老和迪诺表情空前严肃，咽了咽口水，立即回忆起来：“据我们征服的仙女座文明所说，灰里陀罗在仙女座扩张的历史已经有了几万年，他们发展高光速航行技术后，又掌握了短距离的跳跃，”“疆域在不断的扩张，最终，他们遇到了来自仙女座边缘出现的神秘敌人。”“那些敌人阻碍了文明的扩张，手段诡异，让灰里陀罗文明疲于应对，甚至有整个星球的成员都被影响自相残杀的例子！”说到这里，格罗耸了耸肩，由于是交恶方，所以他们对对方文明只有这些了解。就这些，还是从仙女座古老文明那里得到的信息！什么，古老文明怎么会被征服，古老，不意味着强大。你看工程师是不是够古老，现在也不还是歇菜了？“……多谢你，格罗，你提供的信息已经够多了。”朱老沉默了少许时间，突然站起来，对着格罗点了点头，然后补充道：“你们会被送到关押的地方，”“我们会监视你们一段时间，这是必要的程序，迪诺会时常去看你们的。”都是智慧文明，格罗吐了口气，重重的点了点头。“好了，据迪诺所说，你从小就在天堂星？在去关押所之前，好好去看看吧。”朱老还是很人性化的，摆了摆手，在离开之前，给格罗留下了一个惊喜。说完，他带人离开了这里。“天堂星。”格罗精神恢复了不少，他不是傻子，看着迪诺的态度，他想到了很多。至少，这个“人类文明”，实力肯定够强，而且许诺给迪诺他们的利益够大！而这些利益，说不定创世派也能分得一份呢？既然已经投降，事情已经这样了，格罗该为创世派寻找一条出路了！这是他大长老的职责！……离开了审讯室，朱老面上有些冷意。“格罗说的可能有问题，毕竟是二手信息。”迪诺开口提醒了一句。“也有可能是真的，我们不得不重视这条信息，因为太巧了！”眯着眼睛，朱老若有所思，一语直戳关键：“在黑洞表面世界后，这些原本不易察觉的信息全都一起冒了出来。”“正确的时间出现了我们想要探测的正确信息！”“你知道这意味着什么吗？”看着迪诺，朱老觉得他已经能够明白了。“这意味着这件事很有可能是真的，而且背后有人……引导。”迪诺深吸了一口气，说出这句话的时候，有些艰难。细思恐极啊！“值得庆幸的是，引导的人可能不是敌人。”朱老没有表示同意，也没有表示反对，而是话锋一转，扭头对着赵光耀下令道：“通知异形世界的同胞们，将本宇宙的防卫套餐给他们来一份。”“我怕……他们再这么扩张下去，很快就会触摸到，他们宇宙文明发展的禁忌线了！”“是！”赵光耀点头，这件事很重要，事不宜迟，他立即转身去安排。“立民，立即通知天堂星的观测站，继续观测仙女座的情况，另外……”“所有宇宙的观测站还有空间门基地，都立即按照以黑洞表面世界为范例，进行全方位的升级！”千里之堤溃于蚁穴，任何一个宇宙，都不能露出一点破绽，整个多元宇宙，都将被本宇宙打造成铁桶一块！“或许我们不久之后，就会亲自遇到这个敌人。”这是一道难关，朱老觉得，本宇宙和异形世界的人类，都已经到了遭遇的瓶颈。但是，冥冥之中，他有一种很强烈的感觉，或许异形世界的人类，才会触发这种“过滤器”的启动条件！但是不管如何，本宇宙不能坐视不管！就算遇到了又如何？他们又不是吓大的，来战！


----------------------------------------

第590章 这……没有守卫？

格罗在被送到关押地带的之前，在天堂星留下了一段美好的记忆。果然就如迪诺所说，天堂星内工程师的建造，并没有被拆除，当然，空荡荡的飞船维修间和里面消失的设备除外！但是这无伤大雅，因为格罗年少记忆，和那维修间根本扯不上关系，重游故地之后，他们被麻痹意识，运送离开了。朱老不准备将“平行宇宙”的事情大张旗鼓的告诉所有人，创世派中，只有正式加入237计划的成员，才会被告知这件事！所以，等到格罗等人醒来后，他们会感到惊喜的！嗯，水和食物都不缺，还会享受到异虫族女王的亲切“照顾”，真的，朱老觉得自己太体贴了！安德的游戏，异虫族的前哨基地，一座巨大的，由某种分泌物粘合的，比本宇宙的新型建筑材料强度丝毫不差的赤红色巨型建筑，屹立在了这颗荒芜的星球中。它的墙壁很高，内部装修和粗犷的外表截然不同，建筑物内部，地面如同黑曜石一般，黑洞洞的，反射着阳光，看着像是深邃的湖泊，一汪永不干涸的死水。似乎是考虑到需要照顾建筑中未来的“住客”，如同琥珀的墙壁砖石缝隙中，有点点新绿生长而出，给这死寂的空间增添了几分生机。这里的宁静没有持续多久，天边，母巢之下，密密麻麻成千上万的工虫，每个携带着一位昏迷的工程师，直接飞进了这座巨大的建筑中。放下工程师后，工虫直接离去了。这座专门用于关押的巨型建筑，瞬间，热闹了起来！一个小时后，格罗揉着脑袋醒了，他刚睁眼，有些迷糊，然后就直接看到了让他猛然一惊的画面。面前，创世派的工程师，搭起了人墙，居然已经攀爬到了这陌生建筑内的顶端！这一幕，吓的格罗彻底清醒了！汗流浃背了！他想起了朱老曾经说过的，要关押他们一段时间，结果这才到地方，你们就给我整出了幺蛾子了？！这监狱……虽然没看到监控设备，没看到监狱巡卫，但是，格罗已经过了天真的年龄了，他不相信，一个具有空间跳跃技术的文明，会真的大意到这种程度！“你们……”只是，他终究还是醒的有些晚了，也许是老了，身体机能下降了，麻醉剂在他体内效果更霸道。话还没说完，有工程师就直接翻出了巨壁，靠着很不平整，有些凸起的墙壁，竟然直接爬到了地面！“嘿，外面很荒芜，什么东西都没有，或许我们可以找些工具！”翻出巨壁的人很兴奋，他随意的走了一段，摆了摆手，示意外面很安全！“我们这是被丢到了一个陌生的星球？”“太好了，人类太小看我们的能力了，用不了十几年，我们就能离开这里！”“快，搭把手，我们也要出去看看！”“大长老醒了，请大长老上来！”“……”察觉到附近根本就没“人”管他们，创世派的工程师们也胆子也大了起来。他们直接想办法在巨壁上卡了块板子，作为站立的平台，等到格罗被请上平台的时候，已经有七八个工程师翻了出去，他们还在墙壁上标记上了落脚点，以方便后来人。看上去，他们就好像是直接被人类文明给丢到了某颗荒芜的星球上一样。周围毫无人烟。“我们自由了，很快，我们就能逃离这颗星球，现在最重要的是找些材料！”探勘矿物能力突出的工程师诺伊，他一马当先，迈步朝着荒原里走去！他要为族人们找到适合的矿物，然后创世派会重新发展工业，制造飞船，离开这里！徒手搓飞船？也许人类很困难，但是对工程师来说，只要有矿物，这并不是太困难的事情！工程师引以为傲的不是工业，而是他们的生物文明！也是因此，即使是几个工程师遗落到了异星，他们也能利用基因中携带的信息，快速的重新建立工业来！生物工业，只需要水和矿，其他的都靠长！随着这位探矿工程师迈出步伐，所有看到的工程师族人们，都发出了激烈的欢呼声！他们创造派工程师不惧任何困难，现在逃出了那座监狱，几年后，他们就能逃出这颗星球！宇宙，他们是属于宇宙太空的种族，区区行星，根本就困不住他们！“这里很荒凉啊，地下都是些岩石，根本就没有合适的矿产，我应该走远一些。”诺伊凭借着体内“生物学”器官，探测着地底的反射波，结果很是失望，这颗星球的荒芜，不只是表面上的，地下也是同样如此！倒是诺伊并不气馁，走远一点，再远一点，总会有的！走着，走着，直到走到距离巨壁百米之外的位置，诺伊猛然愣住，瞳孔一缩，嘴角咧了咧。“诺伊，是发现矿物了吗？！”“我们过去看看！”几个翻出巨壁的同族，察觉到诺伊的异常，喊着要过去。“不要过来！”诺伊回头怒吼一声，站在原地根本就不敢动弹。“嗯？”身后，几位工程师猛地一愣。咋了？“窸窸窣窣，窸窸窣窣！”就在诺伊面前不到一米的地方，随着沙土一阵震动，一尊庞然大物从埋藏的沙土坑中显露了身形，它整个外表一片赤红，狰狞的骨骼像是披在身上的铠甲，有些诡谲的黑洞直直对着面前的工程师。“这，这是什么！”诺伊惊呼一声，谁懂啊，探矿探到了个这么个东西！“嗡——”异虫族工虫发出了一声嗡鸣，偏转激发口，刹那间，一束幽蓝的激光柱，直接射在了诺伊脚边。“砰！”沙土炸开，诺伊浑身猛地一抖！巨壁外的空气瞬间好像凝固了一般。翻出去的八人，感受到了工虫凌冽的目光，他们僵硬着身子，只是挪动着脚，小心翼翼的退后，嗯，退后那鬼东西不管，退后！诺伊八人，在工虫的注视下，默默移动，从哪里翻下来的，就从哪里翻了回去。直到“看”到犯人回了指定区域，工虫这才重新卧沙，将自己埋入了地下。“那到底是什么鬼东西！”回到巨壁上，有工程师询问诺伊。诺伊脸上浮现一抹恐惧，他有些口吃的说道：“不知道，我也不知道，我的生物探测波扫出去，密密麻麻的全是，”“这东西在巨壁之外，少说得围着有上万只，不，甚至更多，太多了，我根本来不及数！”想到那密密麻麻的绿点，诺伊差点直接吓傻了。太多了，一眼望去，地下跟不要钱似的，全是！刚才谁说这个监狱没有守卫的？？？


----------------------------------------

第591章 直接给我泡上！

安德的游戏世界，监狱内发生的事情，都在朱老的预料中。将一群人关在内部没有看守的监狱中，稍微试探，发现内部根本就没有安保的时候，正常人第一件事情，那就是逃！立即，马上，快速的逃！但是，等到工程师出门之后，就会遇到朱老给他们埋下的惊喜！咳咳，注意这个埋字，是物理意义上的埋！“朱老，创世派的人已经被吓回去了，格罗已经组织好了秩序。”赵光耀回到朱老办公室，脸上有些好笑。一群人，在工虫面前畏畏缩缩，默不吭声的原路爬回去，实在是看着有种默片的喜感。“嗯，先关上一段时间，这群家伙，现在还傲气着呢！”朱老有充足的经验，他放下手中的文件，呵呵一笑。这熬鹰啊，第一就是要拖着，把对方给拖着急；第二就是要有对比，让他们知道，跟着本宇宙混，再差也比之前好！所以，这事儿急不得！急了反而容易在237计划内埋下隐患。“一切听您指挥！”赵光耀跟着笑了几声，这群家伙，估计又能承包他很久的笑容了。……黑洞表面世界，地火航线之外的某处神秘区域，现在已经被列为了军事禁区，任何胆敢靠近的未知身份飞行物，都会被强势击毁。这里，就是存放亚空间数据无人飞船所在地！如今这艘飞船，已经被包裹在了一个巨型的金属球体之内，金属球体内层是密密麻麻的激发探针，外层是三层的伪清源能量壳！整个金属球，除了隔绝影响外，还兼顾远程操控实验能力。值得一提的是，为了防止这些亚空间信息，顺着通讯污染本宇宙宝贵的科学家，本宇宙丧心病狂到，连这里通讯用的信号，也从激光换成了伪清源！通讯嘛！伪清源也是能量，只要人工分出频段，重新编译解译程序，不仅通讯速度一样，而且安全等级也上了一个大台阶！搞出伪清源能量通讯的荷洛斯还就不信了，你亚空间污染，还能顺着这能量找上来不成！就算找上来了，诶，没想到吧！我通讯基座是用的嵌合式清源能量，比通讯用的能量更纯净，更高级，就等你送上门来了！远程控制中心，因为亚空间的优先级很高，所以荷洛斯直接被调过来了，同行的还有天火等人，此时的实验室里，聚集了237计划的大量科研骨干！当然，没来全，毕竟得有两手准备不是，万一被一锅给端了，那不就完犊子了！“人体实验又失败了，被污染的人，没有再像阿尔诺斯一样，和我们正常交流。”实验室全息投影上，播放的是此前的实验录像。实验体在接触到无人飞船后，直接疯了，拼命的想要自残，最后，在研究人员的干预下，这才没来个现场血腥诡异直播。“没有就算了，不过，无人飞船内，亚空间的污染是不是在持续削弱？”荷洛斯有些失望，他戴着火种碎片制成的眼镜，指了指面前的数据版。“数据显示，是的，也许是我们……实验多了？”天火点头，他也注意到了这个现象。无人飞船中存储的是探测到的亚空间内部情况，也是因此有很厚的污染能力。但是在经过了几十次的实验后，数据显示，侵蚀体的强度变弱了！“安排更多的实验，我们一定要安全的看到这份数据！”荷洛斯眼前一亮，他记得很清楚，黑洞表面世界行星游曳武装舰队旗舰世界号被击毁之前，飞船的舰长曾经在清醒的时候朝他们发送了信息。裂缝里有东西！一个奇怪的球形物体！本来他们都不抱希望能够看到具体的影像的，但是无人飞船对外界的影响在减弱！只要在减弱，那就有希望！所以，荷洛斯决定，堆数量，直接把侵蚀体给消耗殆尽！“给我再申请五个单位的伪清源能量！”荷洛斯开麦，接通了后勤组。“5个单位，老荷，你是要拿伪清源能量把无人飞船给泡一百遍？”后勤组的管理员听完后，嘴角抽了抽。这特么的1个单位就是一个恒星源，你要5个单位？？？“我就是要把无人飞船给泡一百遍，里里外外！”荷洛斯眉头一挑，诶，你是怎么猜到的？看来后勤组的人也在观察这里嘛！“呃……好吧，服了！”后勤组的接线员翻了个白眼，迅速的从库里拨给了实验室这边资源。这些实验室还真是耗能大头啊！能源支出都赶上整个黑洞表面世界总支出的99%了！“速度快点，我这边急需！”说完，荷洛斯挂断了通讯，转头看着金属球包裹着的无人飞船，嘴角勾了勾。小样，还拿捏不了你！既然通过实验套不出你的话，那我就扒开你的皮，亲自来看！看着探测器上侵蚀体的强度，荷洛斯嘴角勾起，自信满满。这鬼东西，之前神神秘秘的，他们还有些害怕，拿捏不准。现在随着研究的深入，亮血条了吧！有血条，那还怕什么，直接上！“已经调过去了，5个单位，你们那边省着点用，最近汲取恒星太密集了，我们都跑到环太平洋世界仙女座了！”后勤组抱怨了一句。“行行行，都用在刀刃上！”荷洛斯满不在乎的摆了摆手，这保证的话说完还没有一秒，通讯一挂断，他就双眼明亮，兴奋激动道：“快快快，给我往密封球里灌伪清源能量，直接灌满！”“远程控制无人飞船打开所有管道，让能量全部浸入进去，先给我泡上十轮！”现在是节约的时候吗？不，现在就是该浪费的时候，来人啊，给我狠狠的灌！“指令已经收到，正在进行操作。”天火在一边呵呵笑了两声，赞同的打了个响指，直接拉下了机械式安全闸门。瞬间，海量的伪清源流入了金属密闭空间内，无人飞船面对的，是风浪中的怒海惊涛！飞船：咕噜咕噜咕噜，别泡了，喝不下了！


----------------------------------------

第592章 解析

既然无人飞船内的侵蚀体能够被消耗，那就证明，飞船内探测到的数据本身是没有所谓的污染能力的，之所以它能够让看到的智慧生命堕落疯狂，是因为在信息的表面包裹了一层厚厚的侵蚀体！这些侵蚀体才是元凶！荷洛斯现在要做的，就是像考古学家一样，小心翼翼的拨开它的保护壳，得到里面本宇宙需要的东西。“球形的物体，亚空间之内，到底是什么？”想起世界号舰长的提示，荷洛斯心里就想挠痒痒一样，十分的好奇。他感觉自己好像是在玩一款解谜游戏一般，所有的条件都已经集齐，接下来，就是谜底揭晓的时刻了！“侵蚀体的强度削弱到60%，这一管的能量消耗完了！”天火突然出声提示。“继续！”荷洛斯目光坚定，趁着侵蚀体颓势已显，他们要乘胜追击！源源不断的伪清源能量涌入金属球内部，此时无人舰船的所有管道，舱门都已经被打开，新灌入的能量透过这些密集的管道，迅速冲刷飞船内外。“侵蚀体削弱到55%！”又是一管能量，侵蚀体污染能力被削弱了5%！也就是说，理论上再有11管能量，就能彻底清除侵蚀体的感染能力！“继续，继续！”荷洛斯心里默默算了算，眼神中兴奋感都快溢出来了。快了，快了！带着有些灰闷闷的，主体为白色的伪清源能量，如同源源不绝的波涛一样，从输入口涌出，一股脑的冲入了无人飞船之中，散热管道、主通道、管线、隔离舱……从外至内，整个飞船里里外外，都经历了一遍彻底的洗礼！侵蚀体强度的数值，也在飞速的降低！成功就在眼前！“5%了，将克隆体放出来，转移侵蚀体！”到了最关键的一步，此前，都只是削弱侵蚀体，而现在，终于要彻底将无人舰船上盘绕的侵蚀体给物理消灭了。金属球内部，闭锁舱门打开，一个克隆人如落叶般飘荡，逐渐靠近无人飞船。当两者的距离拉到极限的时候，无人飞船中一直被削弱的侵蚀体突然像是找到了目标，一股脑全部窜出，疯狂的涌入了克隆体意识内。那一刻，原本观测不到实体的侵蚀体，由于数量过多，汇聚在一起，竟然显现出了一缕淡灰色的线条，线条如寄生虫一般，连接着克隆体的脑袋，全部钻入其中。“侵蚀体已经转移，就是现在！”荷洛斯惊喜的喊了一声，随后猛地摁下了操控室的防触按钮。一道高能射线激射而出，瞬间打在了克隆体身上，顷刻间，克隆体连带着侵蚀体灰飞烟灭！嗯，就是这种替死鬼的方式，让无人飞船上盘踞的所有侵蚀体，彻底的被消灭干净！……黑洞表面世界后勤部，后勤人员挂断了荷洛斯的电话，松了一口气，端起了一杯咖啡，悠哉悠哉的喝了起来。“呼，老荷答应会把能量用在刀刃上，这下我就放心了！”“他们实验很重要，能量确实是想用多少用多少，但是管线的流量是一定的，提醒他一下，免得给我把管线干爆了。”结果这一口咖啡还没喝完呢，能量供给处的人就给他来了个夺命连环电话。“实验室那边能量流浪加大，突然要支出14管能量，而且是连续的，你快调整安排人维修！”“噗——”“什么，我就来！”后勤人员口中的咖啡喷出去，立即手动填写了要求，配合着助手安排大量机器人维持能量管道稳定。但是，这次荷洛斯那边，直接把能量输出给拉爆表了，不，不只是拉爆表了，按照等级，这是连爆五个表！后勤人员疯狂辅助人工智能帮助调配，汗流浃背了！老荷，说好的能量用到刀刃上呢？你这全功率输出，都赶的上地球十年的能量消耗了！荷洛斯：没错啊，全用在了刀刃上！摊摊手，无辜脸。……后勤部的小插曲不值一提，反正能量无碍的供给到了荷洛斯这里，无人飞船中的侵蚀体也被彻底给消灭了！结局总是好的嘛！就是需要麻烦那位后勤人员，去重新植个发了。控制实验室，伸手将鼻尖的眼镜框给顶了顶，荷洛斯和天火对视了一眼。在他们面前的影像中，一个实验室内，无人飞船内的数据包，正在缓缓被打开。“这，能安全吗？”本宇宙的科学家有些忧虑，看了看身上裹了好几层的守护战甲，这战甲，让他还是不敢安心。“我们做了多层防护，而且是远程打开的，通讯基座又是纯正清源能量构造的，问题不大。”天火说话的同时，给自己庞大的钢铁身躯加上了几层防护，似乎是有些不放心，他还举起了一个由伪清源构成的能量盾，将其牢牢对准了正在解包的屏幕。嘶——问题不大？你这全副武装的，很没说服力啊！本宇宙的科学家嘴角抽了抽，默默的移动脚步，躲在了能量盾后面。“诶，我还说天火，我带着这火种源眼睛，应该会很安全吧？”站在最前方的荷洛斯，有些期待的看着大屏幕，似乎是现在才想起了安全问题，他扭头看了看天火，眼睛猛地一瞪。此时，研究室中的所有人，都躲在了天火身后，荷洛斯看到，盾后面的天火、本宇宙的科学家们，看向他的眼神都是充满了敬佩和赞赏。好，很有精神，很有勇气！“呃……”捂住额头，荷洛斯低声笑道：“一群胆小鬼，像我，根本就不带怕的！”极为霸气的说出了这句话，一边说，荷洛斯一边快步走到了天火身旁，缩缩身子，躲在了能量盾后。“……”盾后，天火翻了个白眼，把你烧成灰，你都还能剩下这张嘴！“数据包解析完毕，正在重构图像，请注意！”很快，无人飞船内的数据包解译成功了，在所有人期待的目光中，一张模糊的图片出现在了全息投影上，随着智能修复完成，图片不断的清晰，等到最后，看到图像具体内容后，在场所有科学家，都瞪大了双眼。“这怎么可能！”


----------------------------------------

第593章 人造物

眼前，在全息投影屏幕播放的照片上，能够分辨出一个球形的物体。这就是世界号舰长说的，处在亚空间裂缝中的“诡异球体”！透过扭曲的空间夹缝，探测器拍摄了它的一角。它带着一些金属的光泽，但是仔细看，全身除了那部分明显金属外壳，还有小部分看的让人心中不适的扭曲血肉结构。它通体血色，金属外壳上有密密麻麻的混沌八芒星构造，集合在一起，居然和黑洞表面世界威尔设计的“重力驱动源仪器”有几分类似！“或许，这就是威尔隔着显体宇宙和亚空间的界壁，也能被感染的原因之一，太类似了，他显然是在实验中就收到了某种污染。”举着能量盾的荷洛斯，看了几秒，感觉有些刺眼，连忙闭了闭眼睛。“这毫无疑问是‘人’造物！”天火眼中幽蓝色的光芒闪动，他瞪着全息投影上的球体，详细的观察着上面的纹路，这玩意儿要是自然生成的，他直接把自己给拆了！球面上不仅有完整的直线，而且，还有八芒星的刻痕！自然的力量能够刻出这种，内部带有不规律纹路的东西来？不可能的，根本就办不到！“绝对是人造物！”荷洛斯肯定的点点头，最为关键的是，这金属球形物体四周，带着浓郁成墨黑色的线条，线条连接着四周，就仿佛……它就是混沌亚空间的某种源头一样！这是个惊人的发现！因为这坐实了一件事，那就是混沌亚空间，确实如同情报说的那样，它们只是个“过滤器”，毁灭文明，就是他们的使命！“将信息重新封存回无人飞船内，检查通路安全，我要立即去汇报！”荷洛斯深吐了口气，图片终于被破解了！本宇宙，办公室，朱老放下荷洛斯递过来的文件，顿了好一会儿，这才缓缓开口：“那就没错了，现在有足够的证据表明，在各个平行宇宙，都有这种‘过滤器’的痕迹，看来，我们也迟早会和他们碰一碰了。”“足够的证据？”对此，荷洛斯眉头一皱，他来了这么久了，本宇宙说的足够的证据，那至少得有两个证据相互印证吧。但是这也才一个啊？“呵呵，擎天柱从变形金刚世界的骑士中枢传回来了信息，证据刚好能够和你们印证！”朱老从抽屉里拿出另一份文件，递给了荷洛斯。荷洛斯恭敬接过，低头浏览，看到一半，心中不免有些震撼。在骑士中枢，那处被战争掩埋的废墟星球上，擎天柱居然找到了被古老金刚封存的“侵蚀体”！这可是铁一般的证据！这个证据，若是为真，再加上异形世界仙女座星系“灰里陀罗”文明遇到的那个神秘敌人，如果真的确定是过滤器。那就太恐怖了！这就证明，在诸多平行宇宙之上，至少有一个文明，一个巨无霸文明存在！……变形金刚世界，骑士中枢，这是一颗已经彻底破败的星球，不，不如说是一片破碎陨石带。战争，将这颗星球彻底毁灭，而擎天柱等汽车人，他们寻着古老金刚的线索，找到了这里，曾经，古老变形金刚和诡异敌人交战的大后方，古老金刚的荣誉之地，骑士中枢！这里，埋葬了那个时代诸多的战士！一块较大的碎片上，救护车右手高举着某个东西，在通讯频道对着同伴们惊呼道：“我找到了，古老金刚的陪葬品，熟悉的东西，快过来！”散落在各地寻找线索的汽车人们，因为这一嗓子全部聚集了起来。他们已经在这里找了很久了。只是由于骑士中枢被炸的太稀碎了，长达一个月的时间内，他们根本就毫无收获。而现在，救护车终于找到了个完整的墓葬坑。擎天柱快速冲过来，接过这个方锥形状，一眼就能看出是变形金刚造物的粗狂重工业风的物体，单手举起，细细打量：“我在它上面感受到了熟悉的气息，侵蚀体！”“这里面封存的绝对是侵蚀体！”闭眼感受一番，察觉到内心的某种悸动，擎天柱目光一凝，微微招手，远处，一台个气闭箱直接飞了过来，箱子瞬间裂开一张嘴，一口将这方锥物体给吞了进去。“看来，我们的先辈们，也曾经和这种诡异的东西交过手。”做完这些，擎天柱侧头看了看破碎的骑士中枢，对着古老金刚埋葬的坟墓微微低头，表示尊敬的他，眼神坚定的回头：“走吧，我们将证据带回本宇宙！”“这是一个关键性的证据，在众多宇宙背后，有一只无形的邪恶大手，在试图毁灭所有欲图发展壮大的文明！”“我们的文明曾经战胜过他们，我希望，能够在这方锥体上得到胜利的经验！”说完，他一马当先，回到了飞船之上。“诶，才在外面浪了一个月，又要回去了！”铁皮撇了撇嘴，开着飞船在宇宙中狂飙，这种感觉，简直是太妙了好吧！特别是他们还是敞篷飞船！超光速的时候，看着外面扭曲可见的光带，那感觉，太刺激了！这是一种和待在飞船内，有着外壳保护完全不一样的感觉，空间在自己眼皮子地下扭曲，光带汇聚成炫光，如同线条一样一簇簇涌过。在运气好的时候，遇到逆流的光，铁皮甚至能够看到，直接凝滞在原地的光！“走吧，想打架去矿区找霸天虎去！”“找那些卵蛋，除了威震天还敢反抗，其他都已经被磨平了性子！”铁皮翻了个白眼，就是欺负霸天虎太无聊了，他才想着往外跑啊！“好了，准备回航！”擎天柱开口，老大哥的气势，直接压服了所有人，飞船启动，引擎拖出长长的航迹，不久消失在了原地。而就在汽车人的飞船在通过太空桥连续穿行的时候，被擎天柱收入保存箱中的那个方锥，却是微不可闻的抖动了一下，其上幽蓝的光芒一闪而逝。


----------------------------------------

第594章 说实话！

擎天柱回来了，还带回了在骑士中枢找到了方锥体。在飞船靠岸后，全副武装的本宇宙押送士兵，立即将方锥体给封存起来，小心翼翼的穿过空间门，带入了安德的游戏世界。本来有学者提出的是将这种诡异的侵蚀体统一安置在黑洞表面世界研究，但是这个提议一出口，直接就被荷洛斯给否定了。真是疯了！这些侵蚀体本来就诡异，你他么的还把不同宇宙的这玩意儿存放在一块儿？怎么，让侵蚀体共享信息，交流经验，在他们眼皮子底下开大会？！这样很容易出问题的！而且一出，绝对就是大问题！分开，必须分开关押研究！所以最后，朱老拍板，选定了安德的游戏世界。主要是这个世界有异虫族，异虫族的疆域大多都是荒芜一片，很适合搞这种危险实验。“这方锥体我们检查了，内部确实有侵蚀体。”天火拿着数据，交给了朱老。“没什么其他的东西吧？”朱老瞅了几眼被封存在好几层密闭箱中的方锥体，随口问了一句。毕竟，这是从古老变形金刚坟墓里带出来的东西，以变形金刚的寿命和能力，说不定就有些其他的东西在上面。“没有，这个方锥体管道内的能量和伪清源能量很相似，看来古老变形金刚们也是利用这种能量打败侵蚀体的！”天火肯定的摇了摇头，他可以肯确定，这方锥体内除了侵蚀体、封存能量外，其余之外什么都没有！这是探测器给他的数据，数据不会说谎！咳咳，不过有时候，数据是不会说谎，但探测器却是有极限的！就在天火说话的时候，众人穿过了空间门。就在这瞬间！穿过空间门的瞬间！被封存的老老实实，里三层外三层的方锥体，精致并复杂的金属表面，又闪过了一缕幽蓝光芒，光芒一闪而逝，就算是被人拿在手中，若不是一直盯着，也无法轻易发现！不过，人眼虽然无法轻易发现，探测器也不能在它隐秘的时候发现，但是，就是因为这突然的一闪，本宇宙包裹的保护层上，那密密麻麻如同披了一层芝麻般的探测器，锁定了目标！“天火，你确定没有其他东西？”外界，荷洛斯瞥了瞥眼，瞳孔微微一缩，随后咧嘴笑了一声，再次反问天火。“我确定，肯定！”天火昂了昂头，很是自信的看向荷洛斯。只是看到对方脸上的笑容时，原本自信满满的天火，心中突然有些慌了！这个笑容！？不好，有诈！“等等，我再看看数据！”天火连忙叫停众人，打开数据版立即查看了起来。只是这不看还好，一看，他却是吓了一跳！密封箱上的探测器，刚刚在方锥体上，发现了波动的火种能源！也就是说，这个方锥体本身就是个休眠的变形金刚？！！靠，天火如果是人类的话，此刻脸恐怕已经通红了。太丢脸了，这还是同族，他居然都没发现！“我们去实验室了再说这件事。”看天火和荷洛斯的表情，朱老就知道了事情的大概经过，看来这次，还有另外的收获啊！……安德的游戏世界，异虫族的前哨基地星球，在一片荒漠中，全金属覆盖的实验室赫然屹立。众人进入实验室中，将那方锥体给安置在了伪清源能量的保护罩中。直到这时，一脸黑的天火才对着方锥体不善的用古赛博坦语言说道：“出来吧，你还要躲到什么时候？”……说完后，现场一片寂静。毫无疑问，只要是个傻子都知道，天火这是和躲在方锥体中的人说话。因为，和朱老等人说，根本就不能用到古赛博坦语言，甚至和擎天柱等人交流，都用的是现代赛博坦语！“再不出来，我就开拆了啊！”见方锥体久久没有反应，天火眼睛眯了眯，出声威胁。“咳咳，诶，现在的赛博坦小家伙真是耐不住性子。”终于，一声有些感慨的声音从方锥体表面传了出来，接着幽蓝的光芒包裹了方锥体，一道模糊的全息投影出现在了众人面前。他绝对不是怕了！现在，也到了让后辈们，瞻仰一下他的伟大了！投影投射出来的是一个赛博坦机械生命，很古老的构型，看到这构型的瞬间，天火就明白了，不会变形，这是真正的古老变形金刚！“你是？”朱老眼睛微微一眯，试探的问出了口。“我是存封，曾经击败了这些感染体的赛博坦战士！”存封听着翻译器的声音，侧头看向朱老，语气中充满了自豪。当然，他对眼前的情况，心底也有些懵逼。面前这一群奇怪的组合中，有赛博坦生命体，有人类，也有比人类大一号的碳基生命体，并且，这个奇怪的组合，居然还是以人类为主？！“击败过侵蚀体的赛博坦战士！”闻言，荷洛斯心中不免升起了一些敬意，同时重视起来。岂料，一旁的天火直接翻了个白眼，一脸不屑道：“说实话！”？？？朱老和荷洛斯齐齐扭头，诧异的看着天火，明白过来后……怒视存封，好家伙，到这时候了，你还给我们耍心眼子！“什么，我说的就是实话！我就是和感染体战斗的赛博坦战士！”存封辩解的语气明显有些底气不足，不过他还在狡辩！“呵，虽然我不太清楚古老变形金刚的历史，但是你的火种能源波动明明是辅助机器人的频率，还赛博坦战士，往脸上贴金是吧！”天火嘴角抽了抽，你当我是傻的是吧！赛博坦文明断层了是真的，但是古老变形金刚又不是都死光了！隔壁堕落金刚就是十三金刚之一啊！你那辅助机器人的味儿，我隔着老远都闻道了，你还给我装大尾巴狼？“……呃呃，好吧，其实我只是，被制造专门用来存放感染体的。”老底都被揭穿了，存封也编不下去了，只能承认。他只是想吹个牛，用得着这么无情吗？！


----------------------------------------

第595章 曾经苏醒过的天尊

赛博坦生命存封也很无奈，不就是吹一下自己吗？居然被当场给揭穿了！脸啊，他的脸彻底没了！想到这里，原本还骄傲的抬起头，一脸意气风发的存封头缓缓的低下，移了移身子，有想要缩在角落自闭的倾向。“行了，说说这感染体的事情吧！”赛博坦侵蚀体为感染体，都差不多，天火懒得理戏多的存封，出声询问。“感染体？”“你们了解这玩意儿干什么，我先说好了，这东西你们是取不出来的！”存封听到太火的声音，一脸的警惕。“为什么取不出来？”荷洛斯游戏好奇，这么个小方锥体，就算正常手段打不开，他们也可以自己切开！“可别小看我的本体，它可是天尊留下的金属，想要暴力破开这还只是第一关！”“感染体很危险，为了防止它逃出来，暴力开启会激发我的自毁装置，到时候我和感染体会一起死亡！”感受到荷洛斯有些危险的眼神，存封挪了挪身子，一脸警惕。“那正常要如何打开？”天火摸了摸下巴，若有所思。“嗯，除非是领袖拿着领导模块下指令，这是唯一能够打开的方式。”存封说起这个，神采奕奕，并且看向天火有些鄙夷：“就你，肯定是无法见到领袖的！”在他的印象中，赛博坦是如此的强大，怎么可能会受人类和其他外星智慧神秘的钳制呢？所以天火肯定是赛博坦很落寞，很落寞的边缘人物！这种人，连见领袖的资格都没有！反观他！他可是赛博坦的老人，虽然贡献不大，但是知道很多细节，因此，从心底，存封就对天火有些不屑。这些家伙想破脑袋，也休想打开方锥体！“呵！”天火从存封脸上的表情看出了什么，他感慨一声，对着小家伙说道：“现在的赛博坦已经不复以往的辉煌了，你好好想想，你为什么会从休眠中被激活？”“激活？好像是感受到了感染体的异动。”存封对天火的话很是不屑，赛博坦就算再落魄，也不会差的！“异动？看来我们要小心了。”天火眉头紧皱，抬头对这智能系统轻声道：“把擎天柱叫过来，我们需要他辅助打开方锥器。”“擎天柱？”存封疑惑的看着天火，方锥器需要领袖来，而天火叫什么擎天柱来，难道？想明白了什么，存封瞪大眼睛有些不敢置信。“不错，领导模块，现在由擎天柱继承！”天火看着存封，眯着眼睛。呵呵，小样，还看不起我，你是能见领袖，我是特么的都能去打一顿领袖了！“领袖？！”存封脸色一变，肉眼可见的从高傲变得谄媚起来，他激动的扭了扭头四处观察，激动道：“领袖在哪里，领袖在哪里！”“……呃。”现场，荷洛斯、天火都是翻了个白眼，刚才那个高傲劲呢？现在怎么变成个小舔狗了！对于天火翻白眼，存封有些不屑。懂什么！你加入本宇宙，那叫叛变，领袖加入本宇宙，那叫深谋远虑！这能一样吗！……擎天柱收到通知，立即就过来了。而存封也是极其的激动，当场就围着他转了起来，一口一个领袖，叫的擎天柱都在朱老面前不好意思了。“好了，还是说说感染体的事情吧！”天火受不了了。“对，存封是吧，希望你能将感染体的事情详细的说说。”擎天柱也没有忘记自己过来的主要目的。不过现在不是直接打开方锥体的时候，还是要问清楚情况再说！“既然是当代领袖要了解情况，那我就知无不言了。”存封态度大变，此刻豪爽的拍了拍自己的胸膛，谄媚的朝着擎天柱笑了笑，随后表情严肃道：“感染体对赛博坦文明来说，不是什么厉害的敌人，我们在遇到它们之后，迅速的找到了应对方法，并在短时间内取得了胜利。”“在击溃了对方后，出乎预料的是，领袖并没有兴奋，反而异常的忧虑。”存封长叹了一声，徐徐道来：“他告诉所有人，隐患已经被埋下了，我们麻烦了。”“在那之后，赛博坦内部的战争爆发了！”“那是一场旷日之战，战争甚至波及到了赛博坦星球，最后唤醒了沉睡在星核内的大人——‘天尊’！”“什么，当时还涉及到了天尊？”存封的话，像是晴天霹雳一样，让在场的所有人都震惊了。他们以为这场战争，最后以赛博坦衰弱为终结，但是万万没想到，这次事件居然涉及到了“元始天尊”这位存在。他，居然都直接苏醒了！“然后呢，天尊苏醒了之后呢！”天火语气充满了震惊和急切，赛博坦缺失的这段历史中，到底发生了什么，居然涉及到了这种存在！“大惊小怪！”看着震惊的不成样子的天火，存封撇了撇嘴，抬起头高傲道：“在我们的时代之中，天尊还处于活跃期，是会时不时的降下旨意的！”一开口，又是一个从未听闻的事情。天火看着存封，对他怼自己一点都没有生气，反而希望他多怼，再说多点！这次，真是找到宝贝了！“好了，继续吧！”擎天柱发话了。有了擎天柱发话，存封没有继续，而是正色道：“具体的内容我并不清楚，当时我的主人正在和刚刚苏醒的震天尊在边荒大战。”眼中闪过了一丝回忆，存封脸上闪过了一丝震撼，他继续解释：“那一天，整个赛博坦控制的疆域都亮起了一道璀璨的银光！”“没人知道了什么，”“古老金刚只知道，‘天尊’苏醒了，就是那一刹那，万物寂静！”“天尊阻止了赛博坦内战？”擎天柱做出了猜测。“不，领袖，天尊似乎什么也没做，然后重新陷入了沉睡，战争继续爆发，直到领袖镇压的叛乱！”存封摇了摇头，他有些不确定的说道：“但是，我的主人却说，天尊彻底解决了赛博坦的麻烦，并且可能不会再降下旨意了！”


----------------------------------------

第596章 又要见面了

存封讲述的赛博坦历史，充满了不对劲和诡异的地方。战胜了突然冒出来的敌人，侵蚀体后，事情的发展超过了所有人的预计，内心暴虐的变形金刚们发动了叛乱，赛博坦的内战开始了，这场战争很是浩大凶狠，双方都打出了狗脑子，甚至一度威胁到了赛博坦母星。而到了这个时候，元始天尊苏醒了，银色的光照耀了整个赛博坦的星域，然后天尊继续沉眠。战争也停止了那么几天，继续开打。这过程，不说奇怪，至少也是有些诡异！毫无疑问，在这种情况下，元始天尊不可能出来开个闪光弹，来彰显一下自己的存在吧？对方肯定是做了什么事情！只是大多数赛博坦生命并没有察觉到。或者说，大多数赛博坦人甚至连知道的资格都没有！“你的主人，那位前辈还说了些什么？”天火闻言，问的有些着急。他心中隐隐抓住了什么，但是由于信息太少，根本就猜不出来啊。他现在心里像是有人在挠痒痒一样。“我的主人没有多说什么，他在看到那道耀世的银光消散之后，只是很笃定的说了句：‘战争终于要结束了’。”存封也很想在新领袖面前表现自己，但是他毕竟只是个辅助机器人，知道的也并不是太多，当然至少比天火多就是了。“这样啊！”天火闻言，有些失望。“还是疑点重重啊，不过有个好消息，我们有三个事件亲历者可以审问！”荷洛斯拍了拍天火的肩膀，却很是乐观，压低声音，避开存封。“三个亲历者？有这么多嘛？”天火眼睛瞪了瞪。“呵呵，说不定还不止呢！”荷洛斯伸出手掌，提醒天火道：“震天尊是谁？”“堕落金刚！”天火猛地反应过来，刚才存封那货提到，他的主人和震天尊大战。震天尊，这不就是堕落金刚那货嘛！“还有昆塔莎！”荷洛斯呵呵一笑，伸出手数了数：“这家伙好歹也是个古老金刚，肯定知道点东西。”“这也才两个，第三个呢？”天火眼神有些发亮，对啊，这还有亲历者呢！“第三个自然是方锥体内的侵蚀体咯，这东西也是带有记忆的好吧，运气好正好就碰到了呢！”“而且，在搜索赛博坦的时候，我们发现了大量的沉睡古老金刚，这信息不就来了吗！”荷洛斯很是乐观，至少不是无头苍蝇不是，这么多第一手资料，而且还有昆塔莎这个苟帝，她知道的肯定不少！“对啊！”天火猛地一拍手，信心来了！有这么多线索，实在不行，赛博坦当年这么大的疆域，总会有点像存封这样的老古董苟活着的！再去挖就是了！只要挖到一个，那都是大赚特赚。想到这里，天火心中的警惕感立即就消散了大半，整个人也放松了不少，看向存封的眼神也友善了不少。但是落花有情，流水无意啊！对面，存封却是在以极其鄙夷的眼神上下打量着天火和荷洛斯。这老变形金刚，这样看着我干什么？难道是想巴结我？？而且他怎么一直和那个碳基生命说悄悄话啊？“……荷洛斯，别拦住我！”伸手拉起荷洛斯的手，搭在自己的肩膀上，天火看到存封的眼神，做出了要冲出去却是被他给拉住的动作。他忍不住要把这个小混蛋给揍一顿了！难怪古老变形金刚要把他陪葬给他的主人！照理说，在远古时期，就已经没有这种陪葬的习俗了，但是，肯定是这家伙自己嘴太贱了，其他的人受不了了，干脆就让他去陪他的主人了！“？？？”一旁，荷洛斯有些懵逼的看着自导自演的天火。我也没拉着你啊！你想揍他……就快上啊！老子也早就很想打他了！……从存封这里，本宇宙了解到了赛博坦文明中的一段秘史，同时也知道了，过滤器，大概率是存在多元宇宙的！三个世界，连续的证据已经彻底证明这一点了！这让荷洛斯和天火等人，心中不由的急切起来。他们不知道什么时候，说不定就要遇到这些敌人了，一场恶战在所难免，现在！他们就要不断的攀升科技，为此而提前做好准备。“准备开始研究这个不同的侵蚀体吧！”话问完了，天火侧头看了看擎天柱，示意他该给存封下令了。就在他话说完的瞬间，荷洛斯和本宇宙的防卫人员，已经冲了进来，整个实验室的多重防御结构被打开，连续三道伪清源能量，直接在众人和方锥体之间增加了三个防御盾。擎天柱点头回应天火，举着能量盾靠近了几步，看着目光谄媚的存封，正声道：“将你封存着的感染体给放出来吧！”“放出来？是，领袖！”对于擎天柱说的话，存封没有任何质疑，不过考虑到安全问题，他侧头看了看那伪清源护盾，赞同的点了点头，喃喃道：“有天尊能量保护，感染体确实伤害不了你们！”“等等，你说天尊能量？”天火眼睛瞪了瞪，这存封知道的东西有些多啊！“对啊，没错，这就是，我不会感觉错的！”存封不屑的瞥了天火一眼，一脸的自傲。“哦，没事了，你继续吧。”嘴角抽了抽，天火摆了摆手，和这家伙说话纯属膈应人，不过迟早有你好果子吃的！暗暗的摇了摇机械牙齿，天火脸上露出了个和蔼可亲的表情。存封只感觉背后突然一愣，缩了缩表面的金属，嘴里咕噜了两句。谁特么的想害我？随后，方锥体，也就是他本体变形而成的封闭容器，其上精致而密集的金属一阵蛄蛹，密密麻麻的金属突刺生长而出，在变成了一个类似海胆一样的形状后，那些金属突刺尖端，突然就涌出了银色的光芒，银色光芒相互连接，一个保护着整个方锥体的能量壳形成了！做完了这些，存封小心翼翼的涌动自身的变形金属，从保护壳留下的孔洞中钻出，直到最后，保护壳封闭，存封离开，其内只剩下了一个包裹着一团灰色气团的透明球。这灰色气团好像是陷入了某种休眠状态，没有任何动弹。“这就是感染体了！”存封说话的时候，还离自己形成的保护层退的远远的，似乎有些怕这个玩意儿。“诶，现在能把我给放出来了吧，这东西很危险的！”“嘿嘿，检测检测就把你单独隔离！”对此，天火咧嘴笑了笑，等你出来了，我们之间的账再好好算算，古~老变形金刚。


----------------------------------------

第597章 震天尊啊！

实验室中，多层防护之下，全副武装的研究员们，正在小心翼翼的用遥控机械臂，拆解面前的侵蚀体。这个侵蚀体可完全不一样，它可是变形金刚世界保留下来的证据！本宇宙对它很上心，希望能能从他身上找到某些能够进一步的线索。只是很可惜的是，它虽然和黑洞表面世界有些结构不一样，但是它已经无限接近于死亡了！“没办法，我们尝试复现它的记忆，但是失败了。”荷洛斯放下手中的控制器，对着天火摇了摇头。这侵蚀体残缺的出乎他的预料，这次根本不能从它身上挖出来什么有用的东西。“你们这是徒劳的，就连我们都没研究出感染体的内容，你们更加不可能了。”存封却是觉得这样的结果有些理所应当，他伸手指了指包裹感染体的银色能量盾，披露道：“当年我们遇到这些感染体的时候，初见可是吃了大亏的！”“若不是有人研究出了这种从天尊能量中精炼出来的奇异能量，我们还真不一定能能够打败那些敌人！”说着，存封又小小的骄傲了一会儿。不过，没想到这次天火却是愿意捧他的哏，只见他话音刚落，天火眼睛一瞪，和荷洛斯惊愕的对视了一眼后，直接一个快步冲了上来，盯着存封有些激动的说道：“你说这能够防御感染体的能量，是从天尊能量中精炼出来的？！”银白色的能量，天尊能量精炼！这，有可能就是方景意识中那台机器提示，打开新世界大门的需要的东西！这一次，天火心中却是能够基本确定，就是这个东西，大差不差了！而且，就算不是，也应该试一下。最近，本宇宙试了上千种银白色的能量，结果都根本没用！现在，这不撞上门了吗！“没错，这就是我们战胜感染体的法宝，当时的战士们体内都流淌着这种奇异能量，那些恶心的东西根本就无法迷惑影响我们！”提起这段历史，存封不自觉的就挺起了胸膛。这个只有50厘米的小机器人，四肢修长，脸上两个眼睛像是蜗牛的触角一样突出，看着极其的嘚瑟。“你知道这些能量是怎么制造出来的吗？”天火没有在意这骄傲的小机器人突然对他做的鬼脸，拳头捏了捏，先干正事为重！“这个我不知道，不过据说这种能量不是专门为对付感染体而研制的，他在我们发现感染体之前，就是赛博坦一项很重要的实验。”“好像是由震天尊和先觉者研究，具体的内容不清楚。”存封回忆了片刻，摇摇头，迷糊的说道：“我们也是在接触后，发现这能量可以对抗感染体的。”“现在想要复现，基本不可能了吧！”看着天火这囧样，再想想他说的赛博坦已经没落的话，存封做出了合理的推测。“等等，你说谁参与了研究？”天火听完，却是不惊反喜，瞪大眼睛，大喜过望的和荷洛斯、擎天柱等人对视了一眼。本来听你说，这是赛博坦很古老的实验的时候，天火就已经不抱希望了，毕竟数据不多，再加上赛博坦文明断层，想要在研究出来，难如登天。但是，你说震天尊也参与了研究？！那天火他们就不困了啊！堕落金刚啊！这不就有了吗！侧头和荷洛斯惊喜的对视一眼，两人又将目光投向了这里的话事人，朱老！“嗯，去将人给提过来吧！”朱老也察觉到了那银白的能量或许很重要，点点头，对着监控轻声说了一句话。“嗯？”存封不知道堕落金刚的事情，他头歪了歪，一脸的莫名其妙。把……什么给提过来！……实验室内，过了不到半个小时，一个被墨色头套给套住脑袋的高大变形金刚，被士兵押送着走了进来。押送的士兵全副武装，穿着先登战甲，标准的班组装备更是时时刻刻的对准了被带进来的这个铁疙瘩。“好了，我们到位置了！”负责押送的士兵解开了束缚，一把抽开了那硕大的墨黑色头套。实验室白色的光芒猛地照进来，让堕落金刚直到现在还有些懵逼，不是，他刚刚还在关押室放风，顺便思考人生呢，然后冲进来几个人，套上头套就把他给拉走了。一路上，堕落金刚慌张极了，生怕本宇宙是研究的差不多了，准备直接把他给拆了！直到现在！他被带到了一个陌生的实验室……“那个，诸位，你们找我来是为了？”堕落金刚如今哪里还有往日的嚣张跋扈，不可一世？他搓着手，有些警惕和小心翼翼的看着朱老。这些年，可有他好受的！因为性格桀骜，平时有喜欢搞些小动作，对于对付类似这样的变形金刚，传奇的收拾霸天虎专家，打服了矿区所有霸天虎的铁皮，给本宇宙提出了一个建设性的治理意见！对付这种性格硬，有些怕死的变形金刚，那就得打！三天打九顿，当吃饭一样，打的多了，他怕了你了，就会服气的。要不然以变形金刚的性格，不弄服了，永远都会闹腾。也是因此，有着自己小心思，不怎么甘心的堕落金刚，这些时日过的可凄惨了！本宇宙本着入乡随俗的精神，可是给了他升级套餐，一天打十顿！也是因此，现在的堕落金刚异常的乖巧，非常的平和，颇有一种礼仪之邦的儒雅气质！嗯，这种气质很好，朱老很是喜欢，虽然是被打出来的，但是都外星人了，不要拘泥手段的问题嘛！“这次找你来，是为了……”天火刚欲开口询问，结果存封那边先急了，这小机器人突然冲撞能量盾，一边撞一边还怒骂道：“该死，震天尊，你居然还活着，你怎么还活着！”存封看到了什么。自己主人曾经的敌人，震天尊居然还活的好好的！这下，他直接原地破防，恨不得飞出来用自己的小爪子挠死这混账。当年，他的主人之所以会战死，就是因为这震天尊打伤了他！仇人见面分外眼红！死，该死！


----------------------------------------

第598章 胖揍

“什么玩意儿？”堕落金刚刚刚回过神来，就听到了一阵“怒吼”，寻着声音偏过头去，这才看到了被关在隔离间的存封。看着存封身上那熟悉的纹路，那让人印象深刻的机械构型，堕落金刚眼神一凝，眯着眼睛惊呼道：“你是……”“我和你没关系啊，犯事了也怪不到我头上！”堕落金刚真是服了，他警惕的看着存封，急忙的跟他划线切割。这小东西一看就很跳，属于那种很能惹事的那种，他被关在这里，不就是因为拉着他的大旗，然后犯事了被抓起来了吧？！想到这里，堕落金刚就极为的头痛。之前，狱警也因为这种事情找了他很多次，他也是受罚了才知道，他么的，在矿区，拿想要搞事的霸天虎，反抗要不就是扯他的大旗，要不就是扯威震天的大旗！然后，然后自然就找到他们这些“理论主谋”的头上来了呗！现场，实验室中，堕落金刚小腿抖了抖，看着实验室内的规模配置，直接汗流浃背了！若是真的有人扯他的大旗，那这次肯定是把天都给捅穿了！他不得直接完蛋？“……嘎？”原本因为堕落金刚惊讶的看着他，还以为对方认出了自己，存封骂的更厉害了，结果，看着有些怂怂的急忙和自己做切割的堕落金刚，存封突然愣住了。不是大哥，你可是十三金刚之一啊，怎么感觉你这么怂呢？这情况有些不对啊！“呵呵，好了，堕落金刚，这次把你带过来，是给你一次离开控制室，转入正常监狱的机会！”太火看明白了朱老的眼神，侧头看向堕落金刚，咳嗽两声。“真的？！”堕落金刚眼神猛地一亮，脸上闪过了一丝激动。终于，可以离开那非人的控制室了吗？控制室，控制室，你猜他控制的是谁呢？就是他，堕落金刚自己的啊！继续待在控制室，堕落金刚总担心迟早有一天，自己会真的疯掉。“嗯，我们在整理赛博坦遗存的时候，发现了你曾经参与过赛博坦一个古老的项目，研究成果包括这个？”天火点了点头，用手指了指隔离罩外，包裹方锥体的那层银白能量！“那是……奇异能量？”堕落金刚眯了眯眼睛，仔细辨认后，认出了这玩意儿。他疑惑的点了点头，回答道：“我确实和先觉者研究过这玩意儿，不过后来我因为机体问题，去沉睡了。”“然后，醒来的时候，你就和我们打起来了，还伤了我的主人，你这个叛徒！”存封对选择无视了自己的堕落金刚表示鄙夷，接过话茬大骂。“原来是你，那老东西的狗，你还好意思说这个？”指名道姓骂到自己头上，堕落金刚也想起来这个小家伙是谁了，他哼了一声，不屑一顾道：“我特么的才从休眠中苏醒，你主人一发电浆撕裂弹直接挨着我头顶冲了过去，差点直接灭了我，我这不找他麻烦？”说到这件事，堕落也挺无辜的。他本来刚从沉眠中苏醒，结果就因为曾经反对领袖，被打成了叛军的一员。然后那老东西看见他，二话不说就来了一炮！虽然他真的会向着叛军，但是手是你先动的啊！“这……”存封被怼的没话说，只能恨恨的重新缩回了罐体，圈地自萌去了。“不理他。”堕落金刚看着自闭的存封，撇了撇嘴。跟他斗，这小家伙还嫩了！他只是将真话换个顺序，这不就变成了对方的不是吗？九真一假，神仙也难辨！哈，其实他在沉睡之前，就是清晰的站在反叛军这一派的，甚至，当时的反叛军激进派都觉得他堕落金刚太激进了，这才想办法把他给搞休眠了。所以醒来之后，存封的主人，这才不顾一切的杀了过来。可惜，他的靶子不太准，第一发决杀炮，诶，没打着！让才苏醒懵逼至极的他给反应了过来！堕落金刚暗自嘲笑，回过神来，想到天火要研究的东西，他眯了眯眼睛，若有所思道：“你们要研究奇异能量，难道也是遇到了传说中的感染体呢？”同时，荷洛斯舔了舔舌头，有些惊讶的对这堕落金刚询问：“你知道感染体的事情？”“当然知道，虽然战争的时候我在沉睡，但是我到底算是半个亲历者呢！”堕落金刚耸了耸肩，你当他这古老金刚，十三元祖之一的称号是买来的吗？！“嘶——”得到肯定的答案，荷洛斯倒吸了一口冷气。特么的，原来一直有个线索就待在他们身边啊！“其实，我们推测，其实在‘消灭’感染体后，那场赛博坦爆发的内战，其实也是感染体战争的延伸，甚至包括天尊的苏醒也和这件事有关！”堕落金刚表情有些复杂，想到那场自己稀里糊涂，没啥准备就被卷入的战争，眼神中甚至透露了些许疑惑。现在来看，当时确实疑点重重，但是双方都已经打出了狗脑子，根本就管不了这么多了！“不过现在说这些都已经没什么用了，真相可能只有当时复苏的天尊知道。”堕落金刚长吐了口气，收拢了发散的思虑，看着天火，嘿嘿一笑：“我想，你们可能也遇到了麻烦，急着想要解决感染体？”从天火焦急的语气中，他似乎发觉了一些什么！或许，他可以借此机会，掌握一些话语权，让自己变得不那么被动？嗯，很明显，堕落金刚又起了歪心思，准备用技术要挟本宇宙了！“……”看着堕落金刚脸上的丰富表情，天火突然面无表情，静静的看着他。“？”堕落金刚正在畅想这些人求着自己的场景呢，结果突然背后一凉，有些不好的预感。“守卫，拖到角落去，让他长长记性，这家伙又起歪心思！”冷哼一声，天火指了指实验室的角落。然后……守在原地的警卫员，架着瞪大眼睛的堕落金刚双手，就将他给拖去了角落！等等，我什么都还没干呢？我想想也不行吗！“啊，我，哎呀！”瞬间，实验室的角落里出现了和谐、有爱的一幕！


----------------------------------------

第599章 挖着挖着，挖出了个老登来！

实验室内，头上结构被打歪的堕落金刚捂了捂自己的脸，看着天火的眼神有些幽怨。这特么的，合着我只能快速选择接受，不同意就直接打到同意是吧？！“怎么样，说说吧，这奇异能量的具体情况？”天火甩了甩自己的手，好险，刚才差点就没忍住跟着上去来两拳头了。“我……”堕落金刚心里还是有些不服的，凭什么打了我，我就要跟你们说？他心里反抗的火焰唰唰就重新燃烧起来了！“嗯？有种！”这次，身侧的警卫都感觉出了堕落金刚的意志，好一个铁骨铮铮！赞赏了对方一句，警卫立即伸手，又架住了堕落金刚！“哼！”这次堕落金刚准备硬扛到底了！“我也来！”天火也憋不住了，提起自己的钢铁巨拳就冲了出去。拳头高高抬起，哐哐就打在了堕落金刚身上。就连擎天柱都不想错过这次对堕落金刚的正义群殴，也拔腿加入了进去。大到能跑飞船的实验室，瞬间变成了群殴现场！天火等人群殴堕落金刚一个！不远处，被关在隔离观察室的存封嘴巴张大，心中暗爽的同时，又有些震惊。这家伙真的是震天尊？十三金刚之一？一言不合就直接上手打？！怎么感觉有点惨呢？“诶诶，别打脸！”“哐！”清脆的打铁声，在实验室里不断的响起，看的存封咧牙偏头，都有些跟着幻痛了。不过，这一次，堕落金刚却是显得异常的有骨气！他咬紧牙，绝不发出一声求饶声，打啊，你们有种就打死我！他今天就要在沉默中爆发了！变形金刚永不屈服！！！“好了！”打了他一刻钟，朱老看不下去了，他冷声叫停了众人。这一声令下，天火等人都立即停手，咬着牙瞪着堕落金刚。好，算你今天有种！“哼！”堕落金刚昂起自己高高的头颅，一脸的倔强，还有些嚣张。就这，就这，怎么没把我给打死啊！你们这是怕了，有求于我，啊哈哈哈，不敢打死……“既然他不想说，这么搞也不是个办法，那就绑起来，从他脑子里直接读取吧！”堕落金刚还没嘚瑟完，朱老那如同刺骨寒风一般的声音跟着就直接传入了他的耳中。“等等，虽然你们能够破解我的数据脑屏障，但是这些数据都是在我的核心源中，那里结构复杂，你们强行突入的话，永远就别想得到这个消息了！”听到那让他背后一寒的声音，堕落金刚打了个冷战，看着表情变得狰狞的天火，急忙出声提醒。“这我知道，但是我们经过大量的实验发现，在变形金刚临死的时候，给予相应的刺激，会诱使个体在死亡的瞬间，核心源中的数据被逼出来！”朱老的声音再次响起，这一次，其中所代表的意味却是让堕落金刚悬着的心终于死了。死亡！在濒临死亡之时，受到相应的刺激，然后诱导出所需要的信息！堕落金刚不知道这是不是真的，他不敢赌，因为对方失去的是一次机会，而他，失去的是一条命啊！“嘿嘿嘿！”天火脸上露出了更加狰狞的表情。擎天柱脸上也浮现了诡异和幸灾乐祸。堕落金刚环顾四周，只觉得自己头上顶着个大大的“死”字！脑袋掉出了几个螺丝零件，被打的有些凄惨，被吓的心慌的堕落金刚僵硬的扭头，看向自始至终都镇定站在原地的朱老，脸上的桀骜和嚣张瞬间转变成了阿谀奉承。“嘿嘿，刚刚，刚刚只是开了个玩笑，配合，我铁定配合！”堕落金刚：已老实，求放过！……实验室中，终于认清现实的堕落金刚，将自己知道的实验内容数据，上传到了助手的终端内。这就是赛博坦人很优势的一个能力。什么记忆，数据，经验，还需要像人类一样传授？读取？直接全打包，当成数据包传给别人就行了！这也是本宇宙最近在实验的一个项目，如果这个项目成了，那以后很多传统的教育就要被取缔了。基础学校，到时候真的就只是培养学生人生观、价值观的地方了！“所以，这种奇异能量来源于天尊能量，这些古老变形金刚破解了天尊能量一部分内容，并将他给制造出来了！”天火看了堕落金刚传出来的内容，整个人都被震撼了。古老的赛博坦文明，居然早就破解了天尊能量的一部分？！结果，这东西居然没有一点流传出来，就算是参与实验的堕落金刚从古老时代苟到了现代，这东西也一点没有流出来？瞬间，天火看着堕落金刚的眼神变得极为的痛恨。难怪赛博坦文明会落寞，就是因为这种傻子野心家太多了！整天无意义的打打杀杀，藏着这么厉害的科技，从来没见过你特么的用！认识堕落金刚的都以为你是个没头脑的武夫，没想到你个浓眉大眼的，在古老时代，还是赛博坦文明的前沿科学家！还是那种成果闪耀的研究者！“天火，你们赛博坦文明科研者太厉害了，科研学者比前线战士还能打，能打到你们自己都忘了他以前是搞科研的！”荷洛斯竖起大拇指，阴阳怪气的给天火点了个赞，顺道拱了拱火。还是变形金刚厉害，不像他们工程师，他敢保证，自己打大长老还是没有问题的！“……滚！”斥声怒骂了一句，天火脸色不善的看着堕落金刚。好啊，就是因为这些傻子多了，这赛博坦不落寞那才怪了！藏，都可以藏！你特么的记忆里还有恒星汲取器的建造方法，你自己不是说这东西的建造方法已经断了传承了吗？特么的，演的这么像，还亲自来地球取，原来是想要逼迫霸天虎归心于你！这个老不死的！原来赛博坦的技术根本不会衰落的这么厉害，是你们这些贪婪的家伙，亲自加速了瓦解的过程！天火现在异常气愤，恨不得冲上去直接把堕落金刚的头给拧下来！挖着望着，挖出了个赛博坦老登！“嘿，嘿，我这也不是为了团结霸天虎嘛？而且，汲取器建设所需要的设备，寿命用一次少一次，那东西真的失传了，我还要用来……”对着天火愤怒的目光，堕落金刚挠了挠头，那设备，他还需要用来给他更换零件，延寿呢！什么汲取器？什么赛博坦文明的传承和人口？有他性命重要吗？滚后面去！


----------------------------------------

第600章 你说到这个，我就不困了

好家伙，现场荷洛斯、本宇宙科学家和朱老都吃了个大瓜。他们还有些纳闷，为什么赛博坦会落寞的这么快？原来，这衰落不是正常的！是有人在后面对着踹了一脚！而堕落金刚毫无疑问，就是踹这一脚的人！当威震天带着霸天虎们跨越四光年，在地球和汽车人们交战，夺取火种源，想要用这些能源给军团培养新鲜血液增加人口的时候，他们万万没想到，在外舍生忘死，家里的堕落金刚居然就掌握着再建造一个新的汲取器的手段！一个完全不用受到领导模块限制的汲取器！但是，为了自己的寿命，为了自己的统治，堕落金刚隐瞒了这个消息，因为，建设汲取器的设备，只有使用几次了！而这个设备的制造技术，赛博坦已经失传了！“好好好！”得知真相的擎天柱连呼三个好字，看着堕落金刚的眼神变得极其的危险。没想到还翻出了旧账了！堕落金刚的旧身份也被翻出来了！好好好，赛博坦落寞，你这老登至少得占三成原因！赛博坦能量短缺，你他么的至少占九成原因！真是该死啊！“咳咳，我的任务完成了，我可以走了吗？”堕落金刚心中一紧，他怕继续待在这里，他能活活被天火等人给瞪死！这你太危险了，他要立即回监狱里去！他的马甲被爆出来了！“押走吧，想不到你还为我们带来了这样的‘惊喜’。”朱老摆了摆手，话音落下，在惊喜两个字上加了重音。惊喜吗？对本宇宙来说确实是惊喜，因为堕落金刚身上能够挖的东西就更多了。但是对擎天柱这些赛博坦人来说，这就是赤裸裸的愤怒了。“好嘞！”有了朱老的指令，堕落金刚如释重负，立即拔腿就跑，丝毫不敢停留。但是，擎天柱也不是那种直愣愣的性格！就在他走后，他低着头嘀咕了两句。“别真打死了。”朱老意味深长的声音也在这时突然响起。“放心吧！”擎天柱比了个放心的手势。放心，打不死的！于是，在回监狱的过程中，堕落金刚一行人被堵门了！转过拐角，铁皮、大黄蜂、救护车等汽车人早就恭候多时。“靠，你们别过来啊，他们袭击犯人，袭击犯人！”堕落金刚瞳孔一缩，立即就向着身旁的警卫求救，结果一扭头，他的身旁空空如也，几个警卫在远处探出头来了，脸上露出了幸灾乐祸的表情。懂了，看到这一幕，堕落金刚彻底懂了！这特么的，就是故意的！“放心，打不死你的！”“瓜怂，没想到你还是个特么的‘科学家’！”“藏的挺深的啊！”铁皮从背后拿出了一柄……不带刺的流星锤，脸上突然露出了和善的笑容。话不多说，给我打！“啊，别夹手指！”“哐，哐哐！”整个走廊只听见奇怪的打铁声，因为铁皮处理的很专业，堕落金刚惨叫声只传出了最初的两声，此后就彻底没了。廊道上，路过的方景突然停下了脚步，侧头对这周元疑惑道：“周哥，你有没有听到一阵打铁的声音？”“你还别说，真有打铁的声音，还挺响的！”周元也是挠了挠脑袋，不是，237计划的地下，怎么会有打铁的声音呢？？？……安德的游戏世界，天火查看了从堕落金刚那里得来的数据，脸上露出了恍然大悟的表情。“原来是这样，奇异能量是用多胞体包裹了高能能量的结构，根据先觉者和堕落金刚的实验报告，这是一种天克侵蚀体的能量！”“天克？”荷洛斯很感兴趣，怎么个天克法？“就像正反物质湮灭一样！”天火瞬间就想到了一个绝佳的例子，类比道：“这种奇异能量就像显体宇宙的物质，而侵蚀体就像是反物质，两者一旦相遇，立即就会湮灭，并释放巨大的能量！”“这和正反物质湮灭，很是类似，我甚怀疑它们之间有些类似。”“正反物质湮灭，奇异能量和侵蚀体……”荷洛斯点点头，整个解释够简单，他一下就听懂了。等等，你说什么？“你是不是说，奇异能量和侵蚀体湮灭的时候，会释放出巨大的能量？！”后知后觉的荷洛斯瞪大了眼睛。“对啊，这是堕落金刚苏醒后，从赛博坦其他人那里得知的功能，实验数据还在，两者碰撞，会释放出巨量的能量，所以我才说这和正反物质湮灭太像了。”天火耸了耸肩，表示肯定。“能量，能量！”此时，荷洛斯眼睛已经激动的瞪大了。侵蚀体，亚空间，这特么的简直就是无尽能源宝库啊！本宇宙能源结构主体还是大量的可控核聚变，恒星级飞船已经用上了恒星源，而为什么不上反物质呢？是没有技术吗？肯定不是！不用反物质引擎的主要原因，是找不到稳定，高产，方便的反物质制取方式！若是舰队使用反物质引擎，那么整个太空舰队，就会变成“反物质制取器”守护舰队，变成了新时代的“机场守卫者”，这会严重拖累舰队的自由作战能力！。而可控核聚变就简单多了，舰船可以在战场自由分布，船上自带的氦三用光了，还能摄取泥土进行重聚变，虽然效率低但是能够保证游曳。用恒星源的飞船更简单粗暴，直接就不需要补充能量。所以本宇宙的能源结构，主要还是靠可控核聚变，仅有少量的舰船保持反物质引擎的技术路线。而现在，侵蚀体居然也能用来发电！虽然有些危险，但是，谁说一定要给人用的？主体能源是可控核聚变，甚至是恒星源，那就注定了本宇宙的能源输出功率必定是稳定的，有极限的，用设备储能再释放更是有极限的。而反物质不一样，它的功率可以在一瞬间飙的很高！大片大片的湮灭，甚至能够超越恒星爆发的能量！这其中的实验数据，本身就很有价值！你要说侵蚀体危险，诡异，大家还很害怕；但是你如果说侵蚀体可以用来发电，那我们可就不困了哦！


----------------------------------------

第601章 真抗造

奇异能量和侵蚀体碰撞，能够产生类似正反物质湮灭的效果，这也是侵蚀体为什么能够被奇异能量给驱赶的原因。侵蚀体是有意识的，察觉到了自己的死亡后，它会逃离，消解奇异能量。而且，就算整团碰撞到一起，发生了剧烈的爆炸，也根本无妨。古老变形金刚们很鸡贼，他们将奇异能量设置成定向，包裹在自己身体外，将自己给搞成了个阔剑地雷！碰上侵蚀体了，奇异能量直接向外冲，碰撞，爆炸！甚至，战士们还将自己身体改造，让体内流淌这种能量，只要侵蚀体敢入侵他们，奇异能量就会一点一点的和它们碰撞，消解它们，而在这过程中，巨量的能量会释放，并成为战士的助力！简单来说，这些战士们对抗侵蚀体，是越打越强！越打能量越多！手中的电浆炮更是能直接一直用到废掉，唯一限制他们战斗力的，反而是装备的散热系统和其他构件的稳定性！天火详细了解能量的构造和制造方法后，眼中原本的光芒更是耀眼了几分。“这种奇异能量的生产，设计了维度技术，高能赋能技术，将高能粒子融入特定结构的多胞体内，最后再从高纬度降到低纬度，完成收束！”“这种技术，本宇宙完全能够办到，甚至，因为对维度技术的研究更加深入，我们现在能够做的更好！”简单来说，就是这种奇异能量，本宇宙完全能够复制制造！“涉及到维度了吗？”荷洛斯点了点头，机缘巧合之下，本宇宙居然得到了存封口中所话说的奇异能量，这下，他们对付侵蚀体的把握又多了几分。“好，你们尽快将这种能量制造出来，然后想办法验证！”朱老脸上露出了几分喜色，连忙提醒道：“顺便，将成品送一份到消杀室那边，作为众多的试验品之一。”“是！”天火和荷洛斯领命！消杀室那边，正在对无数种合成出来的银白能量一一做实验呢。怎么实验？这就是方景这几个月的工作了，每天早上训练完后去消杀室打卡上班，接触各种银白色的能量，一直到中午，吃过午餐后自由活动。而实验的目的，就是看看方景触碰到哪种银白色的能量之后，会直接晕厥！方景，就是质量最强大的检测器！说完这些，这里的事情就结束了，朱老转身离开之前，着重嘱咐了两人一句：“存封要里里外外详细检查，确保不会被侵蚀体给污染。”“还有，别把他给打死了！”最后这句话，朱老已经说了两次了！天火听到后，咧嘴笑了笑，连声应和，在朱老背影离开很久后，他这才猛地扭头，用有些阴恻恻的眼神盯着隔离间的存封。呵呵，事情搞完了，小家伙，清算的时间到了！存封只感觉背后一凉，顺着恶意满满的目光望去，就看到了天火那张现在看来略微有些狰狞的脸。“你，你要干嘛，领袖还在旁边呢，你不要乱来啊！”摸了摸自己的小脑袋，存封突然感觉自己的头上怎么好像有个“危”字呢？“呵呵，擎天柱？”听到存封的威胁，天火笑的更放肆了！而擎天柱呢，面对存封求救的目光，只是毫不犹豫的侧过头去，诶，这实验室的风景，今儿怎么这么好看呢！看到这一幕，存封心死了，泪目了！……实验室内，将检查无害的存封给收拾了一遍，天火简直就是神清气爽。特别是那张嘴，天火直接一个开颅手，顺手就将它给撕烂了！诶，这对变形金刚来说可一点都不狠！撕烂了，在给他换上个新的铁嘴就行了！变形金刚嘛，耐造，抗造，突出了一个赛博小强，怎么打都不好死的那种。当然，相比起天火的体型，存封也真的算是赛博小强了。“舒坦！”扭了扭手，天火侧头看了看荷洛斯，露出了一个“温和”的微笑：“事情搞定了，我们抓紧时间把奇异能量制造出来，再将生产线图纸给搞出来。”“……呃，好。”看着刚才还挥动大拳头狂揍人，下一秒就变成和善好同事的天火，荷洛斯咽了咽口水。他现在脑子在疯狂回忆自己有没有招惹过天火，他突然发现，赛博坦的科研人员真是一个比一个强，不仅知识丰富，物理打击手段也丰富，各个都是科研兼职战士！这要是得罪了，那大拳头打在自己头上，荷洛斯觉得，他挨上两拳估计就得死！死的透透的那种！“你这是怎么了，快过来啊，我给你介绍数据，我读取了数据，你还没看呢！”天火看着杵在原地的荷洛斯，眯了眯自己的机械眼，催促了一句。“哦哦哦，好好好，我就来！”荷洛斯咧咧嘴，极为乖巧的快步走到了研究台前，开始仔细阅读奇异能量设备的数据。惹不起惹不起啊！过程中，他一反常态，没有跟天火拌嘴。这让天火也有些诧异，荷洛斯突然改性子了，平时这家伙不是挺嘴硬的吗？！天火搞不明白，但是角落里躺着的，被拆干净了零件，四肢被卸下，胸甲被锤烂，脑袋被分开，眼睛、嘴都碎掉，只留下了个数据控制核心和火种核心的存封那可太清楚了！这拆的，就差没有直接把他给丢破碎机里了！天火没空关注存封，正在和荷洛斯谈论奇异能量的事情，角落里，安静持续了很久，大概半个小时，存封被卸下来的手，突然一个抓握，它的五根手指头不断的移动，来到火种核心旁，自己接了回去，有了一只手，整个机械躯体开始不断的运动，另一只手，双腿，胸甲，碎片，慢慢的，所有的碎片拼合在一起，存封勉强用核心能源，恢复了原状。“滋滋滋，该死，下手这么狠，差点就把我的核心给捏碎了，我记住你了，下次我一定要把你的润滑油给换成我排出来的！”骂骂咧咧的了几句，存封还想在本宇宙警卫的注视下，很自觉的走回了观察间内，进去之后，他还不忘气哄哄的将门给锁上了！研究所的警卫也是惊诧的看着这一幕，不愧是变形金刚，碎成这样都能没死，这命，这是真他么的抗造！


----------------------------------------

第602章 源头

阿凡达世界，潘朵拉星球外的某个封闭实验室中，昆塔莎被剥去了变形金属外壳，正优雅的坐在座椅上，享受着自己文明的饮品。“是啊，震他确实参与了很多研究项目，我也确实对那场战争还有一些记忆。”她的对面，朱老静静的坐着，与她仅有一道透明的能量薄膜间隔。但是就是这一道隔膜，却是宛如天堑一样，让昆塔莎无论如何也不敢做出逾越之举。“嗯，那么，就请你好好的说说那场和感染体之间的战争吧！”朱老刻意来找昆塔莎，就是为了了解那场战争的具体细节，他有预感，元始天尊苏醒，所涉及的原因肯定很大。“看来你们也遇到了这个麻烦？”昆塔莎眉头一挑，扭头看着朱老，眼神中露出了果然如此的表情。“哦，怎么猜到的？”朱老没有掩饰，只是目光静静的看着昆塔莎。“因为‘天尊’曾经说过，在多元宇宙，也嗅到了感染体的味道。”昆塔莎耸了耸肩，用手指指了指天，抿嘴轻笑：“我获得生命天尊的称号后，就一直在想着得到真正天尊应有的力量，所以谋得了守护神殿的职责，也是因此，天尊的旨意我知道的最多！”“就连战争的最后，天尊为何苏醒，我也略知一二！”“哦，怎样才能让你说出口？”听到这话，朱老满意的点点头，和聪明人说话，就是容易，对方自己就能猜到你想要问什么。“放我走是不可能的，把我这地方给修大点，让我过的舒舒服服的就行了。”昆塔莎没有堕落金刚这么傻，在被抓，且身上的武装被完全卸下之后，她就已经理智的认命了。他清楚的知道，本宇宙遇到了感染体，既然遇到了，那以对方难缠的程度，本宇宙一定会不惜一切代价取得克制的方法，而这个一切代价，自然包括她昆塔莎的生命咯！所以想好好活着的她，说了个对方绝对能够接受的理由。“我同意了！”朱老给自己倒了一杯茶，淡淡抿了一口，很满意的点了点头。看看，看看人家，再看看堕落金刚。这人比人啊，得死！“其实，对感染体的战争，在封闭异空间后并没有结束！”昆塔莎知道该自己说话了，她语气一肃，眼神凌厉道：“异空间，是连接着我们世界，准确来说是我们宇宙的一个平行宇宙。”“领袖带人切断了两个宇宙的联系，但是，这才是战争的开始！”似乎是嘲笑，似乎是感慨，呵呵了两声，昆塔莎继续解释：“封闭了宇宙之后，敌人又以更神秘的方式，将两个宇宙联系在了一起，影响到了部分的赛博坦人，甚至，异世界的本体也开始入侵我们。”“他们内心的暴虐、疯狂和贪婪被彻底的引诱了出来，于是，战争爆发了。”“最后天尊苏醒，以上万年积蓄的能量为代价，彻底扫清了对方！”说完这话，昆塔莎只有满满的可惜。为什么可惜？天尊能量殆尽，陷入了长时间，不知道何时才能苏醒的沉睡中去。这本来是她窃取天尊权柄最好的时刻！但是她小看了天尊的力量，在神庙中磨了万年，最终她也只掌握了控制少许天尊能量的手段。“天尊出手了？”朱老心道果然，从存封那里得到这个信息的时候，他就明白，元始天尊不会无缘无故的苏醒，原来，封存了那些通道后，那些侵蚀体居然还能通过某些手段影响显体宇宙！说到这里，朱老猛地坐了起来，眼神有些危险的扭头看向大门的方向，喃喃道：“这也就意味着，黑洞表面世界……危机还没有结束！”“看来你是联想到了什么？”看着朱老惊讶的样子，昆塔莎轻声笑了笑，又提醒了一句道：“我还记得天尊说过，只要他们从地狱爬起来过，此后就会一刻不停的往外爬，除非源头彻底的被消灭！”“我知道的就只有这些了！”说到这里，昆塔莎已经将自己的知道的给说完了。“多谢你的配合。”朱老点点头，忧心忡忡的离开了这里。这么看来，黑洞表面世界的事情，还没完呢！除非将源头给消灭？源头？！朱老第一时间想到了亚空间裂缝中的那个球体，那东西，可能就是源头！走出关押室，朱老对着立即上前的赵光耀急声道：“立即升级黑洞表面世界的防御武装，让他们提起警惕！”“我已经将消息发出去了！”赵光耀刚刚也在全程收听，极为默契的做出了配合。“黑洞表面世界暂时没有异常，整个空间门基地和地火轨道正在加强防御，伪清源防具和守序战甲正在全力生产，争取马上供给地球。”“另外，荷洛斯和天火那边，正在全力研究奇异能量，我派了一支工兵部队给他们，只要研究出来，实验通过，马上就能铺生产线！”“好，保持警惕！”朱老皱着的眉头舒缓了不少，他自己也没想到，想着只是过来找昆塔莎了解了解情况，结果却问出了个大的！大的要来了！现在，就只能看看，奇异能量对侵蚀体具体的杀伤效果了！所以，原本在研究室愉快的复现着奇异能量的荷洛斯和天火，这才没轻松半个小时呢，突然压力就压到他们肩上来了！研究室，荷洛斯擦了擦额头上的冷汗，和天火对视一眼，两人嘴角露出了一抹无奈的笑容。“这……拼了！”“肝！”两人看完赵光耀发送过来的信息，一咬牙。不就是复现一种已经被证明存在的能量吗？！就算其中涉及到的技术很复杂，对本宇宙来说并不简单，但是那又如何？熬夜，和肝的事情交给他们，其它的事情交给缓解剂！从口袋里掏出来整整一打十二罐生物技术药剂，荷洛斯转头看向天火。“呵！”天火嘴角一咧，看着我干什么？我特么的是机器人，更不用休息了！啥也别说了，干就完了！


----------------------------------------

第603章 就这？就这！

本宇宙，火星，节点岛地下，方景逗了逗自己养的赛博坦宠物铁嘴，眼中露出了一抹坏笑，趴在铁嘴耳边向它不停的嘀咕。等站起来的时候，他转头，看向了同样在整备室的周元。此时的周元，也正在遛自己的宠物熊猫呢！“汪汪汪！”就在这时，铁嘴突然狂吠两声，机械后退一蹬，直接就朝着那毛茸茸的黑白熊猫扑了过去。“！！！”体型小巧的培育种熊猫脸上突然露出了受到惊吓后的懵逼表情，整个身子一抖，来了个熊猫坐。虽然这姿态看上去很可爱，但是跳过来的铁嘴看上去也够狰狞。那张的老大的嘴，可是货真价实的铁齿铜牙，朝着对方肥嘟嘟的屁股就扑了上去。“？”周元听到自己宠物发出了一声惊恐的叫声，连忙转头，然后，就看到了血淋淋……哦，不，是极为让他无语的一幕。原来，那铁嘴扑过来，居然直接，用钢铁舌头舔在了熊猫的毛发上。那种钢铁的触感，让小家伙浑身都打了个寒颤，更是愣在原地不敢动弹了。“你无不无聊？”周元看到这一幕，无语的翻了个白眼。“嘿嘿，就是无聊了，话说周哥，最近基地的气氛挺严肃的啊？”方景最近没啥任务，除了试验能量外，都在训练打游戏。所以对基地气氛突然紧张有很敏锐的感知。“听说是从昆塔莎那里问出了什么东西，所以黑洞世界在戒严呢！”周元挥了挥手，示意这事儿不用方景太过关心，知道就行了。“那边已经戒严了，所有在那边的人员都要植入由伪清源能量制造的监视器，以防被侵蚀体影响。”说到这里，周元咧了咧嘴。所有人进入都需要植入这种芯片，这就足够说明那边情况的严重程度。这甚至都算的上是战争预警了！“这么严？”方景眉头一挑，很是惊讶。“差不多已经到顶了。”周元点点头，有些无奈道：“行动组都被叫过去了很多人，也就我们还闲着了！”他也是个闲不住的性子，跃跃欲试的想要进入黑洞表面世界去，不过没办法，方景这边同样重要，无奈之下他只能留下了，反倒是李天明跟着跑进去了。“也不知道新世界还要有多久才能开启哦！”“专家组这次也抓瞎了！”想起这件事，方景就有些乐呵，新世界的提醒居然是一种银白色的能量，专家组为了找到这种能量，头发都掉了好几茬了。最后实在是想不到办法，只能穷举，一个一个的试验！结果试验到现在，还是一无所获！“确实，老谭都快抑郁了。”提起专家组的情况，周元才从有些可惜中回过神来，摇头笑了笑。希望，他们能够尽快的找到线索吧！……黑洞表面世界，本宇宙拉响了红色警告信号，现在人类活动的所有区域内，都有密密麻麻的球形机器金属球在飞行搜索，一旦发现异常情况，它们会毫不犹豫的发动攻击，将所有的危险彻底扼杀在摇篮之中！在海王星轨道边缘，深邃的黑暗深处，穿过无尽的扭曲界壁，在亚空间内，此地一片寂静，蜿蜒盘旋的空间，如同油条一样被反复的扭曲，不断的扰动，斑驳的黑色气息凝聚成了线条，自亚空间的边界缓缓涌来，最后汇聚到了一起——那颗高悬于中央的诡异球体！它就这样静静悬浮着，四周的黑气就像是粗大的血管，在给它供给源源不断的能量。而它本身，在黑气涌动之间，也发出了如同心脏一般的震动。“咚！咚！咚！”这震动仿佛荡起了空间波纹，让一串串奇异的波，荡开了很远，很远，直到触碰到和显体宇宙的界壁，那界壁居然也跟着波动了起来？如此，一道道奇怪的波纹，震荡着震荡着，就和空间波混在了一起，穿透了那好像不可逾越的界壁，朝着显体宇宙缓慢的进发……危机，正在酝酿！……对于亚空间发生了什么，本宇宙现在还不是很清楚。荷洛斯和天火趴在实验台上，有些疲倦的看着面前在缓缓漂浮的银白色能量。“终于搞出来了，往多胞体内塞入高能粒子很简单，但是将维度给降回来，却是出乎预料的难。”荷洛斯眼睛都快闭上了，他伸手倒了倒玻璃瓶，生物药剂已经一滴都没有了！“剩下的验证就交给我吧！”天火的精神也有些恍惚，变形金刚虽然抗造，但是到底是有个上限的，不过他到底要比荷荷洛斯要强上不少。话还没话说完呢，趴在试验台上的荷洛斯，直接就睡着了。实在是太累了！就算有智能系统辅助，荷洛斯也需要精神高度集中，这精力集中了，就根本就无法放松，现在绷着的那根弦松开了，他也是倒头就直接睡了。看着这一幕，天火只是微微一笑，站在实验台前，开始了实验。银白色，如同月光的洁白能量，缓缓的涌动，沿着管线被输入了激发器当中，天火小心翼翼的操控着激发器，将其对准了关押隔离在方锥体中的侵蚀体。“实验准备开始了！”角落，存封看着天火，看着那激发器的样子，嘴角抽了抽，提醒了一句：“堕落金刚数据里写的，这两者是会湮灭反应的事吧？”重申这句话的存封，是不想看着天火搞出个大爆炸，直接把自己也给炸死了！“放心，这激发器的流量很小，不会发生剧烈爆炸的！”天火倒是对此充满了信心，虽然具体流量他不知道多少，但是我都已经调到这个激发器的最小了，肯定没问题！说着，他直接摁下了启动按钮。极其细微的银白色光丝被激发，轰击在了侵蚀体上。两者相撞的瞬间，巨量的光和热轰然产生，只听“轰隆”一声！侵蚀体直接被整个湮灭，剧烈的爆炸产生，轰击在保护壳的能量盾上，发生了一声猛烈的巨响。“怎么回事儿，有人打过来呢！”荷洛斯被轰鸣声直接给惊醒，猛地抬头后，看着天火的模样……顿时仰天发出了大笑：“哈哈哈！”原来，天火被突如其来的爆炸给吓了一跳，脚一滑，直接原地摔了个狗啃泥！“呵呵，不会发生爆炸？”看着天火的囧样，存封呵呵一笑，这？就这？！我奶奶控制的都比你好！


----------------------------------------

第604章 梅开二度

奇异能量最终还是被制造了出来，就是出实验室的时候，天火的脸色有些黑，荷洛斯在疯狂憋着笑，存封的头上又少了一批零件而已。嗯，除此之外，一切正常，他们三个一定相处的很和谐！试验成功了，在就守着的科研组，立即开始了奇异能量批量产线，以及相应的装备制造的计划。这些繁琐的工作，不需要荷洛斯等人操心，交给他们就行，现在，他们有更重要的任务！那就是护送一份奇异能量，去10号消杀室！“希望这东西还能带给我们惊喜！”荷洛斯宝贝似的抱着气闭箱，祈祷了一句。“我有预感，就是这玩意儿，具体看方景晕不晕就完事儿了！”天火将手中的关押笼递给了警卫，加快了自己的步伐。存封？他还没有资格知道更多本宇宙的消息，还是先送他监狱一个月的套餐再说吧！“我也迫不及待了！”荷洛斯没有反驳，点了点头，跟着加快了步伐。“诶诶，我，带上我啊！”存封看着自己被丢下了，脸色一变。诶，我我，不管我了？？领袖呢，我为赛博坦立过功，我为赛博坦流过血，不能不管我啊！！变形金刚基地，提前离开，回到了汽车人训练区的擎天柱挠了挠脑袋，他是不是忘了什么东西啊？什么呢？“擎天柱，快过来看本宇宙送的新装备，帅，猛！”这个时候，铁皮拖着一个集装箱，朝着擎天柱挥了挥手。“新装备？！”擎天柱眼神一亮，迈步直接冲了过去。诶，管他忘记了什么，想不起来就是不重要！还是先来看看汽车人的新武器吧！这才是最重要的！其他的一切，之后再说！存封：……汽车人这边在捣鼓新装备，10号消杀室中，荷洛斯和天火已经带着气闭箱，抵达了这里。穿好防护服，进行多重消杀步骤，穿过三重气闸门，当厚重的门户大开，光芒从消杀室内照射而出的时候，看着眼前的画面，荷洛斯的嘴角突然抽了抽。原来，在消杀室内，方景正面无表情的伸出一根食指，坐在医疗舱上，右手手腕撑着架子，一脸身无可恋，但是又极其有耐心的样子。在他面前，来来往往的机器人，将一种种颜色相同，但是性质各异的能量托举其，让方景一一接触。整个画面，就像是工厂流水线一样，机器人是生产线，方景是就是那个无聊到爆炸的质检工人。“……卤蛋，光头……，不对，老荷，你们终于过来了，快给我看看你们新的研究成果，白光看的我都有厌光症了！”听到气闸门打开的泄气声，方景脖子僵硬的转头，结果，人群中，却是看到了那个反射出耀眼光芒的光头，看到这束不同的光芒，方景脸上麻木这才转化为希望，他知道，转机可能来了！他可能再也不需要在这里像个木头人一样待着了！“……？”而对面，荷洛斯听了方景的话之后，脸色却是猛然一黑。你礼貌吗？你特么的叫我啥？！“噗！”身边，天火抿嘴笑了笑，实在是憋不住。“呵呵，方景啊，我们只是路过，路过！”瞪了天火一眼，荷洛斯四顾望了望，像是没看到方景人一样，转身准备直接离开。呵呵，这傻子是谁啊，不认识！“别呀，我看到那个箱子了，那里面肯定是新的研究成果吧！”方景自然不会放过这个机会，他虽然有耐心，但是这样枯燥的日子他真的受够了！一个闪身，方景直接飞身而出，只见空中一道黑影闪过，荷洛斯提在手里的箱子，居然瞬间就来到了方景的手中。体内重新植入了拟态战甲的方景，现在觉得自己强的一批！根本就不带怕的好吗！“你，别……！”荷洛斯咬咬后槽牙，没想到方景这么心急，伸手就想要提醒。结果方景快人一步，直接打开了气闭箱。铝制外壳，内嵌合金的气闭箱，就这样被方景掰开了，然后方景就只听见一声很细微的声音响起，一团绿色的气体直接就精准的喷入了方景的鼻尖。“这是什么，你们这气闭箱还有毒？我靠！”方景后知后觉的擦了擦鼻子，他眼珠子转了转，惊呼一声，只觉得眼前一黑，竟然头一歪，直接晕倒了过去。远处，伸手准备提醒的荷洛斯看到这一幕，收回了手，抠了抠脑袋，扭头对着天火指着方景笑道：“你看，他又急了！”这种级别的气闭箱，那都是有生物体识别的！识别到不是荷洛斯，其中附带的强生物麻醉剂直接就以极快的速度抛射而出，这种麻醉剂，秒见效！这不，方景就直接中招了！“呵呵，还是快把人叫醒吧。”天火捂了捂头，怎么他认识的人都这么跳脱啊！搞科研的是这样，方景也是这样，聚成一堆了！“得咧，等会估计他又得晕一次了！”荷洛斯嘴角一勾，几步上前，从随身携带的布包里拿出解除麻醉的药剂，上前给方景来了一针。迷迷糊糊之间，昏迷没多久的方景睁开了眼，看着蹲在自己面前的荷洛斯，猛然惊醒：“靠！”“行了，这事儿可只能怪你自己，谁让你这么急的！”为了避免方景恶人先告状，荷洛斯也是有了经验，直接开口打断了方景的话，并且丝毫不停的说道：“好了，快来试试，我们的新成果！”说着，在方景憋的通红的脸色下，荷洛斯打开了落在地上的那个气闭箱，取出了其中一个玻璃管。管中存放着的是一种银白色的能量，它很奇怪，不像是能量态，或者离子态，而更像是一种溶液。打开玻璃管，方景瞪了荷洛斯一眼，收神，脸色一肃，小心翼翼的伸出手指，接触到了这如同牛奶般质感的奇异能量。手指指尖接触的瞬间，方景只感觉鸡皮疙瘩顺着指尖一路传到了头皮，随后一种熟悉的感觉浮现在了他的心头。“又来？！”眼珠子一转，眼前画面猛地一黑，方景又头一歪，当场晕厥了。梅开二度！


----------------------------------------

第605章 冰雪世界

奇异能量就是提示中需要的那银白色能量！在方景晕厥的瞬间，荷洛斯、天火和本宇宙的专家组，都发出了惊呼声！特别是专家组的成员，都是从嘴里发出了尖锐的爆鸣，有个老头儿为了庆祝，一把老骨头了甚至还蹦起了两丈高，摔下来的时候，差点没把骨头给折了！几个月的试错，枯燥的实验，压力满满，现在终于成功了！“方景身体健康，没有问题！”孙王和周元将方景放入医疗舱后，经过检查，孙王得出了结论。直到这里，众人才又松了一口气。这件事终于翻篇了，一刻也不能停留，他们即将奔赴新的世界，开始新的征途！“居然真的是奇异能量，难以想象，下一个世界会出现什么奇奇怪怪的东西。”将凝实的奇异能量收起来，关好气闭箱，荷洛斯撇了撇嘴。他想要的是大炮巨舰；是广袤的太空中，无垠的战场上摆开架势，气势睥睨，纵横八荒的舰队；是相互轰击，难解难分的刺激；是战争与征服，敌人的求饶带来的热血！而不是现在的诡谲与神秘。作为毁灭派的一员，荷洛斯其实骨子里就是个好战分子，而且特别喜欢打那种，敌人能反抗，但是反抗无果的战争！“别想了，多半是奇奇怪怪的，你要的热血太空战，根本就遇不到；而且就算是遇到了敌人舰队，本宇宙也会打成，强则躲避保留战力，弱则探查冲锋歼灭的效果的。”周元忙完，回头看了眼荷洛斯，咧嘴笑了笑。荷洛斯的想法，他是懂的！因为他和荷洛斯是一类人！都是喜欢大炮巨舰，对轰热血的那种！不过这种情况想想也就行了，毕竟，如果打成对轰了，那就说明本宇宙是真的遇上硬茬子了，那同样也会意味着，周元会有大量的战友牺牲，生命是很宝贵的，这是本宇宙一直以来，走苟道流战法的重要原因。朱老可舍不得自己的兵！“也是，以本宇宙的谨慎，新世界是肯定打不起来大规模的太空战的！我还是找个时间去打电动体验一下吧！”荷洛斯咂咂嘴，这样也挺好，基地里的人类士兵都是些挺好的小伙子，都这么熟悉了，他也不希望某天少了两个。“嘿，就你那技术，是电动打你吧！”荷洛斯正在感慨，周元却是根本就不给他这个面子，直接开口揭短。谁能想到，超光速飞船都能开的很溜的荷洛斯，打电动居然是个菜鸡！连方景都能暴打了那种！哈哈哈！想到这里，周元的笑容不免有些“嘲讽”。“……”对此，荷洛斯翻了个白眼，你特么的打不过了就扒电线，那谁打的过你啊！下次在敢扒电线，看我和方景不把你头给塞进电脑里！让你看看作弊的代价！……熟悉的黑暗意识空间里，方景睁开眼睛，视线熟络的投向了中央处的那台神秘机器上。极其的支脉上，大白点此刻已经被染红了，缓缓的将意识给探入红点中，顷刻，方景的四周景象猛然一换。“呼呼呼……”狂风暴雪在身边呼啸，入眼可见，方景周边变成了一片雪白！他就仿佛置身于雪原之上，铺在眼前的，到处都是白茫茫的一片。天空在落雪，风带着寒霜猛的袭来，地面是厚厚的冰层，踩下去是起膝盖的雪层。他，来到了一片冰雪世界！到这里，方景周围的画面轰然破碎，现实中，10号消杀室，他陡然睁开眼睛！提示就到此为止了！一片冰雪世界？！这个新世界又是哪里？……本宇宙，火星节点岛，地下部分，专家组研讨室中，谭伟原本就有些秃顶的头发，就在刚刚又掉了几根。他用手撑着下巴，满脸沉思，低声嘀咕道：“入眼全是冰雪，这是个什么世界，符合这个条件的世界有些多啊！”冰雪，方景能确定那是由水汽凝结而成的冰雪，而不是其他什么。光是符合这一条件的作品，就多的数不胜数。西伯利亚、南极、北极岛屿上……地点也多的是，这种太笼统的提示，不仅是谭伟，就连人工智能都抓瞎了。“目前还无法确定新世界具体是什么。”赵光耀在一边，收集了所有学者的信息，有些无奈的汇报给朱老。“嗯，我明白了。”朱老轻轻点头，示意自己知道了。他只是将目光看向方景。“我，我当然要去咯！”已经和237计划主要人员十分默契的方景，看着朱老盯着他，就知道对方是要询问自己的意见。方景能有什么意见？当然是冲了！“好，让后勤组准备，正好奇异能量即将进行量产，你身上的防御也该加强了。”朱老点点头，他对方景的回答没有出乎预料，但是，就算知道方景会如何回答，他还是要郑重的询问。这是一种尊重！“荷洛斯、天火，你们带领科研团队全权负责此事！”“是！”荷洛斯和天火领命。方景本身有伪三位一体的能力，再加上拟态战甲，以及其中的恒星源能量，这配置，他简直就是一艘活脱脱的恒星战舰！虽然是低配版，但是防护也是直接拉满了！现在，本宇宙为了他的安全，唯一需要做的，只是将他的精神抗性也拉满！这样，物抗加精神双抗，他在新世界的安全，朱老也能彻底的放心了！至于其他事情，朱老就不用多嘱咐了。经历了10个世界，237计划只要按照计划处理就行了，行动组、后勤组都有很丰富的经验，他们会将所有的安全问题处理好，保证，方景这次新世界探索的后勤问题！“既然如此，大家立即就位，新世界的探索也很重要，同时，黑洞表面世界也要多加监视，这段时间会很忙，就多麻烦大家了！”朱老很和蔼，话说出来，大家心里也舒服。新世界很重要，黑洞表面世界也很重要，既然如此，那就干，这点工作量，难不倒他们这些人！


----------------------------------------

第606章 试试就要逝世

给方景增加防御能力的问题，荷洛斯和天火的解决方案很简单，那就是直接照抄古老变形金刚的方法。在赛博坦和感染体大战的时候，就有部分战士改造了自身，将自己体内的能量转换成了奇异能量，一旦感染体侵入他们的身体，这些奇异能量立即就会不断的和微量的侵蚀体发生湮灭！这是个很好，并且很简单粗暴的方法！于是，方景拟态战甲，恒星源外被加入了密密麻麻的结构，这个结构，能够让恒星源输出的能量，彻底的转化为奇异能量。“不仅如此，我还复现了工程师文明的另一项技术！”荷洛斯一脸自傲的向着方景介绍道：“为了防止你感染未知病毒，我会将你全身的基因进行锁死！”“锁死基因，但是生物病毒根本就穿不透我的拟态战甲啊，这么做不是有点……”脱困子放屁吗？方景心中吐槽，也不用这么警惕啦！“很有必要！”荷洛斯却不以为然，只见他脸色一肃，从自己的口袋里掏出了一本……《237计划防护参考手册》！舔了舔手指，他飞快的翻到对应的页数，展示给方景看。“看，守则上说的很清楚，免疫系统、精神意识防御和物理攻击防御必须同时兼顾，不得有明显短板！”说完，荷洛斯还有些得意的昂了昂头。他这可是在忠诚的施行安全守则，所以这很有必要！现实也是如此，鬼知道在新世界会发生什么？所以事先的准备，必须充分！“好吧，你厉害！”对此，方景还能说什么？这特么的，守则都翻出来了，反正是自己的安全，麻烦点就麻烦点吧！“锁定了你的基因遗传代码后，你的整个免疫系统就会开启超强模式，外来的一切陌生病菌，病毒，都会被无差别进行毁坏，Cas蛋白会精准的发现潜入者，然后毁掉病毒的RNA！”荷洛斯拍了拍方景的肩膀，末了总结道：“也就是说，你身体的免疫系统，会杀死所有在此期间入侵的病毒！”“你已经百毒不侵了！”“百毒不侵？所有？病毒？”方景嘴角抽了抽，所有病毒，你挺能吹的啊！眼珠子滴溜一转，他突然灵机一动，转问到：“那硅基或者其他基病毒呢？”“……呃，呃。”这一下算是问到了荷洛斯，他挠了挠头，好像基因锁定确实防不住硅基病毒啊！硅基病毒也是病毒啊！这特么的，你也不用直接揭我短了，还能不能好了！“你傻了，硅基病毒是拟态战甲来防御，人类的免疫系统防的了个鬼硅基病毒啊！”旁边，天火看着荷洛斯还真的开始思考起这个问题，他翻了个白眼。脑袋有坑吧这是！“哦，也是！”反应过来，荷洛斯咧了咧嘴，面对方景笑嘻嘻的眼神，他不理，不睬，诶，看不见！……将方景体内的遗传信息进行锁定，改造拟态战甲能量源，这些操作荷洛斯都轻车熟路，不过是两天时间就结束了。“这，现在真的什么病毒都感染不了我了？”从手术台上走下来的方景，好奇的捏了捏自己的右手，有些惶惶。就算荷洛斯和专家组都是这样说的，他之后进入异世界，也不会在情况不明的时候，脱掉战甲的！毕竟，没有护甲，直接裸装在外，就算安全，那也没有安全感啊！“那是当然，我这实验室里就有负压柜，里面储存了已知最凶狠的病毒，要不在你身上试试？”荷洛斯耸耸肩，这技术，其实也是工程师文明为了限制某些危险实验体技术发展而设置的。被限制的文明，生物技术难以突破，那就得被黑水吃的死死的！只要突破不了基因封锁，不管怎么蹦跶，就算别的技术发展超过了工程师那又如何？直接一发黑水炸弹，秒了！“试试？”方景听到这句话，嘴角抽了抽，试试就逝世？“你个生物文明工程师都说是凶狠的病毒了，那特么的得多狠啊？”方景简直不敢想，这病毒得多狠？什么埃博拉，什么鼠疫，估计都是弟中之弟！“也没啥，你看，索拉β病毒，感染后能够制造溶解蛋白质的酶，最快差不多十分钟就能将人给彻底化为一滩溶液。”提起病毒，荷洛斯可来劲了，他兴致勃勃的介绍道：“我推荐你试试这款，能够让碳基生物基因中抑制信息失序，也解释俗话说的癌化，而且癌化的速度会很快，因为人类和我们工程师很类似，所以感染后死亡情况也类似。”“感染了这种病毒，你的所有器官会癌化成一团烂肉，内脏腐败，器官衰竭，最后皮肤溃烂，眼珠子直接……”“怎么？”方景听得通体发寒，这病毒也太特么的诡异了。“嘿嘿……”荷洛斯脸上露出了个诡异的笑容，对着方景尖声一笑，突然猛地贴脸，大声道：“会因为被癌化增生的结构挤压，直接爆出来！”“！”爆出来！想到那个场面，比特么的威尔吓他还恐怖的场面，方景身体猛地一抖。“怎么样，要不要试试这病毒，你的基因已经被锁定了，肯定会没事的，就像挠痒痒一样！”说完，荷洛斯作势就要去负压舱拿病毒。“滚犊子，别把那玩意儿给拿出来！”方景怒骂一声，这老荷，他么的敢吓我！谁爱试那玩意儿谁试，他肯定不会试的！就算只是挠痒痒也不行，膈应人！说着，反正也改造完了，方景脚底抹油，一溜烟儿就直接跑路了。这地方待不得了！跑！和荷洛斯提到生物技术，显然是个错误的决定，这家伙在科学求知欲上很强，在生物技术探知欲上更强！只要说起生物技术，荷洛斯能够喋喋不休的一整天！为了避免自己被留下来听工程师生物技术的传奇故事，方景只能在对方没反应过来，撂挑子跑路。而且，他也真的不是很想去体验那些奇奇怪怪的凶狠病毒啊！


----------------------------------------

第607章 未知，还是未知

本宇宙，火星，节点岛地下部分。方景站在气闸舱门口，心念一动，密密麻麻的银白金属从他的身体中涌出，银白的颗粒组合覆盖在一起，瞬间就在包裹方景，高大、流畅、威严、肃穆的拟态战甲，直接出现在了原地！随着战甲成型，方景进入了通感模式，拟态战甲身上密密麻麻的感应器，全都汇集到了方景的大脑中。他，已经准备好了！“走吧！”“呲呲呲——”10号消杀室的气闸舱门打开，高大的拟态战甲缓缓迈步，步伐坚定的迈入其中，紫外线照射，消杀液喷雾，原子检测，连续的消杀之后，穿过三层气闸舱门，当最后一道舱门打开的时候，全副武装的后勤组们，已经在消杀室内严阵以待！黑压压的一片，每一个后勤组的战士，都穿着漆黑涂装的守序战甲，他们目光坚定，看着方景一步一个脚印的走了进来。“开始计时，原子钟开启，后勤组上！”周元带着人冲了上来，快速下令，后勤组的战士听令，立即冲了上来，围着方景开始了标记。“方景，这是欧米伽标记，你放心去，其他的交给我们。”标记完成后，周元对着方景比了个ok的手势。搞定了！有了欧米伽标记，即使是遇上时空回廊，方景也能在其中保留记忆了！后勤组的人再检查检查拟态战甲的状态，就全部撤离了。走到10号消杀室的中央，方景深吸了一口气，对着监控缓缓点头，正声道：“我已经准备好了！”“穿越吧，我们在这里等着你回来！”朱老慈和的声音在扩音器上响起。空间中，所有人的目光都投注到了方景的身上。方景此时重重点头，就是这种感觉！摆烂的几个月，他，本宇宙的先驱战士，将要再次启程了！凝神勾动意识中的那台神秘莫测的机器，唰——的一声，方景消失在了原地！而在他消失的瞬间，整个237系统后勤人员立即开始整备工作，行动组的周元等人站在原地，耐心的等待着方景的归来，医疗组也是迅速的就位，将更加优秀的医疗舱给推到了消杀室中，随时准备提供必要的救援，甚至！就算是方景遭遇了意外，回来的时候濒死，只剩个大脑，他们都有把握将对方给完完整整的给救回来！“所有部门都准备好了，就看方景会穿越到哪个世界了。”监控室中，赵光耀深吸了一口气，心中忍不住有些紧张。“相信方景，他经验丰富，不必担心！”朱老虽然也有些担心，但是他更相信方景！对方会安全回来的！即使对面是一个完全未知的世界！……未知世界，方景抱着万分警惕，在完成穿越落地的瞬间，就释放了拟态战甲携带的无人飞行器，四艘如同飞梭的飞行器以超音速的姿态直接狂冲了几公里！敏锐的传感器，准确的记录下了一路上所有的信息。“没有探查到危险源，判定为地球北回归线和赤道中间，位置确定中，飞行器上升，未发现组网……正在上升。”入眼，是一片茂密的树林，方景看着被扫描确认的地球植物，长长的松了一口气。还好，还好还在地球！没给他又干到异星去！虽然海王星这种异形开局很刺激，但是方景还是喜欢待在地球这样的环境。不过……“没有组网？？”注意到助手的话，方景咂咂嘴，头上流了滴冷汗。这是给我干到哪个年代的地球来了？！助手居然没有接收到卫星组网网络？“滴滴，滴滴，探测到无线电信号，解析中，解析完毕，骇入卫星，正在搜索……检测到数量庞大的原始网络，搜索信息……确定时间，1982年6月25日，地点东方大国西南腹地。”没过几秒，人工智能转换方式，成功骇入了这个世界的信息系统。而上面的内容，看过之后，让方景目瞪口呆。“大量的原始网络，1982年？！！”这个世界的时间线才到1982年！难怪助手开始接收不到互联网信号，这个年代，互联网才刚刚起步，TCP/IP协议都还没统一，各个地区的计算机才开始进入小规模局域网时代，这条件，能够骇入网络，那都要多亏了助手的逆天能力！很简单，助手借助无人机的交换器，强行将目标局域网给联机，将目标给拉入自己的网络中，然后读取信息！不过，让方景有些难受的是，助手读取的速度很慢，不是因为对方的防御手段有多么的厉害，而是因为对方的技术还很原始！就像是穿越到了古代，你截获了人家的信息，一箩筐的信件，因为对方是信件，你想要数字读取，还的一张一张的扫描，这速度怎么可能快的起来。现在，助手面临的就是这个情况，原始互联网信息传输带宽弱的一批，基础元器件都弱的不行，物理限制在这里，想要提速，谁来了都不好使！“有破解这个世界的关键信息吗？”方景确定安全的树林里待了一个小时，挥手赶走密集的蚊虫，有些无奈的询问。“已经整理完毕，该世界为1982年，和本宇宙1982年代并无异样，目前不能确定属于哪个世界！”助手读取了几个网络的信息，如果它有情绪的话，估计也无语了！这个世界，根本就没有什么异常！1982年人类的科技，局势，一切普通的不能再普通了，普通到助手根本就找不到能够确定世界的事件或者物品。“？？”方景头顶浮现了两个大大的问号，诶，真是奇了怪了！没想到这次穿越，意外的从另一个角度很棘手！那就是，穿越的世界技术太落后了，信息传播很受限，他根本就有些无从下手！“得，等无人机进入轨道，给我定个位，我还是快点联系军区的人来接我吧！对了，赶快找个老乡问问路，顺带问问情况！”得了，这是个东方大国有线电话都没太普及的年代，还是找个老乡家里坐坐，等人来接他吧！


----------------------------------------

第608章 保留环节

方景怎么也没想到，自己穿越的世界时间居然会是1982年！这还是第一次穿越到了年代这么靠前的世界，虽然专家组也有类似的预案，但是实施起来还是没有方景一键喊人，瞬间了解世界方便。就比如现在，无人飞行器虽然已经到达了地球同步轨道，但是根本就没有什么卵用！此时的地球轨道，还比较干净，卫星数量远远没有达到二十一世纪，无人机骇入的数据根本就没多少。整个无人飞行器，只能充当方景联系东方大国军区的联系器，除此之外就没了。因为这个世界，连能够接收卫星信号的个人终端，都还没被发明出来呢！这一刻，方景深刻感受到了技术落后的操蛋感觉。还要将信号转化成对方可接受的频率，然后再发送出去！搞了半个小时，方景将自己即将到达的位置发送给了最近的几个军区，随后毅然决然的朝着附近某个农户家走去，在这森林里待着也不是个事，正好看看八十年代东方大国的模样吧！想着，方景迈开脚步，背后的推进器托举着他，缓缓的朝着林地外飞去。能飞，他可不想走！西南某地，山腰间的平地上，一间黄色的土房屹立其间，房子的主人正在屋子后阳沟外，挥着锄头，除着田间的杂草。喝水的间隙，他抬头眯着眼看看耀眼的太阳，撇了撇干瘪的嘴：“今儿的太阳真毒啊！”吐槽了太阳一句，农户眼睛突然一瞪，他居然看见从对面山间的林地里，有五六个光点，像是冲天炮一样，以极快的速度“咻——”的一下就窜上了天！不止如此，那光点飞了好一会，感觉就像是，就像是直接将天给刺穿了一样！“那是什么？！”农户手中的锄头惊的掉在了地上，他用对照自己脑袋中为数不多的知识，惊然得出了一个结论。“间谍，这肯定是间谍！”他还记得，村支书教育过他们，他们村的位置很重要，要随时注意那些外来人，要是有奇怪现象，拿着能够飞，能够叫的古里古怪的玩意儿，要立即给他通知，他还记得村支书说那是什么间谍。意识到事情的严重性，老汉将锄头捡起来，快速的放在屋角，脚一蹬冲上田坎，直接就朝着村中心供销社冲了过去。不过一刻钟，老村支书带着一群青壮从供销社窜了出来，又冲进了刀战房。等到这群人再次出来的时候，这群人，有人举着猎枪；还有人掏出了把56冲挂在胸前；有人抄着农具，腰间挂着一个小布袋子，凑近一看，布袋子里居然放着三个木柄手榴弹！更离谱的是，队伍的最后，有几个揭掉上衣，露出黝黑皮肤的老汉，卖力的推着三门土炮，这几人后面的年轻人一脸兴奋的背着布袋。布袋里面装的是火药和铁砂，还有卷成几卷的引线！队伍的最前方，几个穿着麻衣，带着帽子的汉子，听了老支书的几句吩咐，脚步加快，直接一个飞跃跳上梯田，抄着近路就找了个反斜坡，匍匐着身子开始观察。这模样，这专业程度，很难想象，他们几分钟前还是在扯皮的农户。另外，这些武器是从哪里来了？没看到他们是从刀战房出来的吗？至于刀战房为什么会有枪，甚至是土炮，那就只有他们自己知道了！关键是，光有武器还还不止，这个村的村支书，居然还在商量战术，持枪的农户们，居然还摆开了三三制！这武德之充沛，让人实在是感慨啊！……未知世界，东方大国西南某地地下基地，厚重的混凝土墙壁后，是来来往往穿着核防护服行色匆忙的研究员，基地核心处，一个被挖空的深井内，裂变反应原料在厚重的铅墙内不断发生着变化。透过检测孔位，基地的负责人，侯仲云紧皱着眉头。“这部分的结果着重记录，转码给草原那边，让他们验证！”“是！”身旁，密密麻麻的无线电通讯设备，传呼机，解码机，还有外界难得一见的计算机密集排列，传呼员领命后立即开始操作。他们这次任务很重，是要为了下一次地下核试验做充足准备，也是因此，他们这个基地的通讯，是全国保密级别最高的地方！“滴滴，滴滴，滴滴滴！”通讯员正在紧张对照裂变实验数据传讯，整个房间中只听见密集的电台声音。这数据由于过于重要，因此采取了间断传讯方式，即是电台跳传，书信跳记，送信的飞机现在已经出发了。只是，就在通讯员匆忙传讯的时候，突然，解码器和接收器的指示灯“叮”的亮了起来！而且，几乎是瞬间，接收器就开始工作，一串串字母被打印机给敲了出来。“滴，滴滴……”“信号接收，识别码不明，B3AD C2BC BDE2 C2EB ……”这里的动静瞬间就吸引了通讯员，他停下手上的动作，扭头一看，瞳孔猛地一缩。识别码不明，不是体系内的信号输入？！！“侯将军，有不明信号接入，信号读取是1980年中央发布的汉字标准识别码，序号GB2312，内容还在读取，请立即让空军部队升空，探测信号来源！”看到不明信号，通讯员瞬间紧张了起来，急声通知不远处的负责人。侯仲云扭头直直冲过来，看到打印机上面的内容，脸上流露出凝重的色彩。“我立即安排，实验先放下，你继续接收信号！”“说不定就是老米的间谍在附近，老子一定要把这个老鼠给抓出来！”想到这里的重要性，侯仲云脸色一狠，等破解了信息，确定是间谍，抓不到人，那就给我轰！这种老鼠，就该拖进水里淹死！“我正在解读标准码，请稍等！”通讯员也知道事情的严重性，但是无奈，这个时代的电脑和电子打印机根本就打不出中文来，所以他只能用最原始方法，掏出一本标准码手册，并根据自己的记忆，一个单位一个单位的核对。“解出来了！”花了几分钟，通讯员手册都翻出残影来了，这一串话终于算是被解译出来了。“快给我看看！”侯仲云脸色难看，从喉咙里压出一句话来。说完，他直接拿过通讯员解译的纸张，等他低头一看，这位秘密基地的负责人，脸上瞬间露出了神奇的表情，瞳孔也是震惊的一缩，嘴里发出了震撼不可置信的颤抖音：“这，这怎么可能！”


----------------------------------------

第609章 武德充沛

林地中，方景缓缓的飞出了这里，沿着无人机绘制的地图，直直的朝着一处农户房子而去。他准备先找附近的居民，了解一下这个世界再说。按照这个年代的情况，监控都还没被发明呢！他就算直接原地升空，在这深山老林里，根本就没人会发现！“这到底是给我干到哪个世界来了？”完全没有异样，停在地球轨道的无人飞机都快将老米的卫星全部挟持一遍了，结果还是没有任何发现。就仿佛，这是一个平平无奇的本宇宙80年代平行世界一样。正这样想着，远处小丘山后，突然冒出了一个脑袋！如果是寻常人的话，周围树木密集遮挡视线，还真不一定能够发现那暗中窥视的人，但是方景这一套拟态战甲堪称逆天，那人从树冠冒出脑袋的瞬间，立即就被它给发现了！“这是？”观察对方，方景发现了个有趣的事情。对方这是在盯梢他！而且，在他的对面，一个高坡上，拟态战甲的生命探测器观测的很明显！有几个持着枪，戴着草帽的村民，正战术侧卧，趴在反斜坡上，瞄着他呢！“民兵，以为我是什么危险分子？”方景眉头一挑，对方这训练可以啊，观察哨和火力点分开，两座山峰夹击，交叉火力点，甚至在山后还有远攻的土炮提供火力支援……等等，土炮？！三门？！那边上的人是不是在给土炮灌火药上铁砂？“我靠，这是在瞄准我，准备轰我啊！”方景这时候反应了过来，等等，瞄错人了，瞄错人了，我是友军，友军啊！对几门土炮，几杆猎枪和冲锋枪，方景就靠着这一身拟态战甲的防御，其实是不怕的，但是，轰在他身上，弹射出去的流弹打到村民就不好了！也是因为有这一层担忧，方景赶快驱动背后的喷射器，高高的飞起，飞出了视线不通畅的地方，然后转身将后背上的标识大大方方的展示了出来。这八十年代的村民武德太过充沛了！遇见陌生的东西，抄起枪和土炮就直接杀过来了，搞得方景都有些怕误伤了对方，不得不连忙自证身份。也就在这个时候，探测器传回了画面。躲在山后架起土炮的几个村民，上好火药和铁砂，压实后，已经将引线给上好了！那群人里最老的老头儿，甚至亲自小心翼翼的拿出了一盒火柴。这模样，这激动的表情，方景和难不相信，这些村民如果证实了他是“危险分子”的话，会不会直接就开炮轰了！事实也确实是如此，若是方景真的是所谓的间谍的话，村支书不介意直接来上一炮，让他们村成为附近闻名的，抗间谍村！这可是赫赫功名，说出去也倍儿有面子！……山地树丛中，皮肤黝黑，有着“狗子”外号的年轻人远眺山林，眼睛瞪的老大，脸上的激动也变成了惊恐。刚刚听人说附近可能有间谍，他们一个村的青壮，抄起家伙就冲了出来，他作为脚上功夫最快的几人，领了几个手榴弹就爬进了树林，结果他看到了什么？一个巨大的铁人！有一棵小树那么高，至少有三丈高的铁人！而且这铁人还会飞！狗子亲眼看到他背后亮起蓝色的光，就直接飞了起来！看到这一幕，他虽然理解不了对方的情况，但是光是一看，他就知道，这东西他们根本就惹不起！脚上一溜烟儿，顺着山间小路，他疾步冲回了村民临时营地。“老村长，老村长，不对劲，很不对劲，对面是个铁人，三丈高的铁人，会飞的铁人！”狗子跑到老村长面前，喘着粗气，一脸惊恐。“铁人，会飞？”老村长嘬了口旱烟，吐了口烟雾，转头看向同样是赶回来的另一个人：“小罗，情况是一样吗？”“是的，我看到的和狗子一样，好大一个铁人！”“把土炮瞄准，这么大个家伙，应该不是间谍，我去喊话！”老村长皱眉，决定去亲自会会对方。“那我们？”狗子拍了拍自己布包。“保持警惕，我已经派人快马加鞭去通知武装部了！对方来历不明，我们暂且拖着！”老村长摸不清对方的路数，决定先以稳妥为主。随后，他亲自带着几个人，抄着武器翻过了山头。越过山头，老村长凝目一瞄，林地外，天空上果然飘着一个银白色的铁人，不过他仔细一看，这铁人怎么把屁股对着他们啊！等等，老村长眼睛一眯，那背后像个背篓一样的东西上，是不是涂的汉字？老村长他至少还是能识字的！虽然识的不多，但是这几个字他刚好认识。“东方大国太空军突袭部队……”太空不知道是什么，军能理解，部队知道，看到这个番号，老村长眼睛瞪大，那岂不是说，这东西不是间谍，是部队里的东西？他们搞错了？“不对，也有可能是麻痹我们！”老村长心里有些动摇，但是很快，他心中又起了疑心。是不是自家东西，待试他一试就知道了。“石沟子生芽儿！”站在山口，老村长对着那飘在天空的铁人张嘴吼了一声。老村长的声音很雄浑，在空旷的山谷里传的很开。远处，方景听的很清楚，也很懵逼。对面这一嗓子，是在……对口令？对口令，他不会啊！不过幸好的是，他不会，但是助手人工智能会！山口，老村长等了几秒，见对面迟迟不开口，一双老眼突然犀利，清澈而凌厉。他的手已经压下，看到他动作的狗子点点头，已经在招呼村民准备划燃火柴了！也就在这时，远处天空上，铁人传来了一声男声，用偏中原的口音高声回应道：“芽儿分六，六六七十七！”677！听到这回应，这口音，老村长这才松了口气。他立即招呼村民停下，是友非敌！这口令，是他和军方的接触口令，整个村里也只有这老村长知道这个口令。而他们这个村，就叫石沟子村！因此，他可以确定，对方是他们的人！


----------------------------------------

第610章 握手

西南腹地某农村，方景笑呵呵的正在和老村长聊天。“诶，你们北方现在粮食产量怎么样了？我们这边最近是越来越好啦！”老村长得知他是北方人，拉着他聊了很久。这个年代，大多数人都走不出这个小小的村庄，所以听闻方景是从一千多里之外的地方来的，老村长知道他是个有见识的人，所以聊的也就开了。“你这个铁皮盔甲，是我们国家什么最新的……武器吗？”敲了敲方景的拟态战甲，听着“哐哐”的回音，老村长啧嘴夸赞道：“这真是好钢啊！”“这当然是，一套打一个师都没问题！”方景咧嘴一笑，炫耀式的扬了扬自己的手臂，将更多的细节展示给老村长。“一个师？”老村长惊呼一声，虽然有些不信，但是还是很配合的惊讶，眼睛盯着方景手臂上的结构，感叹道：“真精细，太漂亮了！”“虽然不知道你说的是不是真的，但是只要是能打老米的东西，那就是好装备！”“哈哈哈！”方景听了老村长的话，仰头大笑几声。他发现，他挺喜欢和这个年代的人交流的。“肯定能，打老米这个东西杠杠的，他那什么航母，我直接跳帮上去，都能给他折了，让他不敢在近海威胁我们！”两人聊嗨了，说的越来越起劲。老村长听到方景说的内容，什么拳打老米，脚踹小立本，也是脸上通红，热血沸腾。这个年代的人可听不得这个！听着他就得当真了！两人聊的正开心，突然，密集的螺旋桨转动声不断的响起。“嗒嗒嗒嗒嗒……”天边，几架直升机背着阳光，加速朝着这里高速航行。“嗡嗡嗡嗡——”天空上，低沉的吸气式发动机声音在呼啸着，歼7战斗机压着高度，从村庄上低空飞掠，留下了一道残影。“雄鹰雄鹰，侦测到目标，银白色的铁人，正在和老乡唠嗑呢，解除武备，不要误伤了老乡！”“蜻蜓明白，看来没有太大的恶意，我们正在赶来，雄鹰低空盘旋继续观察！”“明白！”发动机的呼啸声，还有那对方景来说，加密了跟没有加密的通讯声，无不在告诉他，接他的人，来了！“我倒要看看，这到底是个什么世界！”吐了一口气，方景站了起来。“这是咋啦？”老村长惊愕的看着天上的飞机，有些紧张。“没事，老村长，接我的人来了！”方景安抚了老村长几句，迈着步伐来到了村口的空旷地带。直升机在缓缓的降落，方景深吸了一口气，揭露这个世界到底是怎么回事的时候，到了！他还不信了，直接和东方大国的联系，还搞不清楚这里是哪个世界！……677核试验基地中，侯仲云放下手中的秘线电话，有些惊疑的再次拿起通讯员整理的信息。根据解析，对方发送的是1980年东方大国确定的汉字标准码，这种标准码，在他们这种级别的通讯系统内，是完全不允许使用的，他们用的都是专门的密码本。但是，对方还是将这本来不属于他们系统的信息，给强行塞了进来。其中的内容更让他惊讶，搞得他怀疑是不是老米破解了他们的通讯路线，然后在戏耍他们。“平行宇宙？东方大国？”嘴里念叨了几遍这个词语，再看看前方军报，突袭飞机在指定地点发现了个巨大的铁人！这种种奇怪的事情，似乎都在告诉他侯仲云，这件事是真的！“我已经向上面汇报了，若是真的，太不可思议了！”这个时候，侯仲云脑子里想了很多，他想起外界盛传的米国神秘的51区，还有心灵控制实验的和异常实验的计划。甚至，还有国内特异功能研究所507局。毫无疑问，这次“平行宇宙”的来客，足以称的上是一次异常事件了！这还是侯仲云真正的，第一次遇到这种事件！现在，他的世界观，已经处在了崩塌的边缘！但凡再推那么一下，就得破碎的彻彻底底！“侯将军，人已经到了！”就在这时，通讯员猛地起身，高声汇报。去接目标的飞机已经返回了！“战士们怎么说，对方是个什么情况？”听到人已经接过来了，侯仲云急忙询问。“呃，据说是个至少9米高的铁人！直升机甚至都拖不起来，多亏了对方有飞行的能力助推加力，他们才顺利的回来了！”说到这里，通讯员脸上有些怪异。飞行员形容的画面实在是太奇怪了！“客人”两条腿露在舱门外，腿上有助推器，帮助直升机提升力，然后一直飞了两百公里，飞到了基地里面！在这期间，这腿一直在天上晃，也就是说，他们要接的人，一直是趴在直升机机舱内的！“这？”侯仲云想象了一下这个场景，咧了咧嘴，离开的步伐不由的加快。飞机的运力不够，这一波实在是太丢人了！他可不能再让人觉得他怠慢了对方了！加快步伐，很快，他就来到了基地地表用来掩饰的军事基地，在基地的停机坪前，他终于是看到了这位“异世界”的来客。来者穿着一身高大的银白色不知名武装，制作很精密，光是看到那光滑的表面，就让略懂物理的侯仲云眼睛直接瞪大了。这加工精度，就算是老米来了也得滚蛋！看到方景的瞬间，或者说看到方景身上战甲做工的和灵活性的那一刻，他就明白，在现在的地球上，没有哪一个国家，有这种加工手段！对方还真有可能是从平行宇宙来的！“您好，您就是战士们所说的侯将军吧！”侯仲云在观察方景的时候，方景也在观察和侯仲云。在来的路上，方景就已经知道677计划的负责人的姓名了，因此看到对方，他很自然的叫出了对方的名字。“没错，您就是方景是吧？”侯仲云在信息内也知道了方景的名字，他当即上前伸出了自己的右手。看着对方伸出的右手，方景侧头看了看各个探测器显示的无危险信号，深吸了一口气，只见他手臂上银白色的金属，顿时化作了密密麻麻的金属颗粒，随后全部蜕去，露出了方景本来的手掌。做完这些，方景郑重的伸出了自己的手，和面前侯仲云的手牢牢握在了一起！


----------------------------------------

第611章 诚意满满有木有

方景和侯仲云的手牢牢的握在了一起，为此，他还特地将身上的拟态战甲给解除，露出了自己的手。如此，可谓是诚意满满。只是，这动作在方景看来是诚意满满，在侯仲云眼里就不一会了，简直就是惊骇万分！“这，这！”感受着自己手里如此真实的触感，仔细瞧了瞧方景露出来的手。侯仲云怀疑自己是不是眼花了？他刚刚是不是看到，这位“异世界”来客手上的金属装甲变成了颗粒，然后消失不见了？那是假的吧？他脑袋僵硬的转动，结果身旁的通讯员也是一脸见了鬼的模样。看到这一幕，侯仲云明白了，这是真的！刚才他看到的都是真的！“侯将军，我们找个会议室详细的谈谈吧！”方景看出了侯仲云的震惊，他礼貌的收回了手，银白色的金属颗粒重新冒了出来，组装成了完整的机械手臂。“哦哦，好好，请跟我来！”又看到这神奇的一幕，侯仲云深吸了一口气，眼中有压抑不住的兴奋。虽然看不明白对方到底是怎么做到的，但是他看的明白，这是一种穿在人身上的，类似铠甲一样的重型装甲！这是一种远超这个时代的高级技术！再想到对方的身份，侯仲云脑中的兴奋几乎难以遏制。若是能够得到一点技术，共和国将迎来翻天覆地的变化！也是因此，侯仲云的态度，悄无声迹的发生了些变化，他变得更热切了！当然，这也是方景不清楚对方的想法，若是真的清楚了，他只会仰头大笑。一点点技术，侯将军胆子小了，太小了！本宇宙所到之处，岂会只给一点技术？他们穿越只有两个目的！技术比本宇宙强，就合作；技术比本宇宙弱，就扶持！接下来，这个八十年代的东方大国，将乘上有史以来最快的科技快车道，直接从有线电话都没有太普及，直接冲入星际时代！跟着脸上露出兴奋表情的侯仲云，方景嘴角高高的勾起，到了会议室，侯将军想要的惊喜，恐怕会看都看不过来！侯仲云选择的会议室是677实验室最深处的一个，此时，在其中，几个通讯员已经拿起了纸笔准备充当临时的记录员。“方大校，请坐！”侯仲云伸手……指向了好不容易被战士们给搬过来的实心大理石！嗯，大理石，刚好适合方景拟态战甲的体型。只能说侯仲云准备的太妥帖了，居然连体型问题都考虑到了！方景也没客气，直接坐在了那块黑色的大理石上。“现在请您说说，您所谓的平行宇宙的情况吧？”侯仲云让警卫员将门合上，落座后，一脸感兴趣的看向方景。从方景身上的装甲来看，这个所谓的平行宇宙，肯定不会简单！“那我就先来介绍吧！”方景深吸了一口气，看着侯仲云的眼睛，徐徐介绍本宇宙的情况：“我们的世界已经进入了星际时代，超光速航行和太空跃迁技术，让我们的疆域已经扩展到了以太阳系为核心的一千光年以内。”“……”“我们的文明高度发达，简单的劳动已经完全由机器代替，我们改造了火星，改造了半人马座阿尔法比邻星b为宜居星球，现在总人口已经达到了接近三十亿的水平。”“更为关键的是！”简短的介绍了一下，方景嘴角一勾，说出了让侯仲云呼吸为之一窒，魂牵梦绕的话来：“这整个疆域，都是我们——东方大国所掌握！”“嘶——”在听完方景的介绍后，侯仲云深吸了一口气，在脑中畅想起了本宇宙的场景。一个横跨一千光年的伟大国度，国度内生产力高度发达，甚至达到了一种完美的乌托邦的形态，百姓安居乐业，不用为生活而担心，享受这富足的生活，这是一个多么美丽的世界啊！侯仲云一时间有些呆了，他想到了这里，他们的世界，他想起了自己和同志们的愿望，要将他们的东方大国也建设成为平行宇宙那样接近完美的形态。“真是太让人羡慕了，方大校，我是说，你们的世界真美好！”感慨了一声，侯仲云脑子里畅想了那个美好的世界，作为对比，他立即将他们世界的情况大体告知了方景。方景现在精神高度集中，他等的就是现在！搞清楚这到底是个什么世界的机会，就在现在！接着，侯仲云讲述了他们世界的情况，讲的很详细，方景听的也很仔细，但是直到听完，方景反而懵了！原因就是，他完全没有听出来这个世界有什么问题！这个世界，历史、局势和本宇宙的80年代完全一样，北方的红色大国和老米相互对峙，东方大国在两个势力的夹缝中左右逢源，世界处在冷战的巅峰时期。除此之外，各个国家名称正确，科技发展水平也没有突出，怎么看，怎么正常！“嘶——”直到这一刻，方景才明白，他遇到硬茬子了！他根本就无法确定，这到底是个什么样的世界？还是，这根本就是个真正的、普普通通的平行宇宙？方景很迷惑，就连智能系统也很迷惑。倘若这是个二十一世纪的环境，智能系统一个入侵，就能探知全世界的情况，但是这偏偏是个八十年代的环境，智能系统想要探查数据，都没地方去扫描！这个世界，科技落后到，智能系统都拿它没辙！简直就是无敌！“有什么问题吗？”侯仲云看着听完后，久久沉默不语的方景，心里有些不好意思。可能是，平行宇宙的我们太弱了？“问题有些大了！”方景苦笑一声，即使接触到东方大国，也搞不清这是个什么世界，那接下来就有些麻烦了啊！“？”侯仲云脑袋浮现了几个问号。“好了，先别说这些，我们先来说说联盟的问题，请看！”方景暂时压下心中的疑惑，对着侯仲云微微一笑，拟态战甲的机械眼中，一束光芒激射而出，在空中投映出了一份协议。“这是……协议？”侯仲云先是惊讶于方景的手段，等看到协议上面的内容后，他的瞳孔猛地一缩：“这是真的？！！！”


----------------------------------------

第612章 什么叫专业！

侯仲云面前，全息投影的协议展开，看着其上的内容，他的眼睛瞪大，呼吸都变得急促了起来。文件的内容很简单，本宇宙想要和所有平行宇宙的东方大国组成华夏联盟，加入方能够得到本宇宙技术的全力支持！全力支持！看到这四个字，侯仲云不仅仅是呼吸都变得急促，连心跳都加快了不少！他刚刚已经从方景口中大致知道了本宇宙的科技实力，那是一个能够在太空中随意遨游的星际文明！能够得到这种文明的全力支持，侯仲云想都不敢想！他们将一飞冲天！而且，和加入北方红色大国的联盟不同，加入平行宇宙的东方大国组成的联盟， 侯仲云觉得一点隔阂都没有！就像他和方景能够坐下来畅聊一样，他能够确定，对方是和他拥有相同的文化，类似的历史的一类人，甚至，文件中大大方方写出来的，要建设的乌托邦类似的世界，也值得侯仲云郑重的对方景叫上一声“同志”！“怎么样，截止到目前为止，已经有9个平行宇宙的东方大国加入了我们的联盟。”方景微微一笑，伸出手指在侯仲云面前晃了晃。朱老最终的目标是建立多元宇宙华夏共和国，实现各个平行宇宙的互通有无，但是现在技术实力还不够，所以只能暂时退而其次，搞个联盟加强各方的联系。“9个！”侯仲云确实心动了，他甚至差点直接自作主张的同意了。9个！这意味着对方掌握了至少九个平行宇宙，海量的资源，强悍的实力！仅仅是漏出一点，就够他们吃撑了！要知道现在的他们，全国也就重工业有了体系，其他工业还一片混乱呢！“我肯定同意了，但是我还需要和其他人商量。”侯仲云深吸了一口气，他不仅同意了，他还要去劝说别人同意。说完，他有些不好意思的看向方景，搓了搓手，道：“不过……劝说他们，总要有点成绩，不多，足够震撼就行了！”“震撼？那我先回去一趟，等会再过来！”方景很理解，摸了摸下巴，眼神一亮，当即咧嘴笑道：“我列一份清单，趁这段时间把需要的原料运来，我给你们整一套东西。”“好！”侯仲云重重的点头，接过方景列出来的清单，随后两只眼睛就这样盯着他。回去一趟，他很好奇，怎么回去？对面，方景只是淡淡一笑，每次穿越平行世界的保留节目来了！只见他意识勾动那台奇怪的机器，唰——9米高的巨大拟态战甲，瞬间消失在了原地。！侯仲云惊的直接原地跳了起来，张嘴惊呼道：“这怎么可能，直接消失了！”现在，铁一般的证据就摆在自己面前，他心中所有的疑惑直接被眼前的这一幕彻底击碎！“快，把录像带拷贝，加急送出去！”……本宇宙，10号消杀室中，方景瞬间出现在了原地。在看到方景身形的那一刻，周元下意识的就有伸手接住对方，结果顿了一秒，方景根本就没晕！于是，他连忙收回了有些尴尬的手。“没有问题，方景身体健康！”孙王动作很快，在方景落地的同时，就检查了他的身体数据。确定他身体没问题后，周元拍了拍方景的肩膀，脸色严肃的问道：“怎么样，这次？”“很迷惑，我已经接触到了东方大国，但是还不能确定对面是哪个世界。”方景眉头紧皱，摇了摇头：“对面感觉完全就像是……八十年代的本宇宙一样！”“八十年代？”周元也跟着皱了皱眉头，他思考了一番，道：“有可能是信息闭塞的问题，不过既然接触到了对方，等我们将那个世界改造一番，肯定能够发现端倪的！”“对，我也是这个想法！”方景点了点头，轻轻一笑，他和周元的想法不谋而合。平时两人堪称基地里的二哈，但是真的到执行任务的时候，该有的专业素养，两人还是一点都不差的！“没错，那边最需要的其实是建立信息节点，相应的生产线正在运来，当务之急是要搞清楚对方到底是什么世界，我总觉得不会这么简单。”朱老的声音在通讯频道响起，他们在监控室已经看完了方景传回来的录像。这录像同样把专家组的人给看懵了，巧妇难为无米之炊啊！新的世界感觉就真的和一个普普通通的八十年代没什么差别，搞科学、搞推测的学者懵了，倒是历史学家直接兴奋了。特别是队伍里的国际关系学者，人直接欣喜若狂。八十年代？活着的历史啊！以前只能在历史资料里研究，等到空间门开了，直接在历史里研究历史！那不是爽歪歪？！“哐哐哐——”正当几人在交谈，一个巨大的金属箱体，被运到了方景的面前。“这是？”指着这个同样涂装为银白色的金属箱体，方景一脸的疑惑。“这是最新的联动生产线，能够生产援助的所有机床，全自动，是科学部最新捣鼓出来的！”周元拍了拍金属箱体的外壳，咧嘴笑道：“这东西简直就是个许愿机，而且他还是由变形金属打造！”说着，周元给这生产线下了指令，在指令传达后的瞬间，金属箱体上光滑的表面，立即化作了密集的银白色颗粒，随后在空中汇聚成了一条由银色金属颗粒组成的长龙，猛然朝着方景飞来。颗粒簇拥着方景外表的拟态战甲，在他还没有反应过来的瞬间，形成了一套硕大的盾甲，原本就高大异常的拟态战甲，包裹了这套盾甲，更是显得壮硕异常，用周元的话来形容，简直就是人形的战列舰！“生产线已经就位，目标：搞清楚对面到底是什么世界！”心中喃喃一句，方景朝着监控挥了挥手，下一秒，消失在了原地。到现在，237计划的诸位，配合已经很熟练了。从方景回来，到他再次出发，整个过程连一刻钟都没有！这就叫高效，这就叫……专业！


----------------------------------------

第613章 拿这个出来，这不得被笑道打牙？

平行世界，侯仲云静静的等待着上面的消息。在方景离开之后，他立即让后勤部的人拷贝了刚才会议室内的录像，派转专机送了出去。这个消息很重要，重要到甚至能够改变他们世界的历史进程，因此，他相信，上面肯定会极其重视！只是，让他没想到的事，信才刚送出去，方景就回来了！同样是“唰——”的一下，比走的时候大了一圈的银白色战甲出现在了原来的位置。“侯将军，我要的原料送来了吗？”方景长话短说，已经有些跃跃欲试了！“我们基地还有些库存，其他的正在陆续往这里运。”侯仲云站起来，期待的看着方景，不知道他……会带来什么样的惊喜呢？“那就好！”有存货就好，要不然等现运过来，估计又会浪费好多时间呢！接着，方景跟着侯仲云来到了仓库，此时的仓库中，方景所需要的原料，都已经被分类堆好了。“就在这里，请自便！”说完，侯仲云就走到了一边，双目中的期待都快溢出来了。“好！”方景点了点头，嘴角一勾。生产线，启动！让异世界的同胞看看你的力量吧！满天的银色金属颗粒飞过，几乎是眨眼间，一个银白色的金属箱体出现在了原地，接着，银白色的金属箱体缓缓的展开，一只只修长的抓手从其中探出来，这些探手瞄准堆放的原材料，不断的摄取。“咔咔咔——”细微的装卸声音在金属箱体内部响起。不过是几秒，十几个锥形的物体，被金属箱体给丢了出来。这些似乎只是试生产，至此之后，金属箱体生产线的全部产能被打开了，方景只看到，锥形的设备，像是水一样被喷出来，这出口，吐产品都快吐出残影了！仅仅是不到六分钟，所有的原材料都被耗光了，取而代之的，是六万台锥形的设备。“这是？”看着这完全不用人的自动化生产，这拉满的生产效率，侯仲云心灵遭受到极大的震撼，好不容易平复下来，他捡起脚边一个手臂大小，通体光滑如镜，形体如锥，背后像个喷口的东西，一脸的疑惑。“看着像是个炮弹？带喷口的导弹？”“那是无人机……我把他叫无人机。”方景抠抠脑袋，组织了下语言，通俗解释道：“这东西能够直接从地面飞行到地球轨道，六万枚，在地球轨道散开，立即就能形成覆盖全球的网络，再接入设备，就能监控全球情况了！”这就是方景的计划，既然这个时代信息闭塞，那他就直接给全球接上网！等材料充足了，再在天空布置上“天眼”系统！这天眼，那就是真天眼了！他还就不信了，这样认不出这是那个世界呢！“覆盖全球的网络？”侯仲云愣了一会儿，这才想起了网络的概念，随后眼睛瞪大。今天，他的震撼实在是太多了，都给他震麻了！谁能相信，他手里这跟他手臂等粗的锥形物体，居然能飞到地球轨道上！侯仲云对能飞到地球轨道的物体的印象，还停留在体型巨大的火箭上。这小东西也可以？站在仓库里，环顾四周，看着周围密密麻麻被生产出来的相同锥形物体，他有些眩晕的感觉。这里可是有六万枚啊！这六万枚，再加上后续生产的行星监视器，就能够监控全球？！方景之前说的什么控制了多少星域，飞船速度达到了多少，由于科技差距太大，侯仲云并不能很好的理解，但是面前这些场景，切切实实的摆在他的眼前！他第一次对本宇宙的实力，有了如此具象化的感受！他对强大的理解很简单，以前的国家是比钢铁产量，现在是比生产力。而毫无疑问，面前那银白色的生产线，让他真正的理解了什么是恐怖的生产力！……当六万枚无人机升空，覆盖了如今还算空旷的地球轨道的时候，侯仲云送出去的信，终于被送回来了。有了证据，根本就没人置疑。上面给出的意见很简单，加入，必须加入！这么好的机会，过了这村可就没这店了！并且，677核试验研究所，原地改组正式被任命为接触平行宇宙的秘密基地，侯仲云被任命为负责人，全权负责此事！当侯仲云在文件上郑重的签下了自己的名字的时候，这个世界的命运轨迹，将发生翻天覆地的变化！就比如现在，在等待材料运送过来的时候，方景和侯仲云开了个短会。参与会议的是被秘密级召集过来的科学家。会议内容很简单，为的就是技术支援。“我们需要电力设施，现在是电力时代，一切的工业都需要电力支撑。”这里的科学家很务实，在听说了平行宇宙的事情后，他们激动了一阵，随后务实的提出了合适的需求。“所以，我希望本宇宙能够提供火力发电、核裂变电厂的从生产到制造工艺的全套技术！”“……”会议室中，方景听到对面务实科学家的话，长长叹了口气。这太务实了。太缺乏想象力了！？听到方景的叹息声，提出这个意见的科学家愣了愣，额头流了一滴冷汗。他不由的想，难道是自己狮子大张口了？现场，气氛凝固，全都将目光看向方景。只见方景缓缓的站了起来，看着提出需求的那位科学家，朗声笑道：“哈哈哈，看来各位对本宇宙的科研实力，还有我们对你们的支援力度没有太大的底气啊！”“火力发电站、核裂变发电站是什么玩意儿？”“我们支援的东西，最低都是可控核聚变起步！”“现在，忘掉你们世界落后的知识，未来，你们跳过第四、五、六、七很多很多次科技革命，直接踏在本宇宙的起点上，来学习最先进的科学知识！”小了，格局太小了！这里的科学家太务实了，做梦都不敢做夸张点！什么火力发电设备，什么核裂变设备，本宇宙要是拿出这种垃圾玩意儿，自己都得把自己的大牙给笑掉了！


----------------------------------------

第614章 当计算机连接到根本就不存在的信号时……

会议室中，方景朗声大笑，在规划着未来的愿景。未来侯仲云这边的科学家，是要直接嫁接到本宇宙的科研体系内的，也就是说，他们要直接学习最先进的知识！全部给我拉回去回炉重造！而这里的东方大国，也会以可控核聚变为节点，几连跳，直接从第四次能源革命开始，进入真正的电能时代！这都可以说是科技直接飞升了！“可控核聚变起步？！”在场的科学家都是倒吸一口凉气，这凉气不倒吸也合理啊！可控核聚变！他们也是知道，北方大国、老米和欧洲的前沿基础科学，据说走出了不同的路线，但是目前北方大国的“托卡马克”最先进。但是这个最先进，其实离彻底成功，也还差了十万八千里呢！结果，本宇宙一个新手大礼包，就包括了这东西的全套技术，还有相关生产线的建设？这都不是倒吸凉气那么简单了，在场的核物理学家，脸上的激动的通红了！“这还只是开始，就像我这个装甲，大家猜猜能量源是什么？”看着众多老人一片惊呼的场景，方景也起了玩心，这里是八十年代的东方大国诶！就像是给前辈们炫耀后辈的成绩一样，虽然有区别，但是这种心态，还是有那么一点点的！“装甲，难道就是传说中的可控核聚变？”一头白发的核物理学家，盯着方景身上的拟态战甲，整个眼睛都在放光。那可是全世界都在追逐的科技前沿啊！成品就这样放在了他的面前，他怎么能自持的住！“不是！”结果，方景却是微微一笑，给出来个否定的答案。“？”这话，让在场的人心中有些失望，不过这失望才升起来，就被方景突然说出的话有给彻底踢走了。只见方景嘿嘿一笑，隆重的介绍道：“我这装甲内部，禁锢了一整颗恒星的能量！这是比可控核聚变还有粗暴的使用能量的方式，但是，无疑也更高效！”没错，汲取了恒星源，也就相当于禁锢了一整颗恒星。听到方景的介绍，在场的人都感觉瞠目结舌。如果说，可控核聚变还属于他们能够理解的范围，那么禁锢恒星能量，就已经完全超过了他们的知识范围。倒是，有些东西不用理解，光是听说，就足够他们震惊的了！他们也因此，在心中有了对本宇宙强大的基本印象。同时，也就在这时，警卫员敲响了会议室的大门，他有些抱歉走到侯仲云，低声说道：“材料已经送到了！”方景听的清楚，听到这话，他长长的吐了口气。材料已经送到了，那么，就该开始行动了。冰雪世界？南极，北极，高原？他一个一个仔细探查，就不怕找不出来，这个世界的秘密，总会揭晓的！……米国，宾夕法尼亚大学旧址，和军方合作的“因特网”研究中心，研究员萨利站在讲台上，这个特殊的课堂下方，坐的不是大学学生，而是一身戎装的军人，他们面露严肃，静静的看着讲台上堆放的各种设备。“随着网络系统的不断铺开，多军种联合指挥系统已经初具成效，甚至在加利福尼亚，我们的网络直点卫星也已经实验成功了，从这里到中东，联网的计算机让我们海空军联合打击能力的配合，达到了前所未有的程度！”萨利语气激动，他高声欢呼道：“我们有把握，八年以内，在全军建成统一的联网数据链，将我们的军队打造成世界上最强的信息化部队！”“高效，精准，三军联合配合，我们将引领新时代的战争！”讲完，萨利双手张开，发出了一声欢呼，这一声欢呼，似乎是在呼唤新时代的到来，欢呼他们的军队将再攀登上一个台阶！“啪啪啪啪啪！”下方，众多军人沉寂了一会儿，随后猛地站起来，合手拼命的拍掌。课堂很快就结束了，三军的军人围着萨利，拼命的了解网络和联合指挥系统的情况，萨利也是讲到了兴起，他激动的向着众人介绍的网络的内容，作用，甚至到最后，他还在众人的簇拥下，朝着开放的实验室走去。“我们去看看吧，就在大学内，还有一台我们废弃的曾经联网实验的计算机，尽管它不能再联机了，但是有实物我更好给你们展示！”笑着笑着，他带着众人走进了一间实验室。房间内，庞大的计算机占据了整个房间，密集的管线铺在地上，有一种凌乱而秩序的感觉，但是就是在这凌乱中，却是蕴藏着足以改变世界，改变所有人生活方方面面的技术！这就是米国实验的第一批联网计算机！上面凝聚的，是这个时代的智慧，关于信息技术的智慧！“我们通过信号连接，能够在几个节点之上进行信息的交换，卫星、前哨节点、指挥中心，三端信息高度统一，在战争期间，我们能够依靠联网的终端实时监控前方的情况！”战争，第一打后勤，第二打信息，谁的后勤更强，谁的前线信息处理更及时反应更准确，谁就能够取得战场的优势，萨利伸出自己的手，将这台已经被废弃的联网计算机通电，随后自傲的昂起了头。他坚信，这个新的项目，将改变未来战争的形态！“等等，萨利博士，你不是说这台机器已经废弃，不能联网了吗？可是为什么……它还在接收信息？”就在萨利脑中畅想未来的时刻，底下的军方学员，脸上却是露出了惊讶，他们指着萨利身后的那台计算机，十分的疑惑。“什么……接收信息？”萨利眉头紧皱，他开口不悦道：“这不可能，网络通路信号是我亲自切断的，这台机器只保留了卫星无线网络连接的功能，但是太空中那颗无线网络卫星已经坠落在了太平洋……”一边说着，萨利一边转身，到最后，话还没说完，他直接就愣在了原地。他看到了什么，那台计算机，正在自动写入某种联网信号！怎么可能，整个世界，米国的网络技术最发达，各个大学和科研机构中已经出现了局域网络，除此之外，世界其他地方连网络的鬼影子都还见不到。这信号不可能是米国的，但是不是米国的还能是谁的呢？莫非……“真的是鬼，幽灵信号？？？”


----------------------------------------

第615章 南极！

萨利万万没想到，这台被废弃了的联网原型机，居然接收到了未知的联网信号，而且，这信号看样子还在……“读取计算机中记录的数据？”萨利愣了一下，猛然反应过来，这他么的不就是在窃取他们的数据？？“快，快查看信号来源，有人在窃取我们的计算机数据，这台计算机里保存着我们之前的核试验数据！”想清楚了这一点，萨利表情大变，骇然万分。窃取哪台计算机的数据不好，怎么偏偏是这台？！这里面可是存着核试验的数据的！随着萨利的一声尖叫，后面的研究员们快步冲了上去，这窃取的哪里是核试验数据，窃取的明明就是他们的命！没错，冲的最快的这几个研究生，就是负责这台计算机运营的研究员，这不管出了什么问题，上面都是要拿他们是问的！“正在检测信号来源方向，数据被大量读取，拦不住，根本就拦不住！”冲到控制台前的研究员额头上冷汗直冒，拦不住，根本就拦不住！对方窃取的速度和他们拦截数据流的手段，简直就不是一个维度的！要知道，这是网络技术初期发展阶段，负责拦截的研究员，连怎么拦截都不知道！“窃取数据的在哪个方向？”萨利声音几近癫狂，拦不住，拦不住别拦了，但凡是找到大概的范围也好啊！若是能够牵扯到地球另一边的某联那就更好了，这样他们就好找借口推脱责任了！什么？怎么推脱责任？好好看着，让萨利给你表演一下，什么叫专业！“博士，找到窃取方的方向了，在……”网络攻击是需要节点的，现在这台电脑没有物理联网，因此找到攻击的方向很简单，但是简单有时候也并不意味着好解释，研究员查出结果后，整个人都愣在了原地。“在哪里？！”萨利的声音有些紧张，他目光死死的瞪着研究员。“在……在天上！”研究员食指指着房间外的天空，结结巴巴的回应道：“估计，估计在近地轨道！”“！”萨利眼睛一瞪，瞳孔一缩，过了好几秒，他闭目，深吸了一口气，默不作声的走到计算机的电源处，在附近局方人员不解的目光中，直接伸手狠狠的扯掉了计算机的电源。随着电源线被拔开，瞬间，硕大的计算机所有的指示灯熄灭，信息窃取也即刻终止。“好了，事情解决了！”萨利恢复了平静，面无表情的拍了拍沾染了不少灰尘的手。“萨利博士，刚刚那是？”空军的将军因为不是太懂技术，所有伸手有些弱弱的询问刚才发生了什么。他刚刚好像听到了萨利说什么窃取、核试验数据之类的声音。“是红色大国，一定是北方的那个某联！”直到空军将军询问，萨利这才露出了咬牙切齿的表情，十分不忿且愤怒咬着后槽牙吼道：“将军，刚刚我们存储在计算机里在内华达州核试验的数据被窃取了，窃取的源头是太空！”“众所周知，现在只有我们阿美莉卡和北方的某联在太空争霸，所以这一定是那个某联利用了我们不知道的某种技术，在窃取我们的数据！”“这是一场侵略！”“赤裸裸的侵略！”此刻，萨利挥动双手，表情愤恨，语气更是义愤填膺！他的话，让提问的空军将军一愣一愣的，真的是这样吗？但是萨利博士好像说的还挺有道理的！此时的太空，除了他们和某联之外，一片空旷，所以不是他们，那肯定就是某联！“我们已经知晓，我会立即知会国防部做出行动，让对方付出代价！”空军将军很是气愤。居然敢在他们眼皮子底下窃取他们的技术资料，找死！说完，他就气哄哄的走出了实验室。看到这一幕的萨利，狠狠的吐了口气。他信了，他真的信了！这锅被我给甩掉了！事后，某联被米国国防部严词痛骂一顿，对方被骂的一脸懵逼，毫不知情。某联：？？？鼓掌，精彩，十分精彩，简直就是教科书式的甩锅，教科书式的推卸责任。萨利找的理由合情合理，简直让人挑不出一点毛病来！……北方的某联莫名奇妙被老米骂了一顿，世界紧张程度+5%旋即，双方又开始了旷日持久的扯皮和比试，比着比着，引发这场骂战，甚至是冲突的原因，老米计算机中被存储的宝贵核试验数据被窃取的事件，反而因为相互攀比被两方给抛之脑后了。这就造成了一个奇怪的局面，两个本来就在相互掐架的人，因为这件事掐的更狠了，但是他们只要稍微查一下，明明能够查到罪魁祸首的，因为本宇宙甚至都不屑于隐藏天空中那些无人机的通讯波动，他们只要查下去，立即就能发现，哦，这数据窃取的源头，原来是来源于……东方大国的西南腹部！不过，这一切都是如果，现实里，两个超级大国，已经因为这件事对骂到，让整个西欧，甚至整个世界都感到恐惧的程度了。因为斗的是这两个超级大国，受伤的是，在餐桌上作为各种菜的他们这些小国啊！当然，也就在这时候，方景终于是在全球众多冰雪世界中，锁定了一处他认为十分异常的地方！677和实验室，方景站在展开的指挥中心，看着上面不断闪过的画面，在不断的甄选着异常之地。现在，摆在他面前的是来自地球各地的多有图像数据，海量的信息，方景肯定是处理不过来，但是凭借着脑插接口和超级量子计算机组的处理能力，几乎是瞬间，无人机和监视器在轨运行的第十五分钟，一张雪白中带着丝丝模糊黑影的图片，被调取放到了指挥台最大的屏幕上方。图片中，在满地的雪白之中，阴影有着一个巨大环形的阴影，这阴影不是个甜甜圈，放大图像仔细观察，居然是个巨大的盘状造物，漆黑的颜色是探测器反射金属波段后形成的可视化颜色。也就是说，在这片冰雪世界中，不仅又这么个巨大的圆盘，更让人想来就觉得不可思议的是，这东西的弧度，一个圆形的物体，整体呈扁平状态，一眼就能看出，这是个人造物。这完全就是个飞船造物的模样！而且，当看到这冰雪世界的位置的时候，方景更是几乎肯定，这就是搞清楚这个世界的关键！因为那个位置是……南极！


----------------------------------------

第616章 善于走位的爱斯基摩犬

在南极的永冻冰盖上，厚厚的冰层下，一个圆盘形的人造不明物体出现，让方景心中有种说不出的惊喜。找到了，终于找到了！他就说，这个世界不可能真的就是个普普通通的八十年代世界！如果方景没有猜错的话，南极冰盖之下，那个黑色圆盘形状的不明物体，有极大的可能是外星人的飞船！“助手，沿着这艘飞船进行扫描，看看附近有什么异常的东西！”方景的语气中有遏制不住的惊喜。藏了这么久，终于是被他给抓住尾巴了！“正在扫描……”助手忠诚的执行方景的指令，它以那个圆环为中心，不断的进行扫描，无人机和监视器强大的能力，在这一刻彻底的展露了出来。仅仅是几秒钟，一幅高清，颜色漆黑，明显是被烧焦了的建筑物，出现在了方景的面前。“这是？”看着这个小房子，方景眉头紧皱。南极还有这种建筑？“这个位置，是挪威的南极科考站，这科考站怎么被烧焦了？！”一旁，侯仲云伸头看了过来，瞥了一眼，立即就认了出来。至于为什么他在这方面的反应比助手还快，不是因为他比助手要牛逼，而是因为，助手读取到的数据中，根本就没有南极科考站的数据！也就是说，助手是被这个时代的信息保存方式给完全拖累了！“挪威？”方景伸手捂着下巴陷入了沉思。听着有些耳熟啊！“看来挪威还没有得到消息，应该是最近南极风暴，将好几个国外的科考中心都给封闭了。”侯仲云吐了口气，说出了自己的猜测，同时心中对于方景等人的探测手段，感到了一丝敬畏。这种能够以上帝视角，观察全球所有地区实时情况的能力，实在是太强大了！“挪威，南极，大学封闭，焚烧……”直到侯仲云说出这个关键的信息，助手终于是从几百部电影中，确定了唯一一个全都符合的影片。“《怪形》，助手根据已知信息做出推测，99.9%的概率，这个世界是怪形世界！”“怪形！”感知到助手传达的信息，方景深吸了一口气，居然是这个世界！那部堪称是“狼人杀”电影鼻祖的“科幻惊悚”电影——怪形！得知是他来到的是这样一个世界后，方景松了一口气的同时，心中又紧了一下。因为他大概猜到了，想要开启空间门，他大概或许应该也许，要去一趟现在的南极，也就是故事发生的米国南极科考站？！关键是，他，方景，到底能不能扛住“怪形”那诡异莫测的能力？……《怪形》，这是一部本宇宙1982年在米国上映的太空惊悚科幻电影，故事发生在南极，是一个教科书式的“呼啸山庄”封闭模式。剧情的主人公一行人，几番偶然，接触到了被冰封在南极冰川下的飞船，并染上了如同病毒一般的“怪形”。不，这都不能称呼为病毒了！这种怪形，在接触到其他碳基生物之后，会“取代”碳基生物的一切，包括外形、记忆和情感，此后，它就是它所取代的生物！这是一种恐怖的能力，根据南极科考站科学家的测试，若是怪形从南极逃出去，潜入了人类世界，那么只需要两年，就能够彻底毁灭整个人类文明！人类文明的所有成员，包括养的宠物猫和宠物狗，甚至地球上的所有动物，都会被怪形给取代！剧情，也就是围绕着在暴雪封闭的科考站中，科考站人员如何智斗怪形而展开。而现在，方景要去直面这种诡异的生物！想到怪形电影里，怪形那神出鬼没的画面，他的脸色有些白。但是，转念一想，这怪形……好像是怕火的啊！原著电影中，怪形也是属于碳基生物，也是能够被火给烧死的！火，就是碳基生物的宿命！诶，刚才还有些害怕的方景，一想到怪形怕火，他突然就不紧张了，甚至还有些跃跃欲试。他觉得，他可以的！哥们很诡异，能够神不知鬼不觉的取代其他生物，方景承认他害怕了；但是说到哥们怕火，他可就不困了啊！只要是怕火，那就好说啊！助手的搜索还在继续，直到在轨监视器发回了挪威科考站焚毁的高清图片，看着那一片狼藉，完全化为了焦土的地面，还有雪地中，正在追杀一条……爱斯基摩犬的直升机，方景这才深吸了一口气。“确定了，就是怪形世界！”手中的拳头握了握，压下心中的所有冲动和悸动。不要冲动！稳重，一定要稳重！监视中的那只神奇爱斯基摩犬，正在雪地中缓慢的奔跑，但是就是以这种不快的速度，它却是准确的躲开了追杀它的直升机，直升机上，持着狙击枪的挪威人人都快气炸了！他很清楚，下方正在逃命的狗子，根本就不是他们的雪橇犬，而是被怪形取代的外星生物！绝对不能让他接触到其他的人类，否则，就全完了！但是，他空怀杀心，结果枪法甚至比维德还要菜！拉栓，瞄准，激发，子弹被那爱斯基摩犬轻易的躲开，狗体描边！远在几千里之外的方景看的直摇头，特别是当那挪威人打空了弹匣，开始狼狈上子弹的时候，方景更是不住的咂舌。“这谁啊，枪法这么菜？！”一旁，侯仲云也是咧嘴吐槽，啥玩意儿，就算是坐在直升机上，也不至于打空一个弹夹，也一枪不中吧？什么垃圾枪法？！“……”对此，方景保持了沉默。他不知道是那挪威人枪法菜，还是那狗子怪形有某种感应。总之，锅不能只甩给那个挪威人！“好了，侯将军帮我看着这条狗，我需要立即回去一趟。”方景看不下去了，这爱斯基摩犬的速度，估计还得跑两个小时才能到米国南极科考站。也就是说，他还有两个小时的时间！“好！”侯仲云刚才一直在观摩，早就暗中将操控方法给大概记录下来了。方景说完，直接唰的一声，消失在了原地。留在原定的侯仲元则是有些新奇的对着面前的指挥系统喊了一句：“助手，标记这只狗为红色，缩放地图，同时标注此时南极各国科考站的位置，我国的为蓝色。”“已完成标注！”几乎是瞬间，助手就给出了反应，而看到这一幕的侯仲云，眼底闪过了一丝新奇。这玩意儿，真是厉害啊！


----------------------------------------

第617章 怪形，奇奇怪怪

“怪形？”本宇宙地下基地监控室，朱老暂停了全息投影的播放，脸上露出了稍许的凝重。画面停在了新世界南极上空，从上往下俯视，依托于算法矫正，他们能够清晰的看到一个漆黑的圆盘。这个圆盘物体被冰冻在冰层下，显然来地球已经有很久了。“外星人，怪形，这种外星生命的入侵性很强，它的细胞能够进行拟态，将‘猎物’杀死后，它会拟态成原本的生物，并持续不断的猎杀。”谭伟手一划，《怪形》电影中的画面被放了出来。那是一个头颅，头颅下方长出了八条蜘蛛腿，那画面诡异之极，看着就让人心慌。看到这画面，又想到那怪形能够神不知鬼不觉的代替自己的同伴，潜伏在队伍中，众多学者心中顿感棘手，又是那种隐晦的，难缠的角色。“这不好搞啊！”“能够潜入人类中，而且不易被发现。”“若是有一丝熟络，那不就完犊子了？”“……”众多学者的隐忧是合理的，若是有一点点这种怪形基因流窜出南极，它就能以一种恐怖的速度，颠覆整个人类世界！会议室的气氛变得紧张起来。不过站在讲台上的谭伟，却是心里有数，他控制着现场，说完隐忧让大家提起警惕心后，立即笑着补充道：“不过值得庆幸的是，这种怪形怕所有碳基生物都会惧怕的……高温！”“所以我们推测，怪形，应该是某种能够寄生拟态的碳基生命！”“碳基生命？”“不是侵蚀体那种鬼东西？”“呼！”这话一出，现场凝重的气氛瞬间就消散了，在听到如此诡异的怪形，居然是碳基生物的时候，在场的科学家立即变了一副嘴脸，脸上的轻松和笑意根本就压制不住！“关于对付这种能够寄生和拟态的碳基生物，我有一万种方法！”荷洛斯瘪着的嘴，更是高高的翘起，都快翘到后脑勺了！对付碳基生物，还能有谁比他们工程师毁灭派还要熟的？这件事，他们是专业的！说到这里，监控室中，大家对这个世界，基本有了个了解。世界整体情况，处在大概八十年代，唯一的异常，就是南极发现了个飞船，然后飞船中的外星人感染了怪形，或者说飞船搭载了怪形，飞船被挪威科考队发现，然后运回研究，结果暴雷。现在感染源……爱斯基摩犬正在火速赶往米国的南极科考站！“既然我们大概清楚怪形的弱点和能力，那么接下来，半个小时，我要在半个小时内，看到相应的方案，以及对方景装备的改造进度。”见现场众人了解的差不多了，朱老缓缓站起来，正式下令道：“现在大家开始行动！”“是！”因为得知怪形是碳基生物，场中气氛活跃不少的科学家们，立即面色重新严肃了起来。可以嘲笑对手，但是真干起来，他们根本就不会客气了！……半个小时，如此短的时间内，方景身上的拟态战甲被换了一茬装备。“到了南极，直接打开积热模式，对了，你最好飞着走，要不然走着走着得在南极走出一个大坑来，直接成了新的未解之谜了！”周元帮方景调整好装甲参数，拍了拍他的肩膀，笑着开了句玩笑。积热模式，就是这次方景预防怪形的手段，在这种模式下，方景拟态战甲外壳上，会约束覆盖一层三厘米厚的高温等离子体，高温，有高温呢？这么说吧，因为是磁场约束，所以你基本可以把方景比喻成，可控核聚变反应炉外穿了。那层高温等离子体，温度最高能够达到上亿摄氏度！也是就说，全力开启积热模式的方景，他，就是在大地上行走的太阳！而这，还是因为拟态战甲外形不对，等离子体不易约束的原因，若是一个正常的可控核聚变，反应炉内的温度，就是第一壁和约束区这不到一米的距离，温差能够达到两亿摄氏度！这种恐怖的温度下，一切物质都会变成齑粉，碳基生物？能量生命来了都没用！这个温度，已经高到了能够影响能量结构稳定性了！“我当然知道要飞着走，要不然落在冰面上，直接就到底了！”方景咧了咧嘴，他可不想变成南极永冻冰川融化的罪人，也不想让异世界海平面上涨个几十米！“好了，战甲参数已经调整完成了，绝对符合你的操作习惯！”调整好参数，周元和方景比了个搞定的手势。周元除了作为行动组组长之外，还有一个更重要的任务，那就是帮助方景适配各种武器装备。你真以为周元是纯纯的跟着方景到处玩的？在这过程中，他也在了解方景的习惯！“作战计划你熟悉了吧？”“熟悉了！”“好！”周元在最后问了几句，随后点点头，退步让开了位置。“装备已经调试好了，你可以出发了！”“放心吧！”站在原地的方景，看了看自己的操作屏幕，忍不住的轻笑一声，道：“这装备，好家伙，全是高温武器，针对性不要太强！”“怪形看了估计得直接哭了！”什么怪形，就算是异形，看到这武器也得抓瞎！温度达到上亿度的等离子喷流！这温度，气化的过程都省了，直接就没了！诶，话说，碳基生物接触到十万度的高温，会直接被汽化，这点方景是知道的，但是上亿度呢？貌似，就连本宇宙也没有做过这方面的实验吧？扬了扬手中的等离子枪，方景哼哼了两声，看来，又只有他来做这个有史以来的第一人了！虽然这个名声有些不好听是吧，世界上第一个拿上亿度的高温等离子体轰击碳基生物的人类？丧心病狂有没有！方景脑袋里念头疯狂转动，这名号听着，怎么这么像是某个邪恶的新科技时代的祭祀啊！“算了，不管这些奇奇怪怪的事情了，出发！”将战甲的积热层关闭，眨眼间，他回到了怪形世界的677实验室。此去，一共消耗了……一个小时！


----------------------------------------

第618章 但愿……这些都是真的吧！

等方景回到677研究所的时候，那条怪形狗，才跑了一半，距离老米的空间站还隔着老远呢。“方大校，那直升机还在追杀那条狗，丢了几个手雷，但是都没打中，这狗神了！”在这里看了一个小时的侯仲云，此刻已经明白，事情不对劲！极其的不对劲！这狗，能够躲子弹，还能用挪威开枪的那人枪法菜，直升机很晃能够解释，但是手雷都能躲？！这问题就大了去了！什么狗既能够躲子弹，又能够躲手雷的！“这狗有问题，具体请你看这个吧！”方景将一份文件递给了他后，已经忙的开始设定落点了。“什么？”侯仲云接过文件，翻开一看，看到上面标红的怪形，以及这东西的介绍，他的脸直接猛地一青。他彻底明白了，这狗，特么的就是怪形！原来方景一直是在找的，就是这个鬼东西！“接下来该怎么办？”既然方景在找它，那本宇宙就肯定有动作，因此侯仲云用希冀的眼神看向方景。“既然我们已经是同志了，我就绝对不会让这鬼东西危害到世界的。”方景伸出右手，食指狠狠的点在了全息投影上的一个目标，这个点，就是这个点！“这是……”侯仲林看着这个点，眉头一皱，眼神中有些疑惑。这是要干啥？打击这里？“我准备亲自去一趟，在路中间，截掉这只怪形狗，免得对方冲入老米的南极科考站，感染数量变多了，处理起来麻烦！”方景声音中带着一种不容置疑的气势。挪威科考站的事情已经发生了，那是没有办法，但是老米科考站里的人，还是能救的。毕竟也是几条人的生命，当然，更重要的是，不能让怪形给扩散出去了！将他扼杀在路中间，是目前最简单的方式！“去南极，那狗还有一个小时就到了，来的及吗？”侯仲云听完方景的话，嘴巴张了张。这距离可是有一两万公里呢！你现在赶过去，来的急吗？“嘿嘿，绝对来的急，我走近地轨道，加速航行一段时间，三十分钟就到了！”方景咧嘴一笑，这是又能体验一把轨道空降了！“近地轨道？！”侯仲云倒吸了一口凉气，谁，方景？走近代轨道？！真的？！“现在这个时代，虽然走近地轨道有些麻烦，但是要的就是这个效果！”方景看着一脸惊讶的侯仲云，露出了一个坏笑，道：“你们立即向全世界发布公告，就说侦查到南极有外星异常生命入侵，我们即将对南极展开代号为‘定点打击’的轨道空降任务，让其他国家不要惊慌。”“直接公开行动？？？”侯仲云呆了，公告这内容，不是引其他国家去探查南极吗？这不就让原本复杂的事情，变得更复杂了，而且还暴露了平行世界的存在、“这些都不用担心，在这个世界，我们的存在，无需被隐藏！”方景昂着头，一脸的自傲。这是实力带给他的底气！这是什么世界？怪形世界！这个世界的时代背景是什么？二十世纪八十年代初！80年代！就这个计算机还在选晶体管还是集成电路的年代，本宇宙还需要隐藏自己？藏着自己好玩吗？拜托诶，方景在这个世界的地球上，就现在这个装备，都能杀穿全人类了，本宇宙做事情还用得着遮遮掩掩的吗？告诉你了又何妨？知道了又何妨？本宇宙表示，我无敌，你们随意！“嘶……”本来侯仲云还有些忧虑，毕竟这个年代，他们在两个超级大国中左右逢源，本来过的就有些苦兮兮的，但是直到看到方景“随意”的播放了一段视频，内容是一艘漆黑战舰一击击碎一颗行星，然后密密麻麻的采矿船冲上去开采的震撼场景。看到这个后，他的所有疑虑都被打消了。而且，他不仅不担心，心底还有些兴奋，因为这种科技，方景说的很明显，他们未来也会有的！“我这就去安排，公告马上就会发布！”到这里，侯仲云已经开始期待，世界各国接收到这则通告后的表情了。一定很有趣！……事实上，当侯仲云将这里发生的事情，以及已经被投入使用，给他们生产出了一批高精度机床和设备的情况汇报后，立即就得到了答复。此后，他们会全力配合本宇宙！为什么他们会直接同意，因为方景在之前，直接拿出了一款空天战机的设计图和生产线出来，对方都直接给好处了，而且一出手，就是听都没听过的，能够来往天空和太空的战机！老米和北方老大哥不是在炒作什么“星球大战”吗？看着这战机生产原型机的侯仲云嘴角一勾，实在是对不起啊，星球大战，我们跟了！说实话，就这飞机，就够他们研究一辈子还有收获的了！吃了这么大个好处，他们当然要积极配合！于是，几乎是十分钟后，某华社接收到了上面发下来的通稿，要求立即发电全球，严正他们的声明。负责发电的负责人顾某寻，盯着手中的“绝密 发电前”的稿件，陷入了深深的怀疑中。嘶——这稿件，发出去，确定不会让人笑话吗？擦了擦眼镜，顾某寻确定，手中电报指令没错，咬咬牙，他硬着头皮拿起了手中的无线电广播，用充满庄严肃穆的声音，将播放频率改为了全球，拿起话筒，他深吸了一口气，正声道：“某华社22日致电全球，奉东方大国政府之命宣告，我轨道探测设备监控发现，南极洲北部，挪威科考站已经被地外星球生命入侵焚毁，该入侵生物已经流窜，为了防止其危害到人类世界，我方即将对南极展开代号为‘定点打击’的轨道空降任务，请其他国家不必惊慌！”摁着播放按钮，顾某寻硬着头皮将这段话给念出去了。这是特定的全球无线电频率，预计在2.4秒之后，全世界关注的电台都能收到他们的消息。“但愿……南极真的有什么外星生命入侵，我们也真的有那什么轨道空降吧？”顾某寻念完后，深深的吐了口气。等等，这么说好像又有些不对，毕竟，外星人入侵什么的，也很危险啊！


----------------------------------------

第619章 他们居然来真的！

怪形世界，顾某寻代表某华社，向全世界庄严的宣告了这一信息！世界各国，基本都有这个频段的无线电，毕竟，现在的东方大国，再怎么穷，那也是有核武器和弹道导弹的国家，好歹也是个大国！只是，在接收到这信息的时候，很多人怀疑，这个大国是不是抽风了？东方大国北方，某个还没解体，尚且存在的红色大国，莫斯科对华关系联络处，托涅夫斯基坐在电台前，正在悠闲的工作。他的工作在整个联盟里，都算是比较轻松的那一档了，他只需要在这里坐着，接受来自东方的同志们发送的问候信就行了。这是一个平常的下午，但是对他来说，注定是个不平凡，甚至是终生难忘的时间，在他面前，响起了熟悉的电台机启动的声音。“哦，又有信件来了，让我看看，是对我们领袖的问候，还是对最近局势紧张的询问。”托涅夫斯基立即移动视线，将目光凝聚到了正在从打印机中吐出的纸张。只是，当他看到文件开头那几个单词的时候，他的背不由的挺直了。“某华社22日致电全球？这是要开战了？难道是某岛问题，他们终于忍不住了？”“这可不是太好的时机！若是一个不好，恐怕就要爆发世界大战了！”精神一振，托捏夫斯基赶紧从盒子里掏出了自己的眼镜，并着急的等待着打印机完成打印。“滴滴——呲呲呲。”打印完成，他赶紧伸手取出文件，低头猛地一看……“嗯？”等看清楚文件内容的时候，他的脑袋上，出现了三个大大的问号。什么鬼，外星人，南极、“定点打击”行动、轨道空降？？东方的同盟们，终于是受不了，疯了？同样的，米国，密切关注着东方大国动向的研究室中，传出了一阵戏谑和轻蔑的笑声。“哈哈哈，笑死我了，还轨道空降，用他们81年发射的，运载能力只有2吨的风暴一号火箭？”“运头猪上去都够呛，哗众取宠，不可理喻！”“琼斯，去看看，是不是我们串台了，真的是东方大国向全球的通告？”“没串台，我看啊是他们彻底疯了，被我们的强大给逼疯了！”“这下我们可以看笑话了！”“……”米国这边，笑的更是放肆，道格尔捧腹大笑，语气中极尽嘲讽。如果这消息是北方的红色大国发送的，他们还该紧张紧张，搞笑的是，这是东方大国发送的？东方大国，那不是个农业国吗？对火箭技术颇有了解的道格尔还清楚的记得，1981年，对方才发射了一艘名字为风暴一号的运载火箭，火箭的载荷为返回式的间谍卫星，运载能力才2吨。2吨！能干什么，也就送回来个间谍卫星拍摄的照片胶卷了！“这将是本世纪最大的笑话，还外星人，哈哈哈，我倒要看看他们怎么圆这个谎……”道格尔正准备继续嘲讽呢，这个时候，反导系统的助理突然快步跑了进来，他摔开门，扶着把手，大喘气道：“不好了，防空部的人侦查到在途的疑似聚变打击！”“是，是不明的飞行物，拔地而起，飞行轨迹疑似弹道导弹！”“什么，从哪里出发的，推算了打击目标是哪里？”所谓语不惊人死不休，助理的一句话，就让整个办公室的人不敢吱声了。慌了，一句话把大家都给干沉默了。“发射地点是东方大国的西南腹地，落点估计是……南极，对方直奔南极大陆而去！”助理说这句话的时候，脸上有些慌张，对方轰的南极大陆，第三次世界大战应该不会因此爆发吧？听完他解释的话后，道格尔松了一口气。他还以为是红色大国朝着米国发射核导弹了呢，原来是东方大国啊。原来是东方大国啊，那没事……个鬼啊！都是核武器，谁用的威力都大差不差好吧！“等等……东方大国，落点南极？？”反应过来的道格尔突然锁定了这两个关键词，然后猛然瞪大眼睛，不是啊，哥们，你来真的啊！……方景当然是来真的！在东方大国发布通告后，他即刻在677基地远方启动，拟态战甲背后的推进器，直接全力运转，拖着长长的幽蓝色尾迹，像是一枚导弹一样，直冲云霄，一刻也不停留。凭着一套战甲，就能够直接摆脱地心引力，这在侯仲云等人看来，是不可理解的，但是对于方景来说，简直就是轻车熟路。花了几分钟，到达近地轨道后，然后偏转喷口，将目标对准南极大陆的方向，一个转弯，神兵天降！“呼呼呼——”被地心引力重新捕获，高重量、高质量的目标方景，正在以急速，砸向目标位置！火光在他的身下迸发，和大气层剧烈的摩擦，光和热混合在一起，足够燃烧大部分的物质。但是，面对这些，方景浑然不惧，此刻，他的目光只有自己的目标！再入大气之时，距离他出发，才不过7分钟！极速飞驰的他，可以不管不顾，但是外界，本来就生活在核战争阴影下的其他国家，要考虑的东西就多了。在东方大国发布全球公告后，立即就升起了一个巨大的高速目标，这个目标以极快的速度抵达地球近地轨道，然后没有丝毫停留，机动变轨，高速航行到南极上空，最后直接一个猛扎，再入大气。其实这也没什么，大家可以装作没看到，毕竟东方大国抽风打的是南极。但是仔细对比起飞和载入的数据后，世界几个主要大国，惊恐的发现，起飞物体的质量和载入物体的质量，整个过程质量损失不超过25千克！为什么是25千克，因为他们探测器的误差，就是25千克，也就是说，东方大国这个起飞物体，从地面出发，飞到了200公里高的近地轨道，然后航行了半个地球，再入大气层的时候，还没有任何质量损失？这他么的绝对不是化学火箭！这甚至都不是现在人类能够掌握的飞行技术！这到底是个什么东西！托涅夫斯基看着航天局的飞行物质量损失报告，久久沉默，直到最后，他想起了刚才收到的东方大国的公告，终于是恍然大悟：“他们……他们居然来真的！”


----------------------------------------

第620章 一发送走

南极洲，此时是南半球的冬季，南极甚至出现了永夜的现象，连绵的大雪裹着狂风，横扫了整个大陆。现在，这里就是一片与世隔绝冰雪世界！每到这个时候，南极的各国科考站，就要进入一段时间的失联期。就比如现在，米国的科考站这才早晨，因为不能和外界通讯，少了外界的督促，大家都在这个难得的大雪天气放松自己。“麦克，别和那个破电脑下国际象棋了！”布莱尔博士很想去采集一些样本，但是，此时慵懒的队员们，根本就不听他的招呼，于是他只能求助于队长麦克雷迪。“博士，不要整天为了那该死的工作苦恼，实验一天不做，这个世界又不会毁掉，给自己放松一下吧！”但是，被电脑给虐到有些恼怒的麦克队长，这次可没有向着布莱尔博士。这可是个难得的休息日！“你们看，天上有流星！”警卫队长加里指了指天空，有些新奇的看着那个修长的航迹。“没有解体的痕迹，是哪个国家的航天器？只是怎么会掉到南极来？真是奇了怪了！”有些郁闷的布莱尔博士走到窗前，瞥了眼天上的航迹云，撇了撇嘴：“要我说，估计又是我们国家或者红色大国干下来的，星球大战嘛！”“嘿，那东西看着是朝我们这个方向飞来的，FXXC，我们会不会被砸到！”正在观摩难得的场面的众人中，警卫加里最为敏锐，他看着看着，突然就发现了不对，那“流星”怎么他么的这么像是朝着他们飞过来的？！“就是朝我们这飞过来的，不过落点估计是在前方……距离我们不远，但是影响不到我们。”听到有危险，麦克这才扭头，他比了一下那颗流星，淡定的又坐回了原处，末了，他还补充了一句：“博士，如果要去找碎片的话，我建议等会儿在出发，直升机还在预热，那碎片也跑不掉！”“好，我听你的！”意图被揭穿，布莱尔博士点点头，行动方面，他全听麦克的，对方是专业的！“欧，又要去那让人难受的雪里了！”克拉克无奈的摇了摇头，拍手哀嚎道：“我得带几只爱斯基摩犬，要不然光靠那直升机，我们到不了掉下来的碎片面前！”说完，他直接离开去了狗舍。在南极，雪橇和狗，是标配，是必须品！克拉克就是他们专业的训狗人，平时负责照顾好这些小家伙。南极，狗可比车辆好用多了！除非你会飞，而且不受风雪影响的飞，那当克拉克没说。“好了，准备出发吧，看看是哪个国家这么粗心，把东西给掉到南极来了！”收拾好了东西，麦克带队，坐着雪橇，直接朝着流星落下的方向疾驰而去，闯过一望无际的冰原，他们花了差不多四十分钟的时间，终于到了一处冰丘面前。“绕过前面的小丘，那东西就落在后面！”布莱尔博士坐在雪橇队伍中央，戴着护耳的绒帽，高声和麦克交流。“我们知道了博士，三分钟后，如果位置没错的话，我们就能目视到冲撞的痕迹，但愿掉下来的真的不是颗核弹！”麦克自嘲了一声，要是掉下来的真是颗核弹头，他们这算不算是去找死？如果激活了，估计现在他们就已经死了吧！“呼呼呼——”寒风刮过，麦克驾着雪橇，在队伍的最前方。他戴着墨镜，目光死死的盯着被阳光映射的反着光的冰雪地面，视线中，小丘渐渐的消失，取而代之的是，如同天空中飘落的雪一样白，泛着金属冷光，高达好几米的奇怪人形物体正在……杀狗？等等，杀狗？！麦克揉了揉眼睛，如果他没有看错的话，这条狗身后，是不是跟了架直升机？狗子的身边有雪溅射而开，直升机上有人拿枪想要狙杀这条狗？？？？这狗是犯了什么天条，还是烧了人家的营地，用得着这样？！“不！”养狗爱狗专业户克拉克惊呼一声：“那是爱斯基摩犬，是上好的雪橇……”只是，这话还没说完，远处那铁人手上泛出一阵光芒，接着一道光眨眼间笼罩在了雪地中正在狂奔的爱斯基摩犬身上，从远处看，光芒偏橘色，温度看上去不是很高，但是就在它接触到狗子的瞬间，在麦克等人惊恐的目光中，爱斯基摩犬，直接灰飞烟灭，消失在了原地。如果不是地面上被射出了个巨大的坑洞的话，他们甚至以为那是在做梦！“那是，高温等离子束，这玩意儿能这样当武器？？”队伍中，布莱尔博士看的真切，同时也最为惊骇。这技术，还能这么用，他才来南极不到两年时间，外面的技术就已经这么厉害了？！不对，他们是在找“不明飞行物”的，飞行物呢？！布莱尔博士意识到了什么，他将目光死死的聚集在那银色铁人的脚上，眼神中闪过一丝恍然。他大概已经知道“不明飞行物”是什么了。……另一边，方景在轨道空降将要落地的瞬间，就开启了拟态战甲的积热模式，同时，在落地后，埋伏在了原地。这是他精心测量过后的最佳落点，也是最佳埋伏的地点。从挪威人的方向到这里，那只狗子会有视线阻碍，这就是击杀它的最好时机！果然，事情也如预料中所猜到的一样，怪形狗子如期而至，背后枪法菜的一批的挪威人仍然坐着直升机穷追猛打，方景目光锁定在了地上灵活走位的爱斯基摩犬，那狗子好像心有感应，目光也看向了方景的方向。“生命检测器扫描完毕，问题，全是问题，全身基因不匹配，红色预警！”也在这时，拟态战甲上的生命检测器直接爆表了。这种仪器，发射的探测波，能够精准的探测到碳基生物的基因，这狗子，身上没有一个细胞是正常的！简单来说，这只怪形里，掺杂了少量的狗的形状！“拜拜了，怪形狗！”确定无误后，方景悍然抬手，还不出手，等着它感染其他人吗？！一发高温等离子束，果断异常，直接将其给送走了。上亿度的高温！那怪形狗还没来得及反应，就连灰都不剩下了！


----------------------------------------

第621章 南极科考站

怪形世界，南极，从挪威人科考站跑出来的爱斯基摩犬，被方景给秒杀了。没办法，高温就是碳基生物的天克，就算是诡异到极致的怪形，也只是碳基生物，一把喷火枪都能轻易将其给击杀。看着地上被击穿的百米宽的深坑，方景吐了口气，事情应该就此结束了！同时，他也注意到了在他后方，有些畏畏缩缩，蹑手蹑脚想要离开的，才到的米国南极科考队。为什么想要离开？废话，看到人一发等离子射流，就算不知道那具体是什么，单单看那一百米宽的冰坑，只要不是傻子，就知道面前铁人有多恐怖。对方要是一个不开心，朝着他们也来一发呢？不过，准备悄悄的来，悄悄的溜走，就当没看到这件事的麦克等人，在方景扭头看向他们的那一刻，就直接停止了任何动作。麦克知道，对方已经发现他们了，于是只能硬着头皮坐着雪橇靠近。“嗒嗒嗒嗒嗒……”天空上，挪威人的直升机也飞了过来，直升机上拿着枪的挪威人惊喜的欢呼了几声，看着很是激动。是啊，这个菜逼看到怪形狗终于死透了，紧绷着的精神，终于放松了下来。“多谢你，不知名的朋友，感谢您帮我杀死了这只怪物！”直升机落下，挪威人将枪丢在直升机上，热情的跑了出来。“扫描安全，未被感染！”方景扫了这挪威人基因，确定没有危害后，这才无视他，任由他靠近。这个时候，麦克等人也过来了。“不知道这位……该如何称呼，以及这里到底发生了什么？”麦克和队员们很是疑惑，克拉克更是可怜的看着远处的深坑。这一个铁人，一个直升机，为什么要联手击杀一只普通的狗子呢？还有，这铁人到底是从哪里来的？“那是……中文？”米国队伍中，布莱尔教授目光一直锁定在方景身上，等到靠近了，看到方景背后的部队识别标记和番号文字，他惊讶的低呼一声。他敢肯定，那就是中文！他还在米国的时候，曾经翻阅过几份文件。其中就有日文和中文文件，他还因此吐槽过，这日文，怎么好像是中文的盗版，因为这件事，他的印象极其的深刻！绝对不会认错！“那可不是普通的狗！”方景轻声笑了笑，看向布莱尔的眼神意味深长，顺手开启了翻译器，让这挪威人和米国人好好解释解释吧！翻译器开启后，两波人马惊讶了一番，随后挪威人立即开始诉苦。“我们在南极深处发现了被冰封的外星飞船，队员们从冰原将一个被冰封的外星人给挖了出来，结果我们的博士贪功冒进，擅自开始接触研究，然后……然后怪物就被我们给放了出来！”挪威人回忆起当时发生的事情，脸上浮现惊恐之色，他语气颤抖道：“那怪物，是一种基因，是一种拟态吞噬基因，它能将人或者动物的细胞吞噬，然后拟态成一模一样的细胞，造成的结果就是，它取代了我们的同伴，甚至是雪橇犬，躲在暗中，将我们一个一个给‘代替’。”“我的同伴都在抗争中死去了，最后队长甚至点燃了整个科考站！”“他们死了，只有我、托比和这条怪物狗活了下来，我一路追杀，一直追到这里，幸好有这位朋友帮我拦住了击杀了它，要不然一旦让他接触到人类，甚至回到人类世界去，这个世界就完了！”说到这里，挪威人重重的吐了口气。事情结束了，被他们挪威人不小心造成的危机，被彻底的摁死在了南极！“天啊！”听完，麦克和布莱尔等人，都是目瞪口呆。他们完全被震惊到了。外星人飞船、外星人尸体，怪形，拟态吞噬，代替，这些东西一下子冒出来，让他们世界观都刷新了一遍。“那您呢，这位朋友，您又是为何而来？”挪威人和麦克一起看向方景，忍不住开口询问。“我的任务已经完成，挪威人的营地和那艘外星飞船的位置被划成了禁区，你们会知道我是谁的。”方景没有告诉几人，只是起身，七八个金属球从他身上飞出，悬空飞向了远处。这几个金属球，会将这几个事发地，变成禁区的！说完，他看向麦克，轻声道：“这两个挪威人没有被感染，他们交给你们救助了！”说完，他背后的推进器一个加速，方景在麦克等人震撼的目光中，原地升空，消失在了他们的视线中。“这是什么技术？”麦克昂头看着天空，轻声喃喃。“这得飞多高啊！”克拉克保持同样的动作，有些不敢置信。“这不是化学动力，估计能够飞到近地轨道去吧！”看出些门道的布莱尔博士，心中的震惊比前两个更甚。所谓外行看热闹，内行看门道。这两人，就看到对方原地升空很震惊，而布莱尔的震惊是，就方景展现的攻击和非化学动力飞行这两个手段，以他对米国技术的了解，可能二十一世纪完了，想要达到都够呛！超越一步是划时代，超越整个时代，这已经不是人类现在科技能够达到的高度了！“好了，人已经走了，我们快回科考站吧，给大伙做个检查，等通讯恢复了，和外界沟通，这里的事情太大了，大到能够震撼整个人类世界的程度！”布莱尔博士长叹了口气，这又是外星人、又是怪物、又是飞船的，南极，很快就要变成一个是非之地了！不过也好，这片神秘充满未知的大陆，在未来很长一段时间，估计会迎来一次大探索时代，就是……“希望不要将那所谓的怪物给重新放出来！”心里说这话的时候，布莱尔自己都笑了。以人类的尿性，不放出来造成祸端才怪！按照一般的套路，都是挖出来研究，出问题，酿成大祸，解决问题，然后封存。人类不吃教训，是不会认识到问题的严重性的！只是，这次，这个教训可能是让人类灭亡，再也没有纠错的可能了！所以，他现在无比希望，那个铁人所代表的势力，能够接管南极。再怎么说，也比其他人要强不少！他可不想某天，他在夏威夷喝着汽水看着美女，结果人类就莫名其妙的要灭绝了！


----------------------------------------

第622章 是不是很大胆

南极，米国科考站。麦克等人回到了这里，留守在科考站的警卫队长加里等人，满心疑惑的看着队伍中多出来的两人，以及停在外面的那架挪威人直升机。发生了什么？去找个流星，结果找回来了一架直升机和两个人？警卫队长加里眼神突然犀利，他的右手已经摁在了腰间，下意识的就要去找掩体……“不，加里，没有发生什么意外……或者说，全是意外，这件事很复杂，反正，这两人是朋友。”麦克张嘴，长叹了一口气。“？？”听到队长这番话，留守在基地里的人都被干懵逼了。不是，你听听你自己说的话，这都什么跟什么啊！“事情是这样的……”说话比较有逻辑的布莱尔教授看不下去了，站出来将事情的经过说了一遍。“什么？外星人、飞船，怪物？！”听到布莱尔博士的讲解，加里等人被惊到了，愣在原地说不出话来。他们万万没想到，只是去找个流星的他们，在这短短的时间内，居然遇到了这么多事情！“能够吞噬代替人的怪形？！”加里猛然警觉，举枪对准了两个挪威人，厉声道：“队长，那怎么确定这两人不是那种怪物？！”能从布莱尔博士和队长麦克嘴里一起说出来的，不管有多离谱，加里都信了，他警惕用枪指着两个挪威人，异常紧张。“不用担心，我现在就检查！”布莱尔没有阻止加里，在他的监督下，他给两个挪威人做了检查，血液中的细胞并没有异常，看到这个结果，加里这才狠狠的松了口气。就在这时，穿着滑板鞋的厨师冲了进来，高声道：“博士，通讯恢复了，如果要和总部通讯请尽快，现在是冬季，鬼知道下一次风暴什么时候来？”“是啊，我这就去联系他们，将这里的情况告知给总部！”布莱尔狠狠的吐了一口气，现在情况还有救，只希望总部那里，能够清楚事情的严重性！正想着，他来到了通讯室，如果两个挪威人、或者是他们的队伍中有人感染了，他会毫不犹豫的破坏掉营地向外界的通讯，因为按照怪形的能力，如果他们向外界呼救，那么，过来救援的人，最终的结果就是将怪形给带回人类世界！也确实，在原著中，他也确实是这样做的。想了很多，布莱尔打开了通讯，总部接通的电话，和他连线的是实验室里的研究员，布莱尔还没开口，对方就先开口了，有些轻浮的玩笑声传了出来，对面的布鲁斯笑道：“博士，南极有外星人吗？哈哈哈，现在全世界都传开了，某个东方大国发布公告说，在轨道检测到南极挪威科考站被焚毁，这件事和外星人有关，他们已经派出了机动人员要从近代轨道空降，将入侵的外星人击败，保护人类世界的安全！”听完布鲁斯的话，布莱尔直接呆在了原地，他想起了很多东西，那铁人一直悬浮在地面上，射出的高温等离子束，铁人背后的中文……对上了，居然都对上了！那铁人就是东方大国说的，轨道空降的机动人员！“博士，你怎么不说话啊？博士？”远在米国，联络室里的布鲁斯有些慌了，开个玩笑而已，博士你怎么不说话了，你不要吓我啊！“呼——”精神高度紧张的布鲁斯捕捉到了话筒中的一丝呼吸声，这让他悬着的心，放松了下来。但是，心还没放下来多久呢，对面博士的声音，却是让他再次跳到了嗓子眼。只听见博士幽幽的声音传了过来：“布鲁斯，东方大国说的没错，我们在南极已经碰到了对方的轨道空降机动人员，还接收到了挪威科考所的避难人员！”“什么？”这下，布鲁斯从座位上猛地跳起来了，他一脸惊愕，失语道：“博士，你在跟我开玩笑对吗，这怎么可能？”“我没有跟你开玩笑，你最好去道格尔那里好好问问，他们肯定知道什么，但是没有透露给你们！”布莱尔长叹了一口气。“我这就去确认，不过请你先说明南极的情况，我记录成文件！”布鲁斯坐不住了，特别是布莱尔讲述了刚才在南极的经历后，他拿笔的手都开始颤抖了。这居然是真的！不，怀着最后一丝期待，他拿着文件找到了道格尔。岂料，道格尔接过文件，看到南极科考站发送回来的文件，比他更惊讶。现在，布鲁斯悬着的心终于是彻底死了。道格尔也一样，他手颤抖的拿着这份文件，心中前所未有的沉重。真的，南极的情报再次证明，东方大国说的都是真的！但是，怎么可能，东方大国怎么可能有这样的技术实力？！有这实力，你特么的还在我们和联盟之间左右逢源？！有这技术，你都能一个打我们两个了！“立即致电东方大国……还有某联，我们要搞清楚到底发生了什么，还有，让舰队准备开赴南极！”道格尔才不管什么怪形，南极现在可是有外星飞船啊！东方大国之所以要如此，肯定是针对南极，肯定是要得到南极的外星飞船，说不定，那些技术就是东方大国从外星人那里得来的，而在得到那些东西后，东方大国正好发现，有一部分飞船落在了南极呢？这也是可能的！“我们的动作要快，一定要赶在对方之前，去好好探测一遍南极！”道格尔面色有些狰狞，现在，他们米国才是世界第一大国，他是绝对不会让东方大国，靠着解析外星人的科技，超过他们的！如果超过了他们，那还得了？那不就证明他们啥也不是，就只知道搞钱了吗！不行，绝对不能让这件事发生，“让空降部队准备，他们要执行一项史无前例的重要任务！”道格尔翻出南极的地图，将食指狠狠戳在了挪威科考站的位置。接下来，他们的大兵要执行一场异常艰巨的空降任务。空降——南极！是不是很大胆？！是不是很有挑战性！啥，你说安全问题怎么办？这些先别管，你就说胆子大不大，是不是有挑战性就行了！


----------------------------------------

第623章 好惨

本宇宙，消杀室中，方景回来的瞬间，头一歪，倒头就昏厥了过去。对此事极为熟练的周元和孙王，立即上去进行检查。结果也让大家狠狠松了一口气，方景，包裹拟态战甲所有的缝隙，没有受到怪形生物的入侵，也就是说，任务安全的完成了！“很好，后勤组准备好，怪形世界各国现在已经知道了南极外星人的情况，现在估计已经准备派遣军队查看，等到空间门打开，我们立即压上，震慑他们！”被调回来的庞海挥了挥手，眼中满是激动。他最喜欢这种虐菜局了！高手局还要他认真思考，这种菜鸡局，他只需要摁摁按钮，这放松程度，堪比放假了！“没错，免得跟他们一个一个掰扯，直接全部震慑一遍！”朱老抿嘴，笑着点了点头。好说歹说，好奇心还是会驱使对方进南极查看，既然如此，何不提前告诉他们，给他们留好时间，到时候南极相见呢？这些西方人，说是说不动的，等到本宇宙的炮管架在他们的头顶上的时候，那效果，比啥都好使！面对怪形世界的地球，本宇宙就是有这个自信，这是实力带给他们的底气！“空间门开启后，封锁南极，我们会将实验室设在那里，实验室安全等级和黑洞表面世界一级，另外，将航行专家和飞船结构专家叫过来，让他们准备好！”思考了片刻，朱老让专家组的人做好准备。在怪形世界的南极，冰盖下，有一艘外星文明的飞船！经过专家组的研究，诡异的怪形生物，很可能是潜伏在外星生命群体中，在飞船航行的过程中发难，最后导致飞船坠机落在了南极大陆上，最后被冰封了。那么，这里就延伸出来了一系列问题！这个外星文明在哪里？怪形为何会潜入他们的群体中？怪形又是从哪里来的！想要解答这些问题，飞船，那外星文明的飞船至关重要！从俯视图观察，那艘飞船受损并不是太严重，甚至主体结构还保持的很完整。宇宙飞船是这样的，基本不存在内伤一说，只要主体保持了完整，里面的情况再差也差不到哪里去！咳咳，严谨点，工程师那种依靠大量生物学技术的飞船除外！那玩意儿，摔下来，飞船是真的会受内伤的！“最坏的情况，就是那飞船所代表的外星文明，已经被怪形给完全灭绝了！”朱老眯了眯眼睛，如果是这样的话，那他们就得做好清理工作了。毕竟这鬼玩意儿，活着总是让人不免担忧，还是死的比较让人放心啊！……在回到本宇宙的瞬间，方景又被那片漆黑的空间请去喝茶了，当看到那台冒着银白色光芒的机器时，他就知道，空间门已经可以开启了！现在支脉上，还有一个小白点未开启，所以并没有新世界的提示出现，方景在这片空间内等了一小会，直到有一股莫名的排斥感出现，他意识一动，再睁开眼的时候，就看到了熟悉的穹顶！巨大的消杀室内，巨壁打开，五艘寒气逼人的战舰，已经全副武装，准备就绪。“五艘？是不是太高看对面了？”看着一艘超新星级别、四艘恒星级别组成的小舰队，方景嘴角抽了抽。五艘，方景觉得，以怪形世界的科技水平，都不用战舰了，他穿着拟态战甲都能给全世界杀穿！“要谨慎，再谨慎，不能在细节上出了问题！”朱老呵笑声在他耳边响起，他笑着解释道：“舰队主要任务是升空探查，防的是那外星人，而不是地球的人类。”“不过，总是要见人的，这也算是让那个世界的人类，见证我们的存在的仪式吧！”舰队主要任务是检查地球附近，次要任务是震慑世界各国，让他们知道，你们惹不起的家伙来了，都特么的给我安分点！“……说的有道理！”方景点了点头，又摇了摇头，探测地外环境用得着上超新星战舰吗？这战舰的主炮，都能够灭星了，依方景所猜，估计是如果外星飞船所代表的外星人情况不妙，就会轮到超新星战舰出场了！洗地嘛！这艘舰干着活也是专业的！“那我就穿越回去，准备打开空间门吧！”心中猜测两句，方景既然也醒了，那就准备布置空间门了。“不过，怪形世界的那些国家，真的会直接朝着南极冲过去吗？”挪威科考站都有幸存者了，这么恐怖的东西，至少也应该认真考虑一下吧？“那是80年代，老米和某联都还在呢，两个国家本来就针锋相对，又怎么可能会放过这个机会呢？”朱老摇摇头，有些好笑的看着方景，笑道：“你是第一次接触老米，他们的性子你还不知道？”“我估摸着，在从南极科考站队员那里得到确切的消息后，为了抢占先机，他们都能够不顾士兵的死活，直接空降南极！”冷声呵笑了两声，朱老做出了自己的猜测。“不至于吧，空降南极，这是什么脑袋才能做出的决定啊！”方景咂了咂嘴，挪威科考站的位置在南极可有点深入了，现在又正值南极冬季，要是空降正好遇上暴风雪，那不得一死死一大茬？“什么脑子，贪婪到不要命的脑子，争斗争傻了的脑子！”朱老冷笑一声，他这个估计，可是基于跟米国长期打交道的经验的出来的。而且他估计，十之八九会这样！至于大兵的死活，那关米国什么事，到时候媒体一宣传，铺天盖地的，黑的也给你说成白的！“呃……”看着朱老这笃定的眼神，方景咧嘴沉默了。好吧，论了解米国，朱老这个老对头，对米问题专家肯定比他懂，估计在地球时代，和老米对峙的时候，对方的底裤都被朱老给看穿了！所以，想想只带了空降兵常规装备的米军大兵，被直接给丢进了南极暴风雪中瑟瑟发抖的场景，方景怎么想怎么觉得，好特么的惨啊！


----------------------------------------

第624章 倒霉蛋

怪形世界，侯仲云心心念念的空间门，终于在自己的面前打开了。看着那黝黑的球形虫洞，那上面如同满天星辰的点点光芒，让他心中有种说不出的震撼。在空间门四周，一个巨大的金属球保护壳，正在被建造，本宇宙种种生产力爆表的无人建造机械，平推了整片丘陵，为空间门夺下了不知道多少土地。庞大且全副武装的空间门基地，正在缓缓成型。当然，最让侯仲云震撼的，还是一开始从空间门中钻进来的五艘战舰，现在他们就这样横在远处的天空上，如同黑色的天幕一样，遮天蔽日，极具压迫感，那凌冽的气势，巨大的舰体，横在天边所向披靡的锋芒，让他感觉到一阵窒息！这是比米国航母舰队还要让他心中震撼的场景！不对，和这相比，老米的航母舰队连提鞋都不配！“侯将军，我们的合作现在正式开始了，欢迎你们的加入！”朱老微笑的伸出手，待侯仲云回过神来后，轻笑了两声。“朱老，久仰大名，合作愉快！”侯仲云立即热情的握住了对方的手，他看着面前年龄看着不大，其实已经很老的237计划负责人，心中狂喜。这哪是握手，这简直就是在抱大腿！好粗好粗的大腿！“嗯，接下来我们会针对你们的情况，改造你们的工业体系……不过我觉得在此之前，先改造农业为重，让同胞们吃饱肚子了再说吧！”朱老收回手，看了看对方最近进行的工业摸底情况。嗯，八十年代，重工业的底子已经打下了，轻工业也在稳步发展。不过这都不重要了。本宇宙来了，这本书册上所上所有拼搏出来的工业，全都要推倒重置！让怪形世界的东方大国人，从新的起点开始拼搏奋进吧！“我准备在这里招收一批太空军！”朱老放下文件，看着侯仲云，一脸的真诚。“太空军？”侯仲云对朱老之前改造农业的话很认同，东方大国人对吃饱饭，是有执念的，能够说出这句话，侯仲云对朱老的尊重已经是发自内心了。只是直接招收他们世界的人组建太空军？这也太看得起他们了吧？“不用担心，我需要的是你们这个时代的人独有的精神，对危机，对忠诚，以及不服输的那股劲！”朱老深吸了一口气，这，是这个时代的人们，在危机之中所独有的精神，而含有这种精神的人，是朱老最看重！这种人，在本宇宙安逸的环境中，千里挑一是可以选出来的，但是直接在怪形世界进货，不是更有性价比吗？“好，等你们的事儿忙完了，我立即将海军的人叫过来！”侯仲云深吸了一口气，点头同意了。“嗯，我很期待，我们的事很快就会解决的！”朱老扭头看向临时指挥平台上的数据。方景也看到了那数据，看着正在往南极冲的飞机和舰队，方景嘴角抽了抽，好家伙，不愧是你，阿美莉卡，你特么的真派人去了啊！……现在，是南半球的冬季，越往南，遇到的冰山就越大，不过这些都是海面上的冰，它又怎么拦得住极限飞行的阿美莉卡运输机呢？几架不小的运输机，正在全速朝着南极的方向航行，飞机上，驾驶员脸上表情有些难堪。“副驾驶，风速正在持续上升，情况不是太妙啊！”“主驾驶，我们咨询的气象部门……我们没有在南极轨道上的气象卫星……”副驾驶咽了咽口水，语气有些艰难。“混蛋，指挥部不是说会想办法吗？！”听到副驾驶的声音，主驾驶马尔斯瞪大了眼睛，盯着机窗外的一片碧蓝色，眼神中充满了气愤。特么的不给气象图，他们难道盲飞不成？行行行，不给飞机气象图就算了，空降部队呢？马尔斯目视远处南极永冻冰盖上的情况，冰雪正在聚集，阻遏在空气中，根本就无法判断地面在哪个位置。这他么的已经有了暴风雪的前兆了！难道真的让空降部队迎着狂风往下跳吗？？这是会死人的！“副驾驶，立即向指挥部再次确定任务指令！”马尔斯甚至怀疑指挥部是不是下错命令了，他有些不确定的让副驾驶再次确定信息。“正在确定……已经确定，任务无误，正在阿根廷角的舰队也在赶来，我们属于前锋部队，要深入南极，为后续部队探明情况。”副驾驶咧嘴重复任务，他自己看的都快绷不住了。他们俩驾驶员，机组人员，挑战一下南极上空飞行，大不了就高度拉高点就行了，反正不用跳下去。但是飞机上的空降部队就惨了！“祝这些小伙子好运吧！”马尔斯听完，眼睛微微一闭，阿门，祝愿这些小伙子们，不会遇到风暴。“机长，我们到了，打开舱门吧！”不久，他们飞到了南极永冻冰盖的上方，此时正值冬季，冷气流强势不断下沉，运输机发生了一点颠簸，随后马尔斯在一段平缓区果断的拉下了机舱闸门，并广播通告道：“空降兵们，你们有半个小时的时间！”机舱内，早就准备好的米国大兵们，此时脸上尽是兴奋，空降南极，找到挪威人所说的外星人飞船位置，这个任务简直就是前所未有，听的他们心中激动万分，恨不得现在就跳下去。这一抹激情，已经被下令的指挥官给调动起来了！但是，怎么说呢，激情毕竟只是激情，当运输舱的舱门被打开，一股透体的寒气以势不可挡的数据冲进来，吹到他们身上，让他们身体猛地一抖的时候，站在舱门口的空降兵，看着下方一片白茫茫的世界，眼睛一瞪，狠狠的咽了咽口水。刚才那一阵风，直接把一批人的眼神给吹清澈了！他们猛然想到，这特么的可是南极！就这么跳下去了，他们就只能靠自己身上的装备过活了，冰盖之上，没有任何物资能够给他们补给！


----------------------------------------

第625章 南极就不是野外呢？

南极边缘，运输机中，米国的王牌空降部队，此刻被疯狂涌进来的寒风给吹清醒了。这特么的真的要跳下去？地面是白茫茫的世界，冰盖更是厚达不知道多少米，真的落在上面，他们连一点补给都无法获得，只能靠自己！“跳吧，我可不想被称为逃兵！”站在机舱最前面的一个中年大兵深深吐了口气，他的眼神异常坚定，拳头握了又握。“无高度信息，无目标识别，无地面信息，无气象信息，敢在这种情况空降的，要么是悍不畏死的伟大勇士，要么就是神经病！”怒喝一声，中年大兵苦笑一声，同时又低声喃喃道：“我希望我们这次空降的价值，能够因为获得的成就，被称为勇士……”但是，现在再来看，我们就是一群被耍了的神经病！最后在这句话他没有说出来，心里默默痛骂了一句后，他站上了跳伞预备区域。来吧，南极的狂风，我不怕你！我将带着我空降兵的骄傲和不屈的意志，征服你！深吸了一口气，拉下墨镜，戴上头盔，中年大兵准备往下跳了！可也就在这时，机舱内的其他在做心理准备的士兵，却是突然齐齐发出了一声惊呼，他们瞳孔猛缩，指着舱门外的某个地方，惊呼道：“天啦，那是什么？！”“好像是UFO？”“是某联的运输机吗？好大！”“哪有运输机是飞梭形状的，那不会就是外星人的飞船吧！”“……”原来，就在飞机侧面的远处，一艘长梭形态，漆黑涂装，造型简洁，颇具现代风的战舰，横在天空之上，它就这样静静的漂浮在那里，看不到任何引擎和常规发动机的痕迹，空降兵们根据距离和经验推测，那艘奇怪的飞行器，至少比他们的航空母舰还要大！驾驶室中，机长马尔斯也瞪大了眼睛，他死死的盯着那艘飞行器，骇然异常。这么大，是怎么飞起来的？？“机长，有颠簸对流！”刚好在这个时候，副驾驶突然惊呼一声，对流来得很快，马尔斯甚至没有反应过来，飞机突然猛然震动。并且，一股陌生，但是让他感到无比荒谬的无线电波信号也传了过来。“滋滋滋——这里是东方大国太空军部队，南极上空已经禁空，请立即返航！”！！听到这个信号，马尔斯眼睛都快瞪出来了，东方大国，太空军部队！那艘奇怪的飞行器，居然是宇宙战舰吗？马尔斯眼神中闪过一丝了然，然后他没有一丝犹豫，立即捏过话筒，果断认怂回应道：“我们已经收到信息，正在返航，正在返航。”不怂不行啊！光论体型，对方飘在天上的可是一座钢铁城堡啊！这不听话，难道和对方对冲吗？他一架小小的运输机，拿头去打啊！回复完成之后，他立即广播全机，擦了擦冷汗道：“空降部队，空降任务暂时待定，机舱将要关闭！”说完，他直接摁下了关闭按钮。机舱中，空降部队的指挥官，听到广播的声音，嘴巴张大，扭头看了看刚刚跳下去的几人，一脸的慌乱。机长，你特么的玩我们呢？！怎么又突然待定呢！他的人都特么的跳下去几个了！走到舱门口，准备往下跳，一脸决绝的士兵，听到这个广播，也是如蒙大赦，当然，他看向已经往下落的“前辈”们，脸上也是一脸的庆幸和敬佩。指挥官气冲冲的接通了通讯，对着机长质问道：“等等，待定，我们的人都跳下去四个了！到底什么情况？！”“我已经把舱门关闭了，还跳，还跳我们都得出事，看到那艘飞行器没有，那是用来禁空的！”机长此时的语气也不是很好，敷衍了一句，就立即切断了通讯。谁也别打扰他跑路啊！“……”“禁空？”空降指挥官深吸了一口气，明白了机长的意思。那东西太大了，而且外表全是钢铁，一看就不是好惹的东西，现在离开，是为了保下所有人的命，他也挑不出什么毛病来，毕竟没人会和自己的命过不去。只是可惜了……前面跳的那四个大兵。呃，其实主动跳的只有三个，第一个，是被对流颠的那一下，脚滑给摔下去的！时间回到一分钟前，中年大兵站在预备跳区，深吸了一口气，心里怀着些对无脑下令他们空降南极的政客的愤怒，做好了准备。然后，不知为何，飞机在这个时候恰好猛地一晃，站在预跳区的他，就这样脚一滑，“FXXK！”一声，直接从机舱甲板上摔了下去！这位是纯纯的倒霉蛋，后来三个跟着跳下去，就是因为他而壮了壮胆的。羊群效应嘛！只要有第一个人跳了，他们心里的最后那层防线崩溃，气势上来了，也就不怕了。但是不管怎么样，不管他们是自己跳的，还是被颠下去的，他们下去的了已经成了既定事实！对此，机长和指挥官只能心里默默替他们祷告，希望这四个人能够好运吧！特别是那个倒霉的大兵！这边，飞机麻利的溜了，但是在远处空中悬浮着的战舰上，指挥室里的人却是直接看呆了。“我靠，还真有人敢跳啊，看来这个时代的米军里面，还是有猛人的！”指挥室里，全息投影上，四个小点正在迅速的下落，迎着南极上空凌冽的寒风，这四个人在拼命的抵抗，用自己的意志抵抗着像刀子刮脸一样的狂风。而这狂风，还是他们接下来众多磨难的第一重！什么时候开伞，降落成功后，在南极怎样生存，舰船驾驶舱中的本宇宙众人，并不看好这些人。空降部队，平时虽然会着重训练野外生存和潜伏技能，但是他们敢肯定，绝对没有人教他们如何在南极生存！本宇宙的人估摸着，那些老米的政客，估计是看到空降兵有野外求生技能，所以理所应当的认为，他们在南极肯定能够活下来吧！毕竟，南极也是正儿八经的“野外”嘛！你总不能说，南极不是野外吧！


----------------------------------------

第626章 我靠，这么嚣张

超新星旗舰正在地月轨道扫描，庞海舰长同时也在监控南极和地球的消息，看到全息投影中，老米飞机上先是掉下来一个人，然后跟着跳下来三个人，他也是有些忍俊不禁。这特么的也太搞了，简直就是个笑话，第一个跳的，居然还是被飞机对流给颠下来的！这特么的找谁说理去，只能怪那个人实在是太倒霉了吧！“舰长，我们就放任那四个人在南极乱窜？”副手侧头，眼神中有些引诱，这几个货距离挪威科考站可不远，若是任由他们到处乱窜，万一也被感染成怪形了怎么办？“嗯，派无人机先把他们给控制……不，救下来吧！”庞海面色有些怪异，他一时之间都不知道用什么词为好。说是控制吧，这些人估摸着也活不到最后，所以控制他们反而成了救他们了！“算了，只要让他们远离挪威站就行了！”摇了摇头，庞海也就不再关注这四个倒霉蛋了。“暴风雪要来了，先让他们冻一会儿，冻清醒了再派无人机，免得闹得慌。”副手此时咧嘴嘿嘿一笑。“呵，还得是你小子狠，就这样办！”庞海看着自己的副手，食指指着他晃了晃，发出了赞同的笑声。这提议好，免得被救了还要嚷嚷，先让这几个人感受一下什么叫南极！让他们好好感受一下南极的暴风雪！好好的冻一冻，把脑袋给冻清醒了，智商重返高地了，让他们认识到生命是多么的宝贵了，再救回来！“是，我这就下令！”副手低声嘿嘿笑了两声，立即传达了命令。“对了，让3号船给我盯死南极，老米的舰队估计已经快到了，他们知道该怎么办！”“明白！”吩咐完，庞海转头盯着面前的探测器，心道果然。此刻，航行到月球背面的飞船，大范围扫描后，居然还真的在月背上发现了怪形基因的残留！“发现可疑的吞噬拟态细胞，被包裹在一具尸体内，疑似被抛出飞船的外星生物尸体！”助手对数据进行了判断，听到解释，庞海也是恍然大悟。这一切都说的通了，那艘飞船，在航行途中，遇到了潜伏的怪形发难，随后大量的同类死亡，为了不被怪形尸体波及，它们选择用最简单粗暴的方式，将同类的尸体包裹，丢出飞船！怎么说呢，月球不愧是地球最好的挡箭牌，这不，被怪形感染的尸体，就像是飞向地球的陨石一样，正好被月背给挡住了！“标记地点，等无人船过来收取！”庞海吐了口气，这外星人也是碳基生物，那可以确定的是，地球上除了南极外，其他大陆至少是安全的。因为被丢弃的尸体，再入地球大气的时候，估计烧的连灰都没有了！感谢大气层，又救了人类一条狗命！……南极，附近海域，从阿根廷出发的舰队，全速航行，到达了附近也花了不少时间。此时的舰队舰长心情并不是很好，因为他已经听说了，原本计划空降南极的飞机遇到了东方大国的太空部队，被逼回了！“简直就是荒谬，哪里来的什么太空部队，他们的火箭载荷只有两吨！除非他们打核弹头！”舰长愤怒的声音传了很远，他觉得，这就是那机长找的逃跑的借口！这是可耻的，他简直就是愧对自己身上的一身军装！很明显，这位舰队舰长，也具备了人类的标准缺陷！不吃亏不死心！他对原本应该配合他行动的机长的情报根本就不相信，甚至，他固执的认为，对方就是在给自己找临阵脱逃的借口！“舰长，我们已经要到达目标海域了，直升机已经准备好了，我们随时可以迫降南极冰盖！”舰队副手很是自信，这是老米海军天下无敌太长时间而蕴养出来的自信，这份荣光，让每一个老米的海军都与有荣焉，感到自豪。当然，自豪的同时，他们也从未看的起其他对手，就连某联不可一世的海军，在他们眼里，也是如此不堪一击，破绽百出。这种自豪，演化到现在，自从逼退某联海军后，已经到了一种自负的境地了。所以，他们对空降部队机长的情报不屑一顾，阿美莉卡的海军不惧一切！“让直升机准备，空军那些废物不能做到的事情，就让我们替他们完成！”舰长冷哼一声，“让登陆人员换好冬装，补给、取暖跟上，南极可是个很冷的地方！”大舰队的好处就在这里，至少，他们停靠在这里，能够给登陆的士兵提供足够的取暖和食物。直升机已经准备好了，士兵们也拿着武器，准备登机了。舰长站在塔台窗口上，眺望涌动冰盖。东方大国的太空军部队呢？怎么没有出来驱赶他们呢？他怎么没看到啊？对啊，不存在的东西，怎么可能会蹦出来呢！“回去了之后，我一定要将那该死的机长送上军事……法，法……”面色有些气愤的舰长，话到这里，被生生的给咽了回去。因为，在南极高大的冰盖上，一艘梭形的飞船，稳稳的悬浮在天空中。他就这样静静的漂浮着，但是所透露出来的凌冽气息，居然让这位舰长感觉，甚至比外面的寒风还要冰冷！这里居然真的有“太空部队”？！“我不信，这体型都超过航母了，这东西怎么可能是东方大国的东西，肯定是气艇假冒的！”舰长怒喝一声。他根本就不信！人类的技术根本就达不到这个程度！本宇宙的技术超过这个世界太多，差距太大了，大到大多数人根本就无法理解这种技术！很明显，这位舰长就是其中一员。“军火副官，火控雷达启动，给我瞄准对面！”舰长咬牙切齿，浑然不惧。他不相信，一个还在从农业国转型成工业国的东方大国，在他印象中，技术实力连提鞋都不配的东大，会有这种舰船？不可能，绝对不可能！


----------------------------------------

第627章 海浪

高空上，负责过来震慑驱离世界各国舰队的“太阳神鸟号”飞船驾驶人员怎么也没想到，他们才刚刚露面，甚至通讯驱离信息还没有发送出去呢！挂着星条旗的老米航母舰队，居然就敢开火控雷达照他们！火控雷达照射！这特么的不就是在告诉本宇宙，他们已经瞄准了，就差开火了？！“好好好，有胆，老子倒要看看，你们敢不敢真开火！”太阳神鸟号飞船的舰长李章程直接被气笑了，我们还没找你麻烦了，你特么的倒是硬气起来了，连火控雷达都打开了！真是好胆！“舰长，对方没有开火，但是甲板上的直升机开始启动了，估计是想要运兵上南极大陆，我们下一步该怎么办？”期待的等了十几秒，见对方没开火，军火副官有些意兴阑珊，你他么的倒是开火啊！开火了吗，我们也有理由干你们了！还特么的敢用火控雷达照我们，活得不耐烦了简直是！“呵，他们不是很勇吗？”舰长，李章程咧嘴一笑，高声下令道：“主炮，充能5%，瞄准旗舰侧一公里的位置，给对方来个响的，让他们体验一下船要翻的感觉！”“嘿嘿，还是舰长会玩！”想到主炮在对方一公里的，这么近炸开的造成的海浪，军火副官朝着舰长竖了个大拇指。“对方的航母，会不会直接给翻了？”情报副官嘴角扯了扯。“放心，助手已经推测了数据，百分百翻不了，不过这次得给这艘航母上的士兵，留下终身阴影了，估计下半辈子他们都不敢在坐船了！”李章程舰长坏笑一声，咧嘴露出了自己雪白牙齿。“……主炮已经校准，5%的功率，一发，发射！”随着命令下达，高悬在天空之上的那艘漆黑飞船，突然伸出了一个粗的让人恐惧的炮口，而且，这炮口射出来的还不是炮弹，而是一道惊人的光柱！光柱激发，在老米舰长还没反应过来的时候，就轰击在了航母的不远处。看着那道耀眼的光柱，舰长撇了撇嘴，有些不屑道：“区区光照而已，低劣的手段！”他还就不信了，这道光柱，还能对他们造成什么威胁不成！所以说，有时候，越是无知的人，越是有一种莫名其妙的自信。就像现在的这位舰长，他搞不懂这射线是个啥，但是就是自信，自己的无敌舰队，绝对能扛下来！他根据以往经验做出了判断，只是这一次，他面对的对手，可不是那些菜鸡。“轰隆！”一阵沉闷的闷响响起，航母驾驶舱中，舰长、副手等人齐齐扭头，看向了光柱落下的地方。刹那，光柱消失，好像什么都没发生，但是副手此时心中却是发毛，总觉得有风暴在暗中酝酿！……光柱落下，静谧无声，什么事也没有发生。空气就这么尬住了几秒钟。米国航母舰队的舰长眉头一挑，眼神中猛然流露出惊喜之色。就这？就这？这所谓的东大太空军部队，果然是异常赤裸裸的骗局，他们就是花架子，用来唬人的！“快，给我把那鬼东西给打……”只是，惊喜就只有这一瞬间，就在这位舰长准备将这些“骗人”的东西给打下来的时候，“哐！”一声沉闷的响声，突然就从光柱落点激射而来。扭头看去，这位舰长只看见了，就在航母不远处，海面，不，应该说，升起了一面水墙！海面，居然竖起来了！！！“舰长，测距与显示，这道浪高百米……几乎垂直于海平面！”副手瞥了眼数据图，瞳孔猛缩，看到这样的数据，他连想死的心都有了！这浪还在持续激增，现在高度已经突破两百米了！要是维持着这种形态打过来，什么航母舰队，统统得变成翻了壳的乌龟王八蛋！“舰长，我们该怎么办，巨浪就在我们左侧舷，还在靠近！”副手急了，舰长也急了，他怎么也没想到，那天上的船，打出来光柱，居然还有这种效果？仅仅是冲击波产生的浪，他们居然都承受不了！？“左满舵，左满舵，让船头破浪！”舰长怒吼一声，额头满是冷汗的下令，“让上飞机的人能下来的都给我下来，找好掩体，固定自己和飞机，这么短的距离，飞机飞不了多高！”情况很危急，打过来的浪已经超过了航母的高度，而且还在持续增高，俨然有化作一堵水墙直接撞过来的趋势。若是应对不当，光是这一波浪，就能够直接把他们整个舰队给拍死！航母舰队？说到底还是船而已，平常的风暴和浪撼动不了这些钢铁巨舰，但是不寻常的浪了？这浪，可是本宇宙精心为他们的“嚣张”而准备的礼物！“轰，轰！”平静的南极大陆沿海，西风带很稳定，在这种稳定的环流风带下，基本不会掀起太大的浪。但是，如今在这里，就是有那么一道巨浪，如果有人在太空往下俯视的话，就会看到一条横线，正在海上高速移动，没错，这到海浪，已经大到，能够在地外空间目视到了！大海之上，无风起巨浪，疯狂的怒涛，在米军舰队左满舵还没有完成的时候，就直接冲了过来！就是在这一刻，在几百米高的怒涛冲过来的瞬间，船上，已经找到掩体的大兵，眼中露出了绝望。一堵水墙横在面前，无边无际，在他们眼中，整个天地都好像被颠覆了，撞过来的好像不是海浪，而是整个大海！碧蓝的海水，“哗哗哗”的流淌着，距离舰队已经近在咫尺了！“完了，我们彻底完了！”驾驶室里，将自己绑上固定绳的舰长双目中露出了绝望之色，这么大的浪，他们的整个舰队，估计都得被彻底掀翻了！此刻，他也终于想起了那个直接溜走的机长，他现在后悔了，非常的后悔，他为什么非要犯贱，开那该死的火控雷达？先试探一下不行吗！


----------------------------------------

第628章 打更斗

南极大陆边的海域上，米军舰长现在很是后悔，不过，与其说是他知道自己错了，不如说是他知道自己快死了！舰队甚至还没来得及左满舵，以舰首破浪！这么大的浪打过来，打在侧舷上，他们的船绝对要翻！“哗哗哗哗！”汹涌的流水声，几乎已经是在舰长的耳边响起了。大浪终究还是打了过来，怒涛带着毁天灭地的气势一往无前，带着整个海面上涌，那一刻，海洋好像在飞！舰长感觉自己的航母也要飞起来了！满载排水量达到8万吨的航母，在这股力量的面前，就好像浴缸里的玩具船，接触到的刹那，船头侧舷直接被掀了起来，“咔咔咔——”船头发出了金属被强力扭曲的咯吱摩擦声，随后，在巨浪的托举下，这艘巨大的重型航母，真的飞起来了！只不过，这飞行的方式，是翻了个后空翻！呃，不只是航母，护航的编队的所有舰船，也翻了个后空翻，不，因为其他船重量相比航母太轻了，他们甚至不止是翻了一个！更恐怖的是，连特么的潜藏在海底的潜艇，都直接被卷了出来！整个舰队像是在做什么奇怪的仪式，所有舰船都在巨浪的拍打下，来了原地360度后空翻，再次落地的时候，刚性船体整个拍在海面上，结构钢根本承受不了这种压力，直接原地崩裂，裂缝从船底延伸到船甲板上，最大的甚至有半米长！特别是航母，甲板更是四分五裂！那不可一世的航母舰队，就这样，以一种极其屈辱和好笑的方式，直接原地报废！这简直就是在被戏耍，被敌人攻击手段的冲击波震出来的海浪给干废了！他们在诸多平行宇宙中，都属于很特别很特别的那种！特别好笑！关键是，这还是太阳神鸟号收力和预测了的结果，要是真的来一发狠的，还想再原地做后空翻？直接倒扣过来，做梅菜扣肉，给我沉了吧！对不起，浮在海水上的舰队，在本宇宙面前，就是这么孱弱不堪，他们有一万种方式，玩死对方！米军舰队中，整个舰队的所有舰船来了个屈辱的后空翻，甚至有的船还来了好几个，舰长只感觉一阵天翻地覆，整个人被晃的头晕目眩。等到回过神来，他这才反应过来，脸色顿时变得苍白无色。他的眼神中露出了一丝恐惧，刚才的嚣张气焰彻底消失的一干二净。“快，副舰长，立即向我们亲爱的朋友，东大的太空军部队发送讯号，我们无意踏入对方的禁空区，请对方保持克制，保持克制！”服了，这次他是真的服了，他再也不敢了！双方根本就不是一个等级的存在！……太阳神鸟号上，驾驶室中，舰长李章程听完情报副官念内容后，抿嘴一笑，摇了摇头。这是何必呢？不见棺材不落泪啊！这下好了，把我们留下来来了个才艺表演吧！“诶，助手，把刚才对方舰队后空翻的视频做成表情包，存在我的个人终端，然后发在内网的交流群里面！”似乎是想到了什么好笑的事情，李章程眼神拂过一丝雀跃。独乐乐不如众乐乐，把这好笑的一幕分享出去，大家一起乐呵乐呵岂不美哉？！“……已完成。”舰载人工智能助手忠诚的完成了舰长的指令。只是，一旁的副手嘴角抽了抽，好好好，这么先进的人工智能，这么厉害的网络，你他么用来干这些事是吧？！“舰长，记得给我发一份！”副手心里吐槽了一句，然后很从心的也要了一份。实在是，看80年代米国海军舰船翻跟斗，嘶，是一种很，很特别的感觉！这很难叫人能够忍住啊！果然，在发送完成后，内网的交流群里，信息立即多了起来。周元：“我靠，这航母怎么在打跟斗？”方景：“哈哈哈哈，牛！”庞海：“还的是李章程你小子能整活啊，攻击性可以，侮辱性更可以！”荷洛斯：“这是什么新的艺术表演吗，还挺好看的！”周元、方景：“……”“……”“嘿嘿！”李章程舰长看了几条，乐呵呵的笑了两声，关掉个人终端的画面，随后一脸严肃的指着南极海面上的舰队，下令道：“然他们赶紧离开这里！”“是！”在本宇宙的驱离下，这支气势汹汹航行而来的舰队，最终灰溜溜的跑了。检修了几个小时，勉强的修好了备用损管，他们的船至少能跑了！同时，随着他们逃走，南极被东大的太空军部队航行管制、禁空的消息，也得以在世界各国疯传。直到此刻，原本还在嘲笑东大向世界公告的内容不知所云的各国，齐齐哑口无言，都闭嘴了。不是，哥们，你特么的真来真的！其实到这里，某联和阿美莉卡都还没有善罢甘休，他们心里都还有着小心思，准备联手干上一场呢！就当各国期待他们要怎么反应的时候，仅仅是过去了一晚，两个当世的超级大国，态度立即来了个乾坤大逆转，变得极其听劝，甚至两个国家还直言，要帮助东大封锁整个南极海域！这变化让其他国家看的一脸懵逼，但是，这其中的苦，只有当事人知道！特别是阿美莉卡的代表，不，应该不止是代表，包括他们的总统、国防部官员、情报部门的人，都是额头后背冷汗直流。因为就在他们产生了和某联合作，向东大施压这个念头，并付出了一点点实际行动之后，当天晚上，一艘修长的战舰，就从边境进入米国上空，随后横冲直撞，沿着一条线，从米国东，横穿白宫上方，再从西海岸离开，关键是，整个过程，那战舰，就贴着联合国公约规定的领空高度线，就这么的在近地轨道和米国领空之间这样大摇大摆的飞过去了！这一飞跃，让所有人都清晰的认识到，人通知你，给你说明情况，那是真的在给你面子！你要是不想要这面子，有你好果子吃的！


----------------------------------------

第629章 冻，快冻死了

怪形世界，东大腹地，空间门基地，庞海将扫描的整个地月轨道数据，上传到了指挥中心。“很明显，这船外星人原本是从地火之间穿过，刚好就在这时候，潜伏在飞船中的怪形发难，飞船改变了航向，一头扎入了地球中。”看着标记了红点的星图，朱老吐了口气。红点，代表的就是被抛弃的外星人尸体！这些尸体，根据检测，全都已经怪形化了！“总共有三十多具，看来是一路飞一路丢啊！”从这尸体的密集程度，朱老已经可以想象当时这些外星人的情况之惨烈了。怕不是飞船到最后，都没几个正常成员了！“现在看来，这些外星人，估计是‘玩’了一场太空狼人杀，最后狼人赢了……”荷洛斯了解了狼人杀之后，很喜欢用这个例子来形容。说完之后，他反应过来，莞尔一笑道：“我们就不会遇到这种情况了，遗传基因扫描器天克这玩意儿！”越是对这种怪形了解，荷洛斯就越不担心，这种怪形诡异归诡异，但是弱点也太明显了！虽然他们能够代替人类，拟态任何生物，但是那又有什么用？仪器一扫，是真是假，一目了然。“我们了解的差不多了，接下来，准备派遣队伍，去南极建立科考站吧！”朱老点了点头，对怪形的了解也差不多了，甚至在太空中，战舰上同行的研究人员，早就已经开始研究怪形了。他们也是该出发了！“材料已经准备好了，我们准备直接将外星飞船整个包裹起来，建立封闭实验室，然后在南极大肆挖掘，将所有怪形的尸体，都装进去！”荷洛斯明白，这东西流传出去，那可比异形还吓人！异形至少还是个异物，虽然行动敏捷，但是以现在本宇宙的实力，哪个士兵身上没有装甲？存着动力装甲打异形，还是能够防腐蚀的装甲，包赢的好吧！但是怪形这个鬼东西不一样，它太诡异了，只要沾染一点，对方就能渗入你身体，一个细胞一个细胞的取代你！也就是说，它取代你的时候，你甚至有可能都感受不到！无声无息之中，你身边的同伴也许就变成了那个杀人的“狼人”！得益于对方的这种特性，所以进入南极的科考人员，朱老做了个硬性规定，研究室要以无人为主，另外那就是实验室按照变形金刚的体型来建造！实在要去现场参与这个项目的科研人员，必须穿着先登战甲进行实验！防护直接拉满！让怪形，根本就没有可能感染到科研人员！“朱老，放心吧，实验室和样本室分离，相距了近百公里，我们说是在南极，其实也是远程无人操作，只是更近了些。”本宇宙的科学家挥了挥手，他们将要在南极，好好的研究研究，这怪形究竟是个什么东西！……怪形世界，南极，暴风雪还在继续，自然的伟力让驻扎在此地的所有科考站成员，都不得不缩在房间中，等待恶劣天气结束。本来，这应该是大家难得休闲的时刻，但是，在米国南极科考站中，气氛却不是太好。“什么，总部让我们继续驻扎在这里？”麦克声音有些无奈。“没错，东大禁止大型舰艇进入南极，但是没有让我们原本南极科考站撤离，只是划定了几个禁区，禁止我们靠近。”克莱尔博士吐了口气，有些嘲讽的笑道：“那些政客心中还怀着希望，都这样了，还不死心！”“怎样了？”队员们对克莱尔的话很感兴趣！“伙计们，南极有一艘外星飞船，那是能够在宇宙中航行的飞船，如果能得到他，逆向其中的技术，任何国家都将受益无穷！”克莱尔博士耸了耸肩，嗤笑道：“我们的政客打的就是这个主意，他们在派遣了正好在阿根廷的舰队朝南极进发，结果在东大的太空军上吃了亏，不，应该是收到了侮辱。”将电报中的信息讲了一遍，现场的所有人都是脸色难看。所以，海军空军都失败了，这些政客就想着让特么占着这个坑位是吧！等等……麦克突然反应了过来，猛地盯着博士，嘴角咧了咧，反问道：“博士，你刚刚是不是说，空降部队在撤离之前，有一个倒霉蛋掉下飞机，三个人跟着跳了下来，总部让我们在附近搜索救援这四人？”刚才忙着去吐槽去了，差点就忽略了这件重要的事情！“对，没错，总部是这样说的，他们四人分别是格兰莫，托尼，科士威和杜兰特。”直到麦克提起，克莱尔博士来想起了还有这茬事情，他回忆了一下内容，有些怜悯道：“可怜的四个家伙，外面可是在刮风暴，希望他们带的物资能够让他们撑过今天晚上。”南极的暴风雪，那是足以刮到让人看不清路，站不住脚的程度！就连他们在科考站，穿越各个房间，都要缆绳固定！天知道那四个倒霉的空降兵，现在是个什么情况？“呼呼呼呼——”冰雪世界中，狂风肆意吹拂，冬季的南极白昼时间极短，有的时候甚至根本就没有白天，一片黑暗中，一点冷光亮起，成为黑夜中地面上为数不多的亮光。中年大兵格兰莫，终于和他的三个倒霉同伴会合了。四人按照在加拿大北部执行任务时期积累的经验，用随身携带的工兵铲，在厚实的雪地中，挖了个坑洞出来，钻了进去。“该死，我们的随身携带的燃料不多了！”科士威冷的直打哆嗦，他们已经在这里坚持了八个小时了，结果天还没亮，暴风雪依旧。“先别说燃料的事情，食物才是问题，我们需要补充的身体的热量！”“该死，求救器在这里根本就没信号，我们要死在这里了！”中年大兵格兰莫一脸的绝望，就算是封住了洞口，狂暴的南极烈风，有时候也会直接撞开雪墙，寒风灌入洞窟，他们四人已经被冻的脸色发白了！什么荣耀、面子、任务、道德、友情，都被他们四人抛之脑后，四人之间的气氛逐渐变得诡异起来。他们相互看对方的眼神，变得冷漠和警惕！在面临绝境的时候，人性是经不起考验的，一场惨剧，就要在这荒无人烟的世界发生！


----------------------------------------

第630章 风停了

冰雪世界中，四个人在洞中占据四个角落，此时看对方的眼神有些奇怪，他们之间的气氛，开始变得诡异起来。若是任由这样继续下去，一场惨案将不可避免的发生！索性，本宇宙不是想在他们身上搞个人性考核小实验，在事情还没发生到不可控制的地步的时候，在四人被冻到意识有些迷离，想要动手的时候。突然，在雪墙外，坑洞上，一道橘色的光芒猛然迸射而出！在这光亮出现的瞬间，格兰莫耳边不断呼啸，如同恶狼在吼叫的风声，居然陡然停止了！接着，在四人震惊的目光中，替他们挡住狂风，保住生命的头顶的雪墙，此刻居然直接融化成了水，缓缓的滴落在他们的脚边。水蒸气，橘色的光，热量，统统呼在了他们的脸上，身体上，那久违的温暖感，让他们甚至有一种置身于天堂的错觉！“这是……怎么了？”大兵格兰莫用手挡着眼睛，惊愕的站起来，看着外面，随后，他惊讶的发现，外面的风浪，停下来了！不，与其说是停下来了，不如说是，被什么东西给挡住了！等他的眼睛适应了这橘光之后，他凝目一看，一个绝大的金属球，就这样横在了他们挖的防风坑面前，带着温度的橘色光芒，就是从这个金属球上照射下来的！“这是，这是……东大的东西？”格兰莫看的很清楚，金属球上面写有标号，还有几个陌生的文字符号。能在这里出现，有些悲哀的事，他第一个想到的不是米军的支援！因为很明显，或许他们会来寻找，但是从上面下令，让他们在不清楚情况的就直接空降，在他站在飞机预备区，吹到了南极凌冽的寒风的时候，他心中的一腔热血，就被无情的给浇灭了。他已经有些失望了，辗转几千上万公里，他究竟是在为谁而战？为什么而战？他不清楚，但是他敢肯定，他不想为了那些政客而继续下去了！“滋滋滋——你们立即跟上，我会在前面开路，送你们回米国的南极科考站！”机械金属球发出了冷漠的金属音，听到这声音的另外三人，都是发出了惊喜的欢呼。他们终于，可以离开这个鬼地方了！只有格兰莫，依旧是沉默不语，只是静静的跟在金属球的身后，一步一步的踏在齐腰的雪地上，艰难的朝着远处迈步。他的心已经有些迷茫了，或许回去以后，他将离开军队，到世界各国去看看吧！眼中流露出一抹感激，他决定，如果能行的话，他想去东大看看，以往，他只在米国的报纸和媒体宣传下知道这么个国家，但是他发现，他好像从来没有真正的去过那里。有句俗话话说得好，眼见为实，不是吗？！……一个因为失望而准备转变的人，他们被送到了米国的南极科考站，看着四个浑身多处都有即将冻僵痕迹的大兵，以及凌空离去的金属球，麦克松了口气。人没事就好！“那金属球是什么？”训狗人克拉克一脸好奇的看着金属球离开的方向，疑惑的询问。“那应该就是用来封锁南极的……一种无人机器？”克莱尔博士吐了口气，从这个金属球上，就能一窥“东大”技术，这技术，已经和现在的人类是云泥之别了！“我们最好老实的待在科考站里，不要试图挑衅对方。”良久，克莱尔做出了这个决定，对方既然说了南极禁空，那他们最好照办！他可不想去试探一下，这个能够原地起飞的金属球，它身上携带的武器成色怎么样！科考站外，狂风还在呼啸，倘若现在有人站在外面，甚至直接能够被风给吹倒！这就是南极，特别是冬季的南极，麦克等人准备好好招待格兰莫等人，格兰莫等人则是有些尴尬，毕竟，他们实属倒霉蛋，整个空降部队，就他们不仅真的往下跳了，而且还直接冻成了狗！他们简直就成了笑柄！“别担心，来杯热咖啡……”麦克端着咖啡，就准备递过去，岂料屋外原本呼啸而过的狂风，眨眼之间，居然顷刻骤停了下来！这是极其不对劲的事！就好像气势汹汹的龙卷风，正在疾驰而过，前方也并没有阻拦的涡流，结果它就是在那一瞬间给解体消失了？南极的暴风雪，要么就是天要亮了，开始减小，要么就是越来越大，从来还没有过这种现象！“诶，风怎么突然就停了，雪也没下了，太阳出来了？”克莱尔也注意到了屋外的情况，他凑在窗子前往外看去，随后，看到了让他终身难以忘怀的一幕！墨黑的太空上，一艘庞大的战舰缓缓的降落而下，就在他的下方，什么风啊、雪啊的东西，直接消解原地消散！风原来不是停了！而是因为这艘飞船的存在，这里的物理性质发生了改变，原本的低压区，被扭曲的空间给拉扯中和了！气流，在这里直接变成了相对静止！“何等的伟力，这已经是改变地球的大自然了！”克莱尔博士瞪大眼睛，心中震撼不已。这艘从天空缓慢降落的飞船，在他眼里，现在简直就和神明无异！这可能是他这辈子都研究不透的技术！“他们已经降临南极，为的……是那艘飞船？”面色复杂的克莱尔，低声喃喃了两声，四周，科考站内的人也是一脸震撼看着眼前的场景！本宇宙的飞船降临了，他们终止了南极的风暴，并且直奔挪威人发现的那处飞船遗迹而去。“无人飞船已经就位，即将对遗迹进行探索……”“已经终止南极风暴，研究人员可以放心入驻研究所！”南极冰盖之下，一艘圆盘形状的飞船，正静静的在那里躺着，如今整个飞船都被罩在了某个建筑中，随着无人飞船降落，并和这个建筑嵌合在了一起，远程实验室最后的搭建步骤，彻底完成了！另一边，研究人员也彻底就位了，对这艘倒霉的外星人飞船的研究，正式开始！


----------------------------------------

第631章 血色晶体

怪形世界，空间门基地内，荷洛斯等人正襟危坐，一脸严肃的看着面前的全息投影，方景也在人群中，面前播放的画面，是无人器械和擎天柱等人，实时传回来的画面。没错，经过证实，怪形只能取代吞噬碳基生物，变形金刚可不是碳基生物！纯纯的铁疙瘩！怼在怪形面前，怪形都无法下嘴！也是因此，他们是配合这次搜索的最佳人选！这个陌生种族的飞船是圆盘形，通体和工程师创世派的飞船很相似，内部的廊道宽大，高度对擎天柱等人来说很舒服，擎天柱等汽车人配合着智能机械人，对整艘飞船进行了地毯式的搜索，一个房间一个房间的搜！只是，这飞船内的惨烈情况，明显要超过所有人的想象。“砰！”铁皮一脚踹开厚重的大门，扭身跟着无人机冲了进去，结果转头遇到“爱”！在房间中，一个高大的生物，有比例极不协调，很大“脑袋”，拥有灵活的如同象鼻子的手的奇怪外星人，就这样被直接定在了房间的墙壁上！鲜血流淌一地，死状极其的凄惨！“滴滴滴滴——”“探测器有反应，这尸体被怪形感染，只是如今被冰封了！”铁皮咧了咧嘴，这怪形真够可以的！杀了别人，还要吞噬人家，借人家的壳又活过来，够邪气！在铁皮接触过的鬼东西里，这怪形，必须都得拍在前面，就是因为它足够诡异，足够恶心！“记录，封锁！”发现了冰封的怪形，铁皮按照条例，直接丢出了一个金属球，那金属球在落地的瞬间，化作了密密麻麻的机械小蜘蛛，随后朝着墙上那具尸体爬去。爬在他身上，钻入他体内后，机械小蜘蛛重新组合，刹那，原地出现了一个金属巨盒，这怪形直接被打包完成了！接下来，这金属巨盒就这样自顾自的移动，朝着飞船闸门口的空地离去，此时的闸门口已经堆积了从四处收集而来的各种金属箱，这些，就是实验的样本！清理完房间，最后，擎天柱等人在主驾驶室完成了汇聚，“救护车，连接飞船到本宇宙的数据库，让助手破译对方的数据流！”擎天柱到此刻，一脸的轻松。说话的同时，伸手打开了一个奇怪的柜子。这柜子外壳特殊，根本就扫描不透，所以他只能亲自过手。“嘶——”不料，柜子一打开，直接就来了个开门杀。躲在柜子里不知道多久怪形，居然没有被南极极低的温度冰封，一脸狰狞的就朝着擎天柱扑击而来。他面目狰狞，脑袋上更是撕裂出了一个血盆大口，一个闪身就直接扑到了擎天柱的身上，同时，一口就要朝着擎天柱的脑袋咬下去。“什么玩意儿？”擎天柱眼疾手快，一拳头挥过去，钢铁之拳直接“哐当”一声，打在了怪形身上。那怪形悍不畏死，被打中的地方居然直接裂开了一条缝，缝隙中顷刻长出了牙齿，顺势就死死的咬住了擎天柱的拳头。其实，到现在，按照寻常情况，被怪形攻击的对象基本已经开始了转化。但是，这只怪形感到奇怪，为什么面前的生命体，根本就不受影响呢？这不合常理啊！怪形脑袋上打出了三个大大问号？？？它不由的咬的更用力了些！但是，碳基生物的牙齿，再用力又能有多大的力量呢？他面对的可是……赛博坦机械智慧生物，变形金刚啊！擎天柱感受到手臂上怪形的粘液，以及对方一直试图咬破他的钢铁之躯的尝试，脸上闪过了一抹厌恶和自傲，还隔着儿当我是碳基生物嗯？食我铁拳吧！根本不惯着怪形的擎天柱，猛地抽拳，骇人的力量，直接强行将拳头抽出，瞬间崩碎了怪形的牙齿和嘴！这还没完，没空和他纠缠的擎天柱，直接翻手抓着怪形的脑袋，猛哥往地板上一撞。砰！怪形直接被死死的给压在了地上，没有丝毫的反抗能力！对此，擎天柱只是笑笑。变形金刚之力，小子！你区区碳基生物身躯，怎么敢和我抗衡的！“嘶嘶嘶——”这只感应力被冻坏的怪形彻底懵了，他分辨不出眼前生命体的情况，他现在只知道。这，这特么的和他平时乱杀的情况完全不一样啊！！！……“擎天柱这一手擒拿，我给十分，干脆利落！”远程实验室内，看着全息投影上的图像，周元直接鼓掌！一群穿着白大褂的科研人员也是看热闹不嫌事大，纷纷跟着鼓起掌来。“看到怪形的眼神没有，都被打懵了！”“这玩意儿还有眼睛呢？”“不是，大哥你是怎么看出来懵逼的，我咋看不出来！”“猜的！”“……你特么！”实验室中，助手正在解析飞船的数据，大家正好也无聊，不妨看个乐子。“无人机、机械人和变形金刚们，已经扫了整艘飞船三遍，里里外外，甚至连管道线都被清理出来了，飞船内部已经被全部监控！”朱老在一旁，看着报告，很满意的点了点头。他此刻也在观察全息投影中，这艘飞船的驾驶舱。这陌生外星人的高度，倒是和工程师差不多，接近两三米，因此整个驾驶舱很空旷，设备的造型风格也很独特，甚至从飞船驾驶舱内精密的结构可以看出，这一定是个实力不弱的文明！“等等，擎天柱，把那怪形扣住了之后，将它怀里那个像是存储器的东西拿出来，还有，他藏匿的柜子里，有什么东西！”就在这个时候，荷洛斯发出了声音，他脸上露出了一抹好奇，刚才在混乱中，他眼尖，直接一下看见了两个不寻常的东西！直觉告诉他，这两个东西，对他们很有价值！这一刻，荷洛斯心中有一种奇怪的感觉！还记得上一次有这种感觉的时候，还是他从沉眠中被唤醒的那时候！咳咳，虽然醒来就被打了个大逼斗，但是这种感觉不会骗他的！“柜子里有东西？”飞船中的擎天柱，伸手抽出了怪形身上带着的一个小黑盘，将怪形交给铁皮侯，扭头走到了柜子面前，低头一看，他闪耀的瞳孔微微一缩；“这是个啥玩意儿？！”在那立柜中，赫然有一个血色的小晶体，被粘连在底边上！


----------------------------------------

第632章 不容小觑的对手

怪形世界，南极，外星人飞船上，擎天柱一脸好奇的看着立柜之中的场景。正如荷洛斯所说，柜子里有东西！这是一个有着妖异血色的透明晶体，它就像是水晶一样，长在了这柜子的底边上，看着就像是艺术品一样。“这是个什么，矿物？”天火瞪大眼睛，一脸的好奇。“不像是，看着色泽，反倒是像某种分泌物。”对生物技术很熟悉的荷洛斯摇了摇头，语气有些肯定。“分泌物？反正肯定不是科技造物就对了，看着里面也没有编译结构！”这点就是天火的知识盲区了。毕竟他也不是什么碳基生物，对于碳基生物分泌物合成晶体，他是真的不了解啊！“嗯，这点我倒是赞同，扫描一下，看看是什么成分吧。”荷洛斯点点头，双目死死的看着那红色的晶体。这东西，肯定是某种特殊的物品，反正跟科技肯定是沾不了边的。晶体内部通透，一眼就能看到结构。“好！”通讯频段的擎天柱做出了回应，飞船中，他拿起探测器，将其对准了柜子中的那颗红色晶体，摁下了开关。“嗡嗡嗡——”探测波射出，打在了晶体之上，按照逻辑，晶体会给出回波，根据回波的频率，机器就能够确定这玩意儿的原子结构。但是，这红色晶体偏偏就是不按套路出牌！在被探测波轰击的瞬间，血红色晶体流转出一丝危险的光芒，这光芒一闪而逝，但是还是被敏锐的监视器给捕捉到了！并且，同一时刻，探测器居然直接报错了！就在飞船之中，探测器亮起了红光，显示【无法探测该物质构成】！现场的画面，被实时传送到了实验室里，荷洛斯等人都看呆了！不是，这种涉及到基础的探测器还能报错？就算照不出来物质成分，至少也能照出来原子结构啊！还有，刚刚这晶体是泛起了一点光是吧？绝对没错，这晶体刚刚绝对是亮了！“发生了什么，我有种不好的预感？”方景眉头一皱，刚才那光，血红红的，肯定不是什么好事！“应该问题不大，就跟我当初从休眠中醒过来一样，现在我感觉杠杠的！”荷洛斯有不同的意见，如果真要按感觉来的话，他现在感觉好的不得了！只是，他这话可没多少信服力，特别是在方景这里，半点信服力都没有！因为荷洛斯的这个从休眠中刚醒的感觉还有后话，就后面方景不就是给了这老登一拳，让他又睡了吗？！所以荷洛斯感觉好的，那肯定要反着看！直到这一“历史”事件的重任，脸色都是有些奇怪，嗯，比起荷洛斯，他们这一次更加相信方景的判断！“滴滴，滴滴，滴滴！”也就在这时，庞海舰长突然接入了通讯频道，他语气着急的向朱老汇报道：“朱老，我们在地火轨道之中，接受到了从地球发送出来的奇怪信号，这种信号构成奇怪，我们无法拦截，只能进行记录，地球发生了什么？”“什么？！”庞海的一番话，让实验室现场原本还有些轻松的气氛，瞬间紧张了起来！刚刚，有信号从地球出发，被发送向了太空深处？！“庞海，立即追踪信号双端位置！”朱老脸色也难看了起来，他心中已经有了猜测！“信号发送位置在南极，就在……擎天柱那里！”接下来庞海的话，更是证实了朱老心中的猜测。“去向呢？”朱老语气一紧，立即询问。“正在锁定，目标区域有上千万颗恒星，现在还无法确定信息飞向何处，但是若有人接收，我们瞬间就能够锁定对方的位置！”庞海知道事情的严重性，只是事发突然，对方的通讯波糅杂了部分引力狭管技术，他们一时间根本就无法拦截！“持续关注位置信息！”说完，朱老扭头看向全息投影中的画面，严肃道：“擎天柱，立即封存立柜中的不明晶体，研究组跟上，把所有算力都交给助手全力破解飞船上的数据！”下完这些指令后，朱老长叹了一声，目光冷厉，扫了一片在场脸上充满惊愕表情的众人，道：“诸位，我们可能遇到麻烦了！”……谁能想到，那红色的晶体，居然是某种通讯设备！晶体内部根本就没有任何的结构，整个晶体看上去就是刚挖出来的水晶矿，这也是荷洛斯等人大意的原因。这玩意儿居然能通讯！这算是本宇宙吃的一个暗亏，而且这个暗亏是铁定要吃的，只是早晚的问题，因为就这奇怪的东西，还涉及到了怪形的来源，他们早晚要探测，所以激发它的功能也是早晚的事情！这是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！不过既然事情已经发生了，那现在就要做好最坏的打算！毕竟鬼知道这个信息会传到哪里去？鬼知道接收这信息的又会是谁？南极外星飞船的主人？一个能够进行超光速航行的文明？不，还是不是文明现在都说不定了！想到怪形恐怖的能力，以及南极飞船上被全部感染的外星人，恐怕，这个所谓的外星文明……“凶多吉少啊！”朱老摇了摇，面对这种怪形，本宇宙是提前知道了它的特性，所以才能从容应对，倘若本宇宙没有怪形的信息，任由这鬼东西直接窜进本宇宙星球内，恐怕不知不觉之间，本宇宙都能被彻底覆灭掉！“如今黑洞表面世界尚且还有危机潜伏，新世界也不让人省心！”长叹了一口气，朱老对着赵光耀嘱咐道：“知己知彼方能百战不殆，助手不是在破解对方飞船的数据库吗，有结果了吗？”“朱老，这是个完全陌生的文明，我们不知道他们的文化、位置、历史，甚至他们的飞船上也没有相应的自解译系统……”提起这件事，赵光耀吐了口气，脸色有些难看，他解释道：“而且，对方的技术实力并不弱，10%算力的助手，破解对方的程序系统很缓慢。”“不过您也下令了，助手的算力分配被提高了，预计还有几个小时，我们才能破解！”“嗯，几个小时，我们等的起！”朱老闻言，皱了皱眉头，没有多说什么。只是他的心里却是提起了警惕，能够防住本宇宙的数据侵入，对方的实力……真是不容小觑啊！


----------------------------------------

第633章 这根本就塞不下！

怪形世界也被戒严了！对于那红色的晶体发送的信号，本宇宙没有一丝侥幸的心理，毕竟那东西可是掺杂了某种引力狭管技术在里面的！简单来说，这东西特么的是超光速通信！通讯手段一般就能反映一个文明的基础文明情况，能够使用这种技术，本宇宙的学者专家们，基本可以肯定，南极飞船所代表的文明，至少是个能够跨恒星系的文明！也是因此，本宇宙高度重视！东大，西南腹地，空间门基地外远处，密林之中，刘有得弯着腰，小心翼翼的往前探步，在到地方后，他毫不犹豫的向前猛扑，直接躲在了一个反斜坡后面，戴好伪装色的帽子后，他悄悄的探出头。他选的这个位置很好，面前密集的灌木丛正中间，有一个小小的缺口，刚好能够将远处的场景尽皆收入眼底。此时，探出头的他，看着笼罩了整个山谷的巨型银白色金属壳，整个人陷入了震撼中。那巨型的金属外壳极为的精细，就这样横在山林之间，和高峰同高，看上去，给人一种魔幻和晃荡的视觉冲击。“特么的，消息居然是真的，这里就是对方的基地！”刘有得是潜伏在东大的一个间谍，具体来说，他还是个双料间谍，也算是子承父业了。他的父亲，是当年没来得及逃离大陆的败军，被迫留在大陆的他们，索性就给某岛伪政权当起了探子，并且心思活络的他，背地里还和米国勾搭在了一起，靠着巡山的职位之便，经常在西南地区打探秘密基地和三线工程的位置。这一次，南极的事情闹的这么大，理所应当的，他被委派出来，调查东大“太空舰队”的事情。开始得到这指令的时候，他还一头雾水，东大这破地方，哪特么的来的什么太空战舰啊？现在东大，也就生产个落后的喷气战斗机，自研都够呛，还整什么太空？但是直到跟着对方传送的地图指示找到这处山谷，看到那盘踞在山谷之间，让人震撼的金属建筑后，他彻底的信了！“咔咔咔咔！”小心翼翼的掏出了一个微型胶卷相机，趴在反斜坡的刘有得连续拍了好几张，他只需要确定消息就够了，至于这些照片，自然会有接头人帮忙送出国。“干完这一单，我就以下海经商为由，去广东，然后想办法偷渡入港，那里会有人接应我的！”想到对方对自己的承诺，他不由的深吸了一口气。风险与危机是并存的！所以他甘愿来冒险！但是就是这话……“来了来了，插旗了！”空间门基地中，几个看乐子的保密处人员，一脸好笑的看着监控画面。“太经典了！”陈立民咧嘴一笑，扶了扶掌，好歹他们也经历过了好几个世界，该说不愧是平行世界吗？这些家伙，手段还真是雷同！本宇宙空间门基地周边的所有植物，如今都在天灵的控制之中，也就是说，刘有得作为掩藏依仗的灌木，反而在监视他！“陈哥，直接抓了？这手段太低级了！”身旁，保密处的小年轻有些着急，这简直就是白捡的功劳啊！他调来保密处，实在是太对了！“咳咳，不用，正好我们需要借他的手，传递些信息。”对此，陈立民摇了摇头。“难道就这么放过这家伙？”小年轻有些不爽。“现在肯定不能抓！”陈立民笑了笑，意味深长。“哦，也就是说……”小年轻瞬间懂了，现在不能抓，那就代表以后就能抓了？哪个以后呢？打开脑洞，小年轻想起了这家伙刚才的插旗的话，干完这一单，就跑路！难道！“嘿嘿，没错，等他偷渡要上岸的时候，我们在把他给抓回来！”陈立民一脸坏笑，他要让这家伙感受什么叫做真正的绝望！“嘶——”心中猜想得到证实的小年轻倒吸了一口冷气，狠，真的狠！真正的绝望不是失败，而是你以为自己快要成功了，却是倒在了最后关头！……空间门基地外，刘有得根本就不知道，他的小心翼翼，在本宇宙的监视系统中，显得是有多么的滑稽，他的身边，甚至就连植物，都在“盯”他！再加上各种微型机器人，生命探测系统，现在，不止是他的声音，就连他的想法，都实时的在安防系统中一一显露，可以说，他简直就是从内到外被看了个透！“哐——”原本安静的山谷内，那个和山体等高的巨大金属球状建筑，突然发出了一阵轰鸣，这声音立即吸引了刘有得的注意，他连忙侧头，听声辨位，朝着声音发出的地方看去。多拍几张照，多拍几张，他就更有价值了，这是他此刻心里真实的想法。不过，就在他侧头的那一刻，眼前发生的景象，却是远远超过了他的预料！盘踞在山谷之中的那个巨大建筑物，顺着原本地形的山谷，一个硕大的闸门被打开了，“嗡嗡嗡嗡——”从漆黑的砸门中，传出了一阵低沉的不知名声音，随后，一艘长锥形，浑身外壳流畅精致，涂装漆黑，在阳光下泛着些森然寒光的巨大战舰，从那闸门中钻了出来！“就是这里！”刘有得抓住了机会，举起相机，拍下了这一幕。而就在他洋洋自得，庆幸自己正好赶上的时候，他瞥见了那闸门……还没有关闭！难道还有？心里一凛，他有些激动的举起相机，准备大拍特拍，但是，五分钟后，他绝望的放下了手中的相机，彻底绝望了。第一，是因为他手中相机，包括十个备用胶卷，全都用完了！第二，就是……远处的山谷中，那处闸门内，这种巨型飞船像是没完没了一样，在不停的往外冒，一艘、两艘……一百艘，当数到这个数字的时候，刘有得已经觉得彻底没有意义了，他的心，只是被惊恐占据，借着望远镜和比例尺，他认真的比了比那飞船的尺寸，然后再比了比那金属建筑的大小，随后他得出了个荒谬的结论，就是那巨大的建筑，根本就不可能塞下这些飞船，除非，他们已经将内部往下挖了两千米！但是这特么的是疯了不成，就为了藏这些飞船？！


----------------------------------------

第634章 看来，还是不够苟啊！

刘有得觉得很离谱，太离谱的。面前这个神秘的建筑，居然是个机舱？专门保存飞船的地方？！他觉得实在是太荒谬了，建这么大个建筑，就为了这件事？此时那个金属神秘建筑之上，众多山丘之上，可谓是遮天蔽日，到最后，刘有得已经根本不想数了，从那建筑里窜出来的这种战舰，已经超过百艘了！这些太空战舰凭空而立，最小的无人战舰体型也超过了当今世界上最大的航空母舰，毫无疑问，这是一支无敌的舰队，在刘有得面前，整个天空都被遮蔽了，这些战舰交错横立在天空之上，密密麻麻，严阵以待，好似正在接受检阅的士兵，阵型摆的整整齐齐，充满了肃杀之气！这还没有完呢！直到现在，那闸门再没有了动静，就在刘有得以为已经结束的时候，“滋滋滋——”奇怪的声音从那道闸门中传出！接着，一道银白色的炫光从闸门口飞射而出，光芒飞出去了很远，然后突然在空中中断！是的，光，在空中中断了！随后，被这银白色炫光照耀的地方，空间开始变得模糊，变得扭曲，刘有得看的不是太明白，他只知道，他看对面那笔直的山峰，如今却是变成了弯月形状。看到这一幕，他的眼睛再次瞪大，心中震撼的更是无以复加，面前的发生的场景，已经到了让他心中产生了一丝不真实的感觉！他甚至觉得，自己可能还在做梦，如果不是做梦，为何他眼前笔直的山峰，会突然变成弯月形状了嗯？？？想着，他猛咬牙，伸手狠狠的掐了一下自己的大腿，“嘶——”剧痛让他回过神来，这一切居然都是真的！“嗡——”随着空间被扭曲后，又是一声低沉的怪异声响响起，那闸门口一阵变化，接下来的一幕，更是让他终生难忘，一艘巨大的太空战舰从闸门口飞了出来，这一次，它像是一条长龙一样，缓慢飞了很久很久，它的舰体修长，浑身包裹着一层银白色的光芒，等到最后的舰尾探出闸门后，刘有得更是惊讶的已经说不出话了，他粗略的估计了一番，最后出来的这艘舰船，长度已经达到了十公里！“真他么的操蛋，难道我真的还在做梦？”他扇了自己两耳光，眼神中还是浓浓的不可置信，都说眼见为实，他瞅了这么久，那神秘建筑都特么的没十公里长！这长的跟个面条似的飞船，到底是怎么塞进这个建筑的？难道是什么异次元压缩技术？？刘有得懵了，看着那横立天空，黑压压的一片舰队，他悄悄摸摸的爬着后退，等到下了反斜坡，小心翼翼的继续了一段距离，直到钻入密集的树丛，他这才松了一口气，同时心中暗笑：“搞这么大的排场，结果连我就在边上都没发现！”遮天蔽日不是很厉害吗？结果连边上的一个小间谍都没发现，这让刘有得有了一丝成就感，同时对那舰队也生出了些鄙夷的心理。你这么牛，我还能全身而退？那我不是更牛！“诶呀！”“什么东西咬了我一口，该死的臭虫！”正这样想着，还在悄悄摸下山的刘有得脖子突然一痒，他伸手猛拍，结果却是什么也没有！但是那细微的叮咬感，让他肯定，绝对是林地中的某些昆虫，也是因此，他下山的速度更快了。不管这山上发生了什么，他都已经迫不及待的要离开这里了，情报已经到手，他的任务已经完成了！保密处的任务也完成了！“任务完成，定位器已经钻进去了”小年轻嘴角一勾，刚才叮刘有得的那东西可不是什么虫子，而是一种小变形金刚！这种小变形金刚是由定位器转化而成，一旦被钻入身体，这刘有得就算是跑到宇宙另一边去，本宇宙也得把他给抓回来！“呵呵，另外几个也一样，今天这山头还真是热闹啊！”陈立民撇了撇嘴，看着面前地图上的几个红点，今儿这山头还真是热闹啊！他们只需要把基地建在这里就行了，这些间谍会自动从树林里长出来的！“已经标记了，一个都跑不掉！”冷哼了一声，保密处的小年轻眼神凶狠。这地球，已经没有这些家伙的容身之地了……哦哦，监狱里还可以！小年轻一脸肯定！……间谍问题还只是个小问题，都不用什么部队出马，保密处就能很好的解决。最麻烦的事情，还是从南极发射出去的神秘信号，到底通往哪里？朱老对这件事高度重视，现在除了黑洞表面世界戒严外，众多平行宇宙中，这个新世界，也被调集了大量的武装力量。刘有得看见的甚至只是舰队的一支，这样的舰队，本宇宙总共调集过来了三支，共320艘战舰！另外，还有三支支援舰队正在随时待命！这个数量，是九州世界这个大后方这些年疯狂爆兵的成果，飞船上的士兵，则是从各个世界挑选的精锐组成的！“朱老，我们对那红色晶体的研究结果已经出来了，那东西……果然是怪形的某种分泌物！”天火站在朱老面前，对面前的研究报告做出了解释。荷洛斯这家伙，不愧是生物技术出身，粗略判断直接就是正确结果了。“某种分泌物？”朱老眉头紧皱，随后轻声询问道：“研究的时候那东西还在发射信号？”“还在发射，这次我们用了空间屏蔽器，将整片空间给扭曲了，对于那种信号，我们还不够了解，不能针对屏蔽，所以只能采用简单粗暴的方法！”天火耸了耸肩肩，对付不了你，我就把整片空间内的所有信号都给屏蔽了！反正结果也一样！“嗯，以后把空间屏蔽器写入安全守则，这件事情算是给了我们一个教训。”朱老深吸了一口气，事教人，简直就是叫人记忆犹新啊！果然，没有什么东西是完美的，即使是本宇宙像是龟壳一样的防守，也会出问题。就像现在，他们就被搞得很被动！“是，专家组的人已经在做了！”天火点点头，安全，还是安全！看来，本宇宙还不够苟啊！


----------------------------------------

第635章 位置确定

怪形世界，现在整个地球都很安静，自从米国舰队在南极被“教训”了之后，这些个国家也不敢再造次了，只是心中的好奇却是久久挥之不去，他们都在等待东大的解答，但是偏偏东大这个时候根本就没有里他们。他们正在全力配合本宇宙，调度舰队布防太阳系，至于和其他国家玩过家家，呵呵，让他们自己去玩儿去吧！空间门，远程操控台，荷洛斯站在指挥台上，脸色严肃的看着面前的数据板。数据板上，助手化作的数据包，数据快到飞起，正在不断的攻击未知飞船内的数据库，只是在解开外层防火墙后，原本的破解进度直接被拉慢了！原本的两个小时，直接变成了现在的四个小时，而且直到现在还没破解开！“……操蛋了，对方的加密系统根本不输我们，每次攻击他们，数据盘就会立即转移，助手就像打在了棉花上，根本进不了核心区，他们的防御系统到底是怎么回事？！”下方，被拉过来帮忙天火也直扣脑袋，满脸的疑惑。他们的破解遇到麻烦了，助手这么大的算力，居然都攻击不进去？“对方也是量子计算机，而且防御系统会将数据流给跳转，麻烦大了！”本宇宙的计算机学家从四个小时前的自信，变成两个小时前的铁青，到现在已经满头大汗了！这他么的怎么搞？！汗流浃背了已经！“擎天柱，你是机械生命，看出来是什么情况了吗？”荷洛斯甚至都开始病急乱投医了。“我……”对此，擎天柱嘴角抽了抽，有些语塞。我特么的是机械生命就能看得出来助手为什么攻击不进去？这是个什么道理！“荷洛斯，别急，助手攻击的同时，正在自检查寻找对方的问题所在。”赶回来的天火吐了一口气，脑袋里的也疑惑一点也不少。按理说，就算是对方也使用的是量子计算机技术，再加上的信息技术实力和本宇宙相当，真的来真刀真枪的拼的话，助手也能靠着强大的算力，暴力破解对方的防御的啊？“发现问题，问题结果已显示……”也就在这时，久攻不下的助手，将试探结果报告了出来。荷洛斯打开文件一看，待看完后，直接就被气笑了。“什么情况？”天火接受数据，过了一遍数据脑后，也是一阵无语。原来，他们就是被这样一个小小的东西给挡住了四个小时！那未知飞船的数据盘中，有声纹识别结构！有了这个结构，从外界进入的数据若是没有能够被识别的声纹，就会被跳转到备用数据库，然后攻击个寂寞！并且，备用数据盘还做了掩饰，从外壳上看，你只会以为备用数据盘是真盘！就是靠着这个简单的物理结构，对方居然拦住了助手四个小时！得知真相的计算机专家，人都已经麻了。这就相当于什么呢？相当于你拿着最先进的计算机破解技术，信心满满的准备破解一把锁，结果搞了半天，这把锁本质上特么的是个套着电子掩饰外壳的机械锁！难怪助手破解了这么久都没搞定，物理机械结构，不把物理结构搞掉，能破解才怪！得知是这个结果，现场汗流浃背的研究员，多多少少有些无语了。天火更是捂着脑袋，过了几秒这才说道：“愣着干什么啊，还不快派机器人去把那玩意儿给我拆了！”“哦哦哦！”有些懵的研究员立即跑出去安排了。这简直就是个大乌龙！其实，这也是没办法的事情，未知飞船上没有单独的自解译系统，本宇宙根本就无法虚空推测出对方的交流体系，所以需要再对方计算机完整的情况下，破解底层代码！双方语言和文化虽然不同，但是计算机技术是相通的！对照着底层代码，本宇宙就能逆向破解对方的部分文字！而有了这部分文字，他们就有了突破口，能够逆推出很多东西。而正是这种只能整机破解的情况下，让他们忽略了上面的结构，环环相扣，最后导致了这样的结果。不过四个小时，也不算太迟吧！……南极，飞船研究所中，接受了指令的机器人一脸冷漠的走进了气闸舱，通过三层气闸消杀装置后，他来到了那艘外星人飞船门口，面无表情的走了进去，他施施然直接来到了控制中心的数据室，进入这里后，来到计算机组面前，他直接猛地伸手，小心翼翼的拆卸掉计算机组的外壳，内部精密的结构彻底的暴露在了他的面前。而就在这极为熟悉的计算机结构构造中，一个球形的声纹识别器赫然很不和谐的横在其中。就是这个东西！浪费了本宇宙两个小时的时间！机器人毫不犹豫，拆卸掉了这个小球。而就是这瞬间，助手直接长驱直入，冲入了对方的数据库中！对照读取开始！就在飞船破解的程序进入正常阶段的时候，太阳系边缘，庞海所在的超新星级战舰上，探出的修长的探针上，光芒微微流转。“舰长，有反应了，有东西接收了那则信号！”情报副官猛地睁开眼，一脸的严肃。“继续定位，给我找到对方的位置！”庞海点了点头，目光一凝，南极飞船外星人背后的族群吗？“咔咔咔——”定位器在不断的锁定范围，对方信号飞行的区域内，有超过千万颗恒星，在众多恒星的辐射中锁定对方的信号，这不是一件容易的事件，若是对方的技术可靠，甚至能够发现这种锁定，这是个很危险的事情，所以需要他们隐藏的极其的隐秘！红框在星图上不断的跳动，星图下方，是密密麻麻的如同铺开的沙子一样的恒星，现在可以确定的一点是，这个文明应该是从银河系的核心星团区边缘来的，那里，是银河系恒星最繁荣的地方之一！繁荣的恒星，庞大的资源，对方原本应该是个极尽繁荣的文明，但是怪形潜入其中！或许，他们已经走向了堕落和破灭！“滴——”最后，红框终于停下在了星图上，情报副官瞥了一眼，立即高声确定通报道：“位置已经确定，距离太阳系……一万三千光年！”


----------------------------------------

第636章 有东西混进来了！

一万三千光年，这个距离可不短！庞海眯着眼睛，静静的盯着锁定的信号接收区，对着情报副官下令道：“立即将消息传回总部和共享给各个舰船，”“另外让监控船给我死死的盯着这个位置，若是对方有异动，立即告知我们！”“敌人”的位置已经确定了！接下来就要看，对方要做出什么反应了！种种数据表明，这个外星文明的科技发展程度并不低，庞海并不希望直接同他们开战，但是就怪形的情况来看，这场战争，似乎不可避免！现在唯一的问题就是，他们打到底是一群怪形，还是被怪形控制的对方的舰队！这两者的区别可是很大的！“保持太阳系的通讯静默，让无人飞船把无线电信号也给我拦截了！”庞海深吸了一口气，同时对这副手下令道：“空间跃迁禁制塔立起来，恒星系防御系统启动，畸变器功率给我拉到最大！”“命令已经下达，所有的防御体系已经铺开，指挥塔询问，将畸变器开启，动作是否过大？”情报副官转达了防御部门的疑惑。“不，很有必要，对方至少几年前的我们实力相仿，我们要警惕对方的跨恒星系打击！”庞海摇了摇头，驳回了防御部门的疑惑。畸变器，全名是空间畸变器，这是专门为了防止跨恒星系打击而设置的装备，庞海之所以将它也给拉了出来，就是怕那个未知的文明不讲武德，直接朝着太阳系就丢了个类似光粒的武器，或者是类似巨型歼星舰的远程打击！他们这种级别的对抗，那真就是毁天灭地级别了！因此，绝对不能露出一点破绽！露破绽必死！“舰长的意思已经转达！”情报副官点点头，同时询问：“我们是否要派遣探测器，制造假目标？”“照办，假目标悬在10光年外的恒星系，那颗恒星和太阳处在一条线上，可以迷惑敌人！”“已经照办！”这一次，庞海深吸了一口气，感到无比的棘手的同时，心中又有些激动。因为这次，可能是一场真正的遭遇战！双方代差没有大到能够碾压对方的程度！这不是一场虐菜战争，需要庞海拿出十二分的精神，严肃对待，最坏的情况是，对方舰队质量并不差，在加上超光速航行，说不定这次他们将经历一场正儿八经的太空战争！正儿八经是个关键词！因为自从本宇宙进入太空开始，在各个平行宇宙，他们要么就是奇袭，要么就是打个时间差，突出的就是出其不意。而现在，硬碰硬的可能要来了！庞海有些期待、紧张，同时也十分重视。来吧，让我们看看你们到底想干什么吧！……空间门基地内部，远程控制实验室之中，随着南极飞船的声纹物理锁被机器人无情的给掏出来，这艘飞船上的防火墙终于是拦不住了！若是战争对峙，奔着去毁掉对方的控制系统的话，助手废些手脚是可以的，但是关键的是要保留数据啊！这个任务看似不简单，实际上也确实困难！直到此刻，助手人工智能才真正完成了对比破译！“语言系统已经破译，请进行查看！”冷漠的机械音从控制台内响起，早就等的不耐烦的荷洛斯，一个疾步，直接冲了过去，查看了起来。“飞船内的数据不是太多，有几份信件，还有最重要的航行日志！”直到看到航行日志，荷洛斯才眼神一亮，长长的松了口气。这只是一艘飞船！荷洛斯没有指望一艘飞船的数据库上会记录整个文明史！想想这场面也很奇怪，你一个用来航行的飞船，在上面记录文明历史干什么？我就问你这船到底要干什么？如果有，那才真是奇了怪了！打个简单的比方，那就是本宇宙将整个人类文明的历史，装入了一艘战舰，这种情况若是真的发生，那就只能是文明快完蛋了，所以放飞了最后的“火种”飞船！就是这么严重！所以，一艘舰船上最重要的，其实就是记录飞行航迹和航区的日志！“航行日志记录，他们的出发点是一万三千光年外的一颗恒星系，目的地是E3恒星系，任务目标是开矿，在这个区域，他们发现了丰富的某种矿物，这种矿物对他们这种生命体和文明路线是必不可少的。”航行日志就相当于日记，写日记当然不会开头就写，我是谁，我来自哪里，我是哪个文明的！不过，从字里行间，荷洛斯还是找到了些证据：“这个文明称呼自己为塔罗人，他们已经发展到了极端繁荣的水平，飞船已经能够进行高超光速航行，更是统御了数千光年的疆域，能量利用也多种多样，可控核聚变，反物质应有尽有。”了解这个文明的一些基本信息，接下来，内容出现了一片空白区，这一段时间，是飞船进入了超光速航行，舰员开始休眠。但是，空白没有持续多久，在航行了几千个地球时后，因为某些故障，飞船退出了超光速的状态，减速停在了太阳系的外围。原来，是飞船上的气体循环器坏了，飞船进行了紧急维修，同时，这个文明也发现了地球这颗生命星球。在航行日志上，这些自称塔罗人的外星人，经过细致的观察后，在日志中写道：“这是一个稳定的世界，星球中生命肆意生长，内部环境足够稳定，假以时日，这里必定会诞生智慧文明！”但是！稳定，平淡，像是一次科学考察的航行日志，到这里就彻底结束了！荷洛斯低头往下望去，瞳孔猛地一缩。只见原本的航行日志到这里，话锋猛然一转，记录员用惊恐的文字，告诉荷洛斯等人，飞船的变故就是在这里发生的！“不！有东西混入了我们之中，寄生虫？拟态生物？”“舰长变成了怪物，我们烧死了他，但是一切都晚了，该死！”


----------------------------------------

第637章 塔罗往事

大概是千万年前的时候，第七大陆的温带雨林已经因为板块位移来到了地球南极的位置，大地已经被冰封，南极大陆彻底的变成了冰原大陆。这个时候，地球还位于中新世，海洋中，还有两种即使是放在整个地球生命历史中都屈指可数的凶猛捕食者！巨齿鲨和利维坦鲸！一个是古老族裔鲨鱼的再起之秀，巨齿鲨；一个是哺乳动物下海孕育而出的，海洋的天命之子，鲸类的先锋猎手，利维坦鲸！这两个新生代的怪物，即使放在上一纪元的中生代恐龙时代，也是能够称霸海洋的怪物！此时的地球，陆地上的哺乳动物虽然因为散热系统等原因，巨型化停滞，但是海洋中，却是一个毫不逊色与恐龙时代的角斗场，万物生机勃勃竞发，也难怪塔罗人觉得，这个世界迟早会进化出智慧生物。而就在地球内部生灵进发，野蛮生长的时候，此时的太阳系边缘，一艘圆盘状的飞船，就这样静静的的停靠在柯伊伯带中，而在复杂飞船的中央，正在进行维修的塔罗人舰长，满嘴的抱怨：“该死的，怎么滤芯会出了问题，真是奇了怪了，有什么东西掉进去了？”飞船的滤芯，按理说冗余都做满了，在塔罗人飞船历史中，除了有人主动破坏，还真没有用坏过的例子。这玩意儿基本就和飞船的使用寿命绑定了！所以，飞船上也并没有准备这玩意儿的配件，所以现在他们要“现做一个”！“舰长，或许是刚才的空间震喘，将管道内松弛的零件给震落了。”船员提出了自己的猜测。“怎么可能！”舰长阿瑞明翻了个白眼，随便掉个零件，这么关键的结构就废掉了，飞船的设计师几个脑袋啊，十个都不够砍的！“算了，那地方是安全区域，我去检查检查！”安全区域，是塔罗人飞船的动力核心区，一般只有舰长能够前往。穿过检测区，来到滤芯的损坏的地方，阿瑞明伸手启动了自动维修系统，设备将几重交叉防护口打开，露出的损坏的结构，“就是这里坏了，看看到底是个什么情况吧！”伸手抽出滤芯损坏的部分，缓缓的伸头看去，只见多重滤网的结构中间部分，浮现了一点血色，“什么东西？”阿瑞明眉头一皱，滤网明显是银白色，怎么会有红色呢？！睁大眼睛，他脖探出，凝神一看，只见那一点血色猛地膨胀成一个血球，这血球不断的涌动，竟然像是心脏，不断的膨胀震颤。“这……这？！”瞳孔猛地一缩，阿瑞明凑近，想要看看，这到底是个什么东西。也就是在这一瞬间，那血球竟然猛然炸开！淡红色的液体飞溅开来，直接扑在了阿瑞明的脸上！若只是溶液炸开还好，这溶液扑在阿瑞明的脸上，居然像是活了一样，直接钻进了他的外壳，皮肤，“这是什么鬼东西，啊！”阿瑞明疯狂的扑腾自己的身体，想要摆脱这些鬼东西，但是当红色的溶液钻入他的身体的刹那，仅仅是几秒钟！他的惊慌的眼神突然变得一片茫然，空洞！阿瑞明冷冷的站在原地，脑袋僵硬的转了转，他伸手将滤芯给插了回去，直接转身离开。一边走，他的额头上，还突然裂开了一个小伤口。“舰长，刚刚发生了什么，我们听到了你的惊呼声？”安全区门口，几个船员都到齐了，他们拿着武器，有些紧张的看着舰长。刚才他们在通讯频段可是听的真切，那一声惊呼，震耳欲聋！“没事，有东西掉进滤芯了，我抽出滤芯的时候，那东西被阻拦网给弹了出来，蹦到了我的脸上，吓了我一跳!”“阿瑞明”指了指自己额头上的伤口，淡淡一笑，示意自己没有大碍。“呼，吓死我们了，还以为出了什么事情呢！”站的距离阿瑞明最近的副手回过头，对着其他船员说道：“既然没事，那我们就减速航行，在附近的星球寻找矿物，先把搞个勉强能用的滤网。”“诶，你们这是什么表情？”舰船副手低头将自己的安排说了出来，觉得自己肩膀有些痒痒的，抬头的时候，却正好瞧见船员皆是脸色惊然，挤着往后狂退，并且指着他的身后，张大嘴巴，一副恐惧的模样。我的身后有东西？副手眉头皱了皱，他的身后不是舰长吗？他疑惑的扭头，结果，看到的却是极其恐怖的一幕！前一秒还好好的阿瑞明舰长，搭在他肩膀上的手，猛然裂开，其中生出了密密麻麻白花花的肉芽，肉芽不断生长，已经探到了他的皮肤上！并且，那个可靠稳重的舰长，脑袋也发生了惊然的变化，如同食人花的嘴，他的脑袋居然从正中间裂开，两半含有不知从何处而来的锯齿状结构！这到底是个什么怪物？！“救我！”副手反应过来，拔腿就要跑，结果一扯，那攀附在他肩膀上的肉芽，直接炸开，恶心的白色汁液喷射的到处都是，正在后退的船员们，有几个直接被喷了一脸！“嘶嘶嘶嘶——”求生的本能让副手跑了两步，但是他旁边的舰长更快，裂开的脑袋直接伸长，扑了出去，锯齿状的裂口直接将副手给咬成的两截！真成食人花了！“快拿喷火器来，疯了，这到底是什么鬼东西！”船员们心里都特么的崩溃了，舰长变成了个怪物，然后把副舰长给杀了？这他么的到底是个什么事儿！“来了！拿好！”不过，虽然慌乱，但是舰员们的长期训练的素养还在，记录员从安全闸口掏出喷火枪，直接递给了站前队伍前方的队员，那人一咬牙，直接摁开了激发口，一道火蛇喷出，正在缓慢走过来，变成了不知名怪物的舰长，直接被火焰吞噬。在火中挣扎了许久，它，倒在地上，死了！“扑灭火焰！”组织有序的几人，立即冲上去，用灭火器将火焰给扑灭，防止火势过大破坏舰载设备。等到火焰被灭，看着地上的两具尸体，一个比一个惨，记录员长吸了口气。“现在应该安全了吧？”“应该是安全了！”站在他前方的某个穿越，小心翼翼的将溅射在自己手臂上的白色溶液抹掉，回头，对着记录员露出了个温和的微笑。只是等他再转头的时候，眼神中闪过了一丝诡异的绿光！


----------------------------------------

第638章 该醒了！

在塔罗人舰船舰长和副舰长相继死亡后，舰上的船员没时间悲伤，他们开始研究舰长的尸体，舰长阿瑞明才是这一切的源头！他到底是如何变成怪物的，这是关键！舰员们查了很久，负责调查的主力是舰船的记录员，他负责日志的编写，同时也是飞船的医疗官。“很奇怪，舰长的身体里各种器官都在，只是看这痕迹，有些奇怪！”记录官很专业，他将舰长放在医疗舱中，通过远程控制来解剖阿瑞明舰长，同时，他还将所有人都隔离在了玻璃舱外。他们有着严格防疫规定和执行力度，这是航行宇宙保持安全的必要手段！小心翼翼的挑开阿瑞明的皮肤，看到其中细胞的结构，察觉不出什么异常的他，干脆用高温刺激刺激，结果，那受到刺激的血液，猛地发生了变化！记录官眼睛猛地一瞪，他意识到了不妙的地方！额头冒出了冷汗，他立即取出了阿瑞明肉芽的样本，用了同样的方法刺激，结果，细胞的结构也发生了明显的改变。原本的普通细胞，在接触高温的瞬间，内部立即出现了刺体结构！“艹！”伏在显微镜上，观察情况的记录官腰一挺，猛的站直，汗流浃背了！似乎是想到了什么，深吸了一口气，他回头对着隔离室内的众人露出了一个笑脸，然后打了个手势，有些抱歉道：“显微镜忘记换电子隧洞器了，哈哈，啥也没看到，你们先在里面待一会儿，我去去就来！”说完这句后，记录官直接拔腿就溜！而他的背后，分间隔离室中，有几个塔罗人眼神突然变得深邃而诡异！记录官跑出去后，直接带了点吃的，将自己给锁在了记录室内！“完了，他们已经完了！”记录官在刚刚就已经发现了，他么的，舰长变成的怪物，有感染、吞噬和拟态的功能！不止是船长，连船长的血液和那白色的溶液也有这种功能，那种感染、吞噬和拟态的能量极其恐怖，他刚才估计了一下，几秒钟就能将一个人彻底完成转化！他可是还记得，刚刚船长肉芽被扯开，那白色的溶液，可是溅射到了好几个舰员身上的！这几个舰员，说不定都已经变成了和舰长一样的怪物！而且他们还潜藏在人群之中！想到这里，记录官全身抖了抖，他将自己的猜测和数据记录在了日志里，发送给了飞船本体和母星！“舰船启动保护模式，一定要来得及啊！”直到现在，保证了自身的安全后，他立即在想办法救援同事们。只是他的离开，还是引起了怪形们的注意，舰船的指令没有下达几秒，飞船就响起了警报，怪形开始狩猎了！混乱，破败，杀戮，这玩意儿没有什么奇怪的能力，但是他就是能够以一种诡异的方式，潜藏在人群中，在你自以为安全的时候，悄悄转化掉了更多的人！尸体越来越多，塔罗人无法处理掉这么多尸体，最后只能丢入宇宙中，甚至到了最后，在争夺中，飞船失去了控制！它以一种不可遏制的速度，朝着地球跌落！“完了，彻底完了！”记录官很绝望，舰船抵抗失败，母星也没有回答，门外，是舰员们猛拍门的求救声。“海若，打开门，救救我们！”“你早就发现了对不对，但是你却自己躲在这里，你该死！”“不，我诅咒你！”好几个人在门外疯狂拍动，但是记录舱的厚壁，是他们不可逾越的屏障！记录官心有不忍，但是态度很坚决，他绝对不会开门的！就面前的三个同伴，看着正常无比，但是谁知道其中有没有隐藏的怪形呢？！“该离开了，希望母星的救援会到！”深深吐了口气，记录官下定了决心，取了颗长期休眠的药物，他不顾别人的呼救，躺入了休眠舱，吞下药物，在休眠开始之前，直接摁下了分离按钮！没错，记录舱还兼顾了逃生舱的功能！舱内有小型的核聚变，能够待机几千万年！完全足够记录官苟到母星的救援队来了！“这该死的飞船，谁爱待谁待！”深吐了口气，记录官闭上了眼睛！这也是他为什么要第一时间逃到记录舱的原因，自己的地盘，能够操控舰船数据，最后还能跑路！可进可退，遇到这种情况最好的选择！至此，航行日志所有的记录就结束了，负责编写的记录官直接关闭飞船计算机，然后跑路了，人都没了，日志当然就结束咯！实验室内，荷洛斯看着整个过程，嘴角不住的抽动。这塔罗人的记录官，真特么的是脚底抹油，个超级机灵鬼！跑路的速度，和判断形势的感知能力太强了！发现怪形能力的瞬间，马上就意识到这飞船已经彻底完了，这些队友也不能要了，然后直接就跑路了！活该最后他跑路成功了！“没想到还有塔罗人的幸存者，记录舱在什么位置？”天火也是惊叹，这种人，活该他最后能活着啊！除了有点不顾队友死活之外，论活命能力，真是杠杠的！“根据航行日志，应该是在柯伊伯带，我已经通知庞舰长去捞人了，这么多年过去了，希望逃生舱没出问题，他还活着吧！”荷洛斯眼神中有些希望，塔罗人还有活口！这不就巧了吗！他们正好需要了解这个文明，记录官，这可是塔罗文明的高级知识分子，对他们文明自然足够了解！“嗯，希望吧！”天火点了点头，也是满怀希望。远方，柯伊伯带众多小行星之中，一个外表布满了灰尘，甚至还有些撞击痕迹的圆柱形飞行器，在本宇宙飞船大灯的照耀下显露无疑。几个被士兵控制着的机器人，小心翼翼的连接上了无人气闸舱，根据飞行器内部的气体结构改变气闸舱内部气压后，机器人打开舱门，进入了这个塔罗人的逃生舱。逃生舱内空间很小，主要是一个休眠舱！机器人来到休眠舱面前，直接摁下了解除休眠按钮！睡了一千万年的老登，该醒了！


----------------------------------------

第639章 没问题，就是最大的问题！

阿尔诺米觉得自己很倒霉，好不容易蹭了趟能够大赚特赚，去采矿的任务，结果遇上了这档子鬼事情！舰长变成了不知名的怪物，而且因为这种怪物基因的特性，整艘飞船都不安全了！通知了舰船和母星，就已经是仁至义尽了！坐着逃生舱逃跑，那更是为了保自己的小命！不管未来来救援他的人如何评价看待他，反正，他活下来了，这在他看来是很重要的！种种记忆开始涌现在他的脑海，有关他的记忆开始浮现，这就证明，他已经在进入程序苏醒的状态了！果然，过了十几秒，他猛地咳嗽了一声，然后挣扎着睁开了自己的眼睛！“是……母星的救援队来了吗？”发出了一声奇异的声波，阿尔诺米心中有些欣喜，他活下来了！这样想着，他来了精神，眼睛在这个时候也恢复了，结果定睛一看，面前站着几个奇怪的机器人！这些机器人两个胳膊两个腿，一个脑袋一张嘴，看着造型很奇怪！非常奇怪！他们塔罗人，和这形状完全不同，这可恶，让人厌烦，感到不适的对称感，到底是怎么回事？！塔罗人拥有三只类手，身体更是不对称的状态，这是为了适应某种星球应力，也是因此，他们的审美多是不对称，若是不是因为空气动力和某种空间曲率，他们的飞船也不会设计成基本对称结构！所以在他醒来的瞬间，看到两个完全对称设计的奇怪机器人，心里直接得出了一个可以肯定的结果，这特么的肯定不是他们塔罗人母星救援队的东西！在他们母星，虽然也有机器人，但是谁要是敢把机器人设计成这样，头都给你拧下来啊！！！“你们是谁？！”阿尔诺米眼神立即犀利起来，充满了警惕。机器人没有说话，而是靠近了阿尔诺米。“你们要干什么，别过来啊！”见对方根本没有理自己，阿尔诺米脸色苍白，神色有些慌乱。飞船上这么大的危机都被它给苟过来了，难道他今天就要交代在这里了？！“咔咔咔咔！”机器人还是没有说话，靠近对方后，直接一个抬手，反手就将对方给摁在了休眠舱上。“麻醉剂，控制，活体带走！”接受了几个简短的指令，机器人动作快速，一针下去，阿尔诺米眼睛一瞪，猛地后退几步，想要躲开！你不要过来啊！！！结果可能是用力过猛，他脑袋直接磕到休眠舱的舱壁上，区区碳基生物的脑袋，怎么能够比的过钢铁呢！“哐！”只听一声清脆悦耳的碰撞声响起，这麻醉针还没扎上去呢！阿尔诺米眼珠子打了个转，直接晕倒了在了原地！“这……”飞船上，驾驶室内，看着这一幕，庞海和几位副手，都是嘴角抽了抽。这碰撞声是真的清脆！声音还怪好听的嘞！不过好听归好听，该带走还是要带走！冷漠无情的机器人，二话不说，直接套了阿尔诺米的麻袋，带着人直接上了气闸舱，扬长而去！如此，塔罗人飞船的唯一活口，被本宇宙直接给俘虏了！……就这么朴实无华，阿尔诺米直接被拿下了！庞海舰长根本就没有费什么功夫，对方刚从休眠中苏醒，现在整个人还懵逼着呢！诶嘿，一觉醒来，你被抓了！“人正在送回来的路上，通过他，我们对塔罗文明就能有一个更清晰的认识了！”赵光耀很高兴，抓到了一个塔罗人的活口，这就意味着，他们对这个“潜在的敌人”将拥有更深刻的了解。宇宙中的文明从来都是这样，防人之心不可无，害人之心要常备！“嗯，你说的没错，观测组的人，最近有没有发现塔罗母星的动静，信号发出去也应有了好几天了吧！”朱老也觉得惊喜，没想到遇难的飞船，居然还有一个活口！这下，算是买一送一了，阿尔诺米就是被送的那个！“塔罗母星……”说起这个问题，赵光耀沉默了两秒，皱着眉头有些恼火道：“让我们奇怪的是，我们的探测器已经可以确定，对方接收了信号，但是，毫无动静！”他眉头皱的更严重了，脸上疑惑之意更甚，不解道：“毫无动静，他们甚至都没有朝着我们这个位置探测！”这么远的距离，超过了一万光年！这种距离之下，基本只能用几种特殊的探测波，这些探测手段本宇宙都是能够发现的，但是塔罗文明都没有！一个手段都没用！总不可能，对方是用的光学观测吧？！一万多光年，对方除非逆了天了，要不然绝对不会傻到用这个！“没动静……”朱老闻言，心中的隐忧不减反增，接收到自己飞船的求救信号，结果没有任何反应，甚至连探测的征兆都没有，这很奇怪，又不是太奇怪。有可能是这一船出事的人早就被定义为死亡了，所以根本就不受对方文明的重视；也有可能是……只是自动程序接收了信号，可能性有很多，但是朱老偏向最坏的那种情况。这，漫天的星辰，浩瀚的星空，无垠的宇宙，蔓延了上万光年的寂静，很有可能只是暴风雨前最后的宁静！“时刻关注塔罗人母星，还有那个阿尔诺米，赶紧审问他，问清楚啊塔罗文明的殖民地和武装力量情况，不是塔罗母星，那也有可能是其他殖民地！”朱老深吸了一口气，详细嘱咐赵光耀。一个能够进行超光速航行的文明，不可能只有一个母星！就像本宇宙一样，开发舰队早就已经在百光年外建设基地了！所以，找到一个塔罗人的活口，是多么的弥足珍贵啊！“明白！”赵光耀点头，他现在很有信心，对方的动作根本就瞒不过他们！现在，怪形世界的整个太阳系，四面八方，都设置有流动的恒星系防御系统，在太阳系附近两万光年距离内任何动静，都被本宇宙尽收眼底！就算对方真的全都被怪形给感染了，本宇宙也浑然不惧！


----------------------------------------

第640章 长的不对称？

本宇宙的审讯室，特制的气压舱保护壳中，陈立民穿着机械气压服，将灯光打在阿尔诺米的眼“照相机眼”位置上，随后猛地伸手，一把将套在对方头上的袋子给薅了下来。塔罗人，直接暴露在了他的面前。虽然早就见过了这种智慧物种的尸体，但是那是怪形“感染”的版本，算是失真形态，真真正正的塔罗人形态，陈立民还是第一次看见。和人类一样，长着一个脑袋，有呼吸孔和听力器官，但是没有嘴巴，只有一个环形的发声器，三只手，四条腿，最关键，也是最让陈立民难受的是，这玩意儿他特么的，不，对，称！这让多多少少有些对称强迫症的陈立民嘴角狠狠的抽了抽。搞毛线啊！真想直接把这塔罗人不对称的地方给掰回来，大力出奇迹的那种！“唔唔……”阿尔诺米感觉自己的意识回归了身体，但是他的后脑勺的位置不知为何突然传来了一阵剧痛，就是这剧痛，让他挣扎着从半昏迷中苏醒了过来。眼睛猛地一瞪，对着他眼睛的白光，差点没闪瞎他的眼睛！“你，阿尔诺米，塔罗人，是吗？”助手是依靠对方的计算机系统破译的语言体系，所以掌握的词汇很少，因此陈立民只能用这种有些傻的语气断断续续的问询对方。“这里是……哪里？”阿尔诺米用第三只手揉了揉脑袋，两度刺激，已经让他彻底清醒了。“这里是太阳系，塔罗人！”陈立民用简单的几个词，直接告诉了对方，他的处境。这里是太阳系，说明了他所处的位置；塔罗人，则是告诉他，询问他的陈立民，和他根本就不是一个物种、阿尔诺米显然也认识到了这个问题，等到陈立民将大灯挪开，他这才看清楚站在他面前的“智慧生物”！“现在过去多久了？是你们打的我？！”阿尔诺米满肚子的疑惑，他本来有很多问题想要质问对方，没事你捞我起来干嘛，我等着我母星来救我呢！但是！感受到后脑勺上的剧痛，他显然是误会了什么，因此语气立即变得有些怂怂的，简直毫无底气可言。“距离你休眠，过去了一千万个太阳恒星年；还有，你是自己磕到的，我们没有打你！”听到阿尔诺米开口的前两句话，陈立民眉头一挑，他敏锐的意识到，这特么的也是个不靠谱的逗比啊！还有谁打你了，出来混，是要讲证据的！“一千万年？真的？”继续揉了揉后脑勺，阿尔诺米没有关心其他的问题，只是极为狐疑的盯着陈立民看了几眼。总感觉对方是在骗自己呢！英明神武，料事如神，甚至从怪形手上求生成功的他，伟大的阿尔诺米，怎么可能猜错呢！说是你打的，就是你打的！“你！”看着对方狐疑的眼神，陈立民嘴角抽了抽，只见他快步上前，在对方惊愕，不敢置信的眼神下，挥手一巴掌直接呼在了阿尔诺米的脑袋上。“好了，现在我打了！”打完收手，陈立民畅爽的舒了口气。你都冤枉我了，我根本就没打你，这我不补上？那我也不能被白冤枉吗？！这口气我可受不了！被呼了一巴掌的阿尔诺米也直接懵逼了，这陌生的智慧种族怎么这么不讲武德，说打，你还真的打啊！给了面子啊哥！“好了，废话少说，我们在地球找到了你们的飞船，上面有你撰写的日志，对于你和你同伴的遭遇，我们深感遗憾。”陈立民心情舒畅了，看着对方的眼神也和蔼了起来。该说不说，这塔罗人打起来的手感还真特别，有一种软塌塌的感觉，就算隔着厚重的机械气闭服，这感觉也……很爽！嗯，很适合当沙包！“你们找到了飞船，不！那上面的怪形呢？！”原本还捂着头，既有些埋怨，又有些害怕的阿尔诺米，像是被踩了尾巴似得，急的立即尖叫出声，脸上露出了惊恐的神色。我特么的好不容易跑了出来，不要搞我啊！“怪形……已经全部被隔离了，你们的飞船坠落在了星球的南极，船上的一切都已经被冰封了。”陈立民看着阿尔诺米的表情，很有意思。“呼，那就好，那就好！”阿尔诺米重重的吸了一口气，这个话题说完了，他才突然想起来，刚刚这人说，时间过去了多久来着？好像是一千万年？？？“等等，一千万年过去了，我的母星，都没有派救援人员过来？”敏锐的阿尔诺米脸色不是很好，心中拔凉拔凉的。不是吧，他们可是买了巨额保险的，出现意外了能够把十几家保险公司赔到倾家荡产的那种！就算母星不来救援他们，这些保险公司也肯定要发疯似的来找他们啊！连飞船都还在原地，这些保险公司这么勇的吗？“这就是我们要告诉你的一个更坏的事情，在探索飞船的过程中，驾驶舱中有一个奇怪的箱子，在那箱子内部有一个血红色的晶体……”“那箱子是通讯秘箱，能够联系到母星！血红色的晶体？这玩意儿没有听说过！”阿尔诺米摇了摇头，他的眼神闪过了一丝焦急，他有些恍然的补充道：“据说，通讯秘箱内，用了某种生物技术……”“生物技术？！”陈立民赶紧记了下来，难怪！“那血红色的晶体肯定被怪形感染了！”“你们说它被激发了，并朝着我们的母星发射了信号？！”阿尔诺米听到这里，狠狠松了口气。就算过去了一千万年，接收到这种级别的信号，母星也该紧张了吧！说不定很快就会派人来和这个可恶的，敢揍他的文明交涉了。“没错，已经是好几天前的事情了，有个不好的消息，据我们观测，你们的母星自从接收到信号后，一直没有反应，没有任何反应！”陈立民表情变得凝重起来，他神色一肃，补充道：“这很诡异，结合你们飞船上出现的怪形，我们有理由怀疑，你们的文明中潜藏了很多这种怪物！”


----------------------------------------

第641章 目标：太阳系

“不，这不可能！”陈立民的话，直接一击击穿了阿尔诺米的心理防线。母星，如果母恒星上百亿，千亿的族人中，潜藏着无数这种能够“代替”别人的怪物，那他们的文明，就彻底完蛋了！没有一个文明，会无聊到给每个人都做全基因检测的！只要混进入了一只，让一只怪形进入了没有任何防护的文明世界中，不出几天，一只就会变成成千上万！阿尔诺米此刻已经陷入了呆滞，通讯秘箱，变异的通讯秘箱到底发送的是什么信号？是飞船被他设置的求救信号？还是……怪形之间的特殊通讯信号？“所以，我们需要了解你们文明的情况，最好是定居点布局和舰队驻扎动向之内的信息，这很关键，有助于我们判断塔罗文明的具体情况。”陈立民深吸了一口气，对方是宇宙难民，对人类文明暂时没有多大的恶意，所以能够劝解的，他尽量用劝解的方式。当然，如果对方死轴不放，本宇宙的安全高于一切！“……呼，我知道了！”阿尔诺米认真考虑了一下自己现在的状况。处于被关押监视中，生命掌握在对方的手里；母星一千万年都没有来救援，而且还有被怪形入侵的风险。他已经没有退路可言了！好好配合，争取能够继续苟活着，才是正解。“我们生活在一片永恒稳定的星域，潘旭星域，那里极尽繁荣，恒星多如沙粒，但是又互不侵扰，经过了上千万年的发展，我们成为了一个能够跨越恒星系的文明。”“塔罗人总共有九支舰队，共千艘战舰，我们遵循精兵策略，他们分布在……”接下来，阿尔诺米很配合，将塔罗人军队驻扎点，几千颗定居点星球的位置，都抖了出来。直到此刻，陈立民和背后听着的众人才明白，为什么塔罗人飞船上只有恒星图，没有具体的星图了！这记录官特么的是个超级大脑，上千颗定居点星球，上千艘飞船，他他么的每个位置，每个编号，具体参数和驻扎人数，都记得一清二楚，简直就是个塔罗人形计算机！感情你这个记录官，还真就是负责记忆的啊！“哐！哐！”陈立民好奇的走到了阿尔诺米的面前，伸出手指，轻轻敲了敲对方的脑袋瓜子。一边敲，他还一边啧啧称奇：“你这脑子是凭自己能力记忆的？”“那当然，我们塔罗人天生记忆力强横！”阿尔诺米很是骄傲的扬了扬脑袋。这话，让陈立民更是惊愕了，对方这记忆能力，其实经过改造和加装脑插芯片的他，也能做到，但是纯靠自己的能力，他只能在此感叹世间真是无奇不有了！也不知道对方这脑子是怎么长的！“以前的尸体都是些被怪形感染的，这怪形简单粗暴，一旦暴露自己，直接将脑子都给转化没了，所以尸检都没有发现脑子……”陈立民想起荷洛斯做的报告，摸着下巴，就这样盯着已经说完了的阿尔诺米。这还有新鲜的呢！“？！！！”阿尔诺米讲完了自己知道的东西，转头准备看看这未知生命被他们塔罗人悠长历史震惊的表情，结果，震惊表情没有，一副看他像是看小白鼠的表情，大大的有！这让他额头冷汗直流，等等，这家伙不会想着利用完了，直接把我给解剖了吧！这么凶残！“好了，别用这种眼神看着我，情况我们已经了解，马上就会去核实……塔罗文明的情况！”思路跑偏了几秒，陈立民反应过来，安抚了对方几句，将适合塔罗人的食物弄了过来，先把这阿尔诺米给养着吧！等以后塔罗文明的消息确定了，若是对方没事，就拿他当人证，让对方赔偿！若是有事，这家伙就是唯一能够提供可靠信源的“带路党”了！嘿嘿，一人两用，妥妥的！……审问室背后，237计划的监控室中，朱老、方景等人都听的真切，陈立民审问对方的整个过程，他们全程围观。“助手已经整理信息，直接以星图的模式，传送到了舰队，探测组正在校准进行观察！”庞海舰长连接着通讯频道，对着朱老郑重的行了个军礼。“嗯，等待结果……”朱老说完这句后，整个监控室都陷入了沉寂。气氛有些凝重，大家全都看着全息投影上，探测组传送回来的画面。深空中，带着巨形探针的探测飞船，在导入星图后，探测员配合着自动旋转杆，对目标位置，一一搜索。“A1区，定居点和军港混合区，该地人口百亿，有百艘反物质动力源飞船，正在检测反物质波动！”“探针探测模式改变，最大功率！”“36,79，功率已经拉到最大，引力束锁定，锁定完成！”“滋滋滋——”在巨大空间干涉仪的曲解下，一束人造引力出现在了飞船和探测区域之间，借着引力狭管，探测波直接超越了空间，疾驰而去。“正在等待结果……”探测飞船上，探测员们屏住呼吸，有些紧张。结果究竟会如何呢？“滴滴滴滴——”时间没过太久，随着机器响起刺耳的提醒声，定位在A1区域的全息投影星图猛然放大，在恒星和星球之间的空旷地带，瞬间，上百个红点被标记了出来。这上百个红点，衡立在虚空中，正在缓慢的移动！几秒之后，上百个被标记的红点，居然直接消失了！“滴——检测到强烈的空间引力波动、反物质湮灭波动，目标确定为塔罗人第一舰队，目前目标已经消失进入了跃迁模式。”“去哪里了？”探测员看着空间引力波动的位置，额头冷汗直接就流了下来。这空间引力波的位置，怎么看着这么像是指向他们的？“正在锁定对方的航迹，已经锁定，确定位置中……”有了这个想法，探测员心中不由的紧张了起来，在等待之间，他额头的冷汗就已经像是瀑布了！“滴滴滴——”“结果出来了！”看着对方的航迹和动力区间，探测员猛地瞪大了眼睛，语气有些颤抖的惊呼道：“快，立即报告舰长，对方冲着我们来的！”“他们的目标是太阳系！”


----------------------------------------

第642章 登场了

情况很不妙啊！探测飞船发现了正在进入跃迁的A1区域舰队，即塔罗人的第一舰队。根据航迹和动力区间，结合被本宇宙解析的南极飞船数据，探测员给出了个极为专业的判断！塔罗人第一舰队的目标，就是太阳系！他们就是为了人类而来！“就只有这一支舰队吗？还是其他舰队也是如此？”庞海接收到信息，眉头紧皱，拳头握紧，急忙询问。“其他探测器正在确定信息，我已经吩咐了下去，他们会即刻汇报。”“好！”庞海点了点头，话音刚落，他又立即对着军火副官下令道：“让畸变器提高警惕，把塔罗舰队所有信息都同步给他们！”“舰长，您是觉得？”副手咽了咽口唾沫，看向庞海舰长的眼睛。此刻，庞海舰长眼睛很是深邃，他的表情也变得严肃。“不可轻敌，对方冲着我们这里来，还不给回应，来者不善！”庞海扭头，向着副手郑重的说道：“我们背后是空间门，是太阳系，是无数的人类，所有可能的危险，我们都要将其彻底扼杀掉！”还有，地球上的那些国家，我们欺负得，你外星人凭什么欺负？！你们又不是人类！给我死远点！“是，我们明白了！”副手点了点头，明白了他的意思。也就在这时，指挥台上，各个探测船都将自己探测到的信息给传送了回来！“A6区域，塔罗人第二舰队已经消失，发现跃迁航迹，目标和第一舰队类似！”“第三舰队目标太阳系！”“第四舰队，目标：太阳系！”“……”“第九舰队，目标太阳系！”塔罗文明，全部九个舰队，根据航迹和加速区间判定，目标全特么的都是太阳系！这意味着什么，已经不言而喻了！“他么的，救援阿尔诺米肯定用不着这么大个阵仗！”看着星图上，密密麻麻的，接近千艘飞船直逼太阳系而来，庞海也忍不住打了个冷战。虽然他心中充满了战意，但是敌人数量也太多了！而且根据探测，这基本都是反物质引擎战舰！千艘，对方的武器水平也不弱，这要是打起来，恐怕得很恼火啊！“管他丫的，既然敢来，那就别走了！”庞海沉默了几秒，最终突然怒骂一句，随后转头瞪着情报副官，高声道：“立即拉响一级战斗警报！”“收到！”情报副官也深吸了一口气，他的眼中闪过了一抹决绝，战就战！他们本宇宙根本就不怕事！“战斗警报已经拉响，放开舰队武器管制，限制级丙级武器更改为不设限制，划定太阳系主序列恒星星球为不可打击目标，设置完毕！”最后，放开武器限制后，本宇宙的舰队最后的束缚，彻底的解开了！……一级战斗警报！拉响的瞬间，方景就得到了消息，他匆忙的放下了虚拟现实眼镜，匆忙跑到了训练室。“周哥，什么情况？”“要打仗了，怪形世界，塔罗文明的九支舰队都在前往太阳系，根据他们的速度推测，预计两个月后，他们就要抵达！”“来者不善！”周元表情严肃，有些心不在焉的回答。“所有舰队？那得有千艘了吧！”方景一怔，这数据，可不好对付啊！“朱老他们正在商量作战的事情，抽不出手来，所以委派给了我们一个任务，你要不要参加？”意识到了什么，周元表情舒缓了不少，突然看向方景，脸上露出了一抹咬牙切齿的笑。这咬牙切齿肯定不是对方景的，而是对任务的目的。“什么任务，能做事就好，我现在就怕没事做！”将心中的不安压下去，方景肯定的点了点头。“去怪形世界，抓间谍！”周元脸上露出了一抹残忍，声音几乎是从后槽牙挤出来的。“是怪形世界各国的间谍，本来老陈就要收网了的，结果被这件事给缠住了！”“好，我也去！”听到是间谍，方景一点也没有犹豫，到时候他一定要让那些贱人看看什么叫做残忍！！！“那就准备出发，我们跟着大部队去！”说到这里，周元嘴角咧了咧，别忘了现在是八十年代，某个地方可还是没收回来的！“开始行动！”眼中闪过了一丝激动，方景和周元一起，上了准备出发的飞船，两人站在后舱，并排站立，等到飞船升空后，方景侧头看向他，饶有兴趣的问道：“我们全副武装？”“当然，我们这次可是去某港露脸的！”回头嘿嘿一笑，周元觉得这种任务最适合他来了，露脸嘛，大不列颠，我们有人失踪了！搜查，开门！“嘿，顺带让他们彻底死心，把历史遗留问题彻底给解决！”“这次的任务真是轻松啊！”方景也点了点头，他明白了，难怪在怪形世界备战的时候，朱老还放心放他出去，他就还不信了！恒星级战舰，横在那什么维多利亚港的时候，对方还真的敢动手不成！敢动手，有你好果子吃！“当然轻松，飞船起飞了，准备好装备！”说着，周元身上一阵变形金属飞过，原地只传出了一阵机械耦合的碰撞声，一台涂装漆黑，外形凌厉的先登战甲，赫然屹立在后舱之中。看着这一幕，方景也是咧嘴一笑。好家伙，更新了装备之后，周哥也摆起姿势来了！你这姿势很帅，但是我这姿势更帅！方景嘴角一勾，意念一动，从他的身体皮肤之上，密密麻麻的白色雾气猛然透体而出，此时此刻，他就宛如神话中，腾云驾雾的仙人一般。只是很可惜，他不是仙人，这白色的东西也不是雾气，而是由无数细小变形粒子构成的变形金属！在通过皮肤的毛孔飞出后，他们集结，他们聚集，几乎是瞬间，一台全身以银白色为主调色，内嵌金属红边，科技感爆棚，身材高大线条刚性十足的拟态战甲，赫然屹立在了原地。两台战甲，一白一黑，矗立原地，宛若两座高峰！


----------------------------------------

第643章 这东西不能要了

怪形世界，某南部沿海城市，刘有得借着下海经商，贩卖木材的借口，来到了这里。此时，特区还没有成立，未来繁华的城市还是一片田野，荒凉，落后，破败的模样让人根本就不敢将这里和几十年后那个繁荣的世界级都市联想在一起。“我就要离开这里，离开这里了！”选择了一处荒无人烟，但是离对面又很近的地点，他准备了好几个浮标，深吸了口气。刘有得准备直接顺水而下，直接游过去！他的接头人已经许诺，会派人在岸边搜寻他，将他接到城市中，随后送他前往米国。“我在这里待了好几天，沿海的涡流，暗流基本都摸清楚了，剩下的就是孤注一掷奋力一跃了，天堂，我来了！”心里压抑住激动，刘有得警惕的朝着四周望了望，很好，没有人发现他！他可不想成为附近老乡刷的功绩点！“滴——”躲在树丛里很久，突然听到别在腰间的通讯器滴响一声，刘有得脸色一喜，接头人到位，他们要开始行动了！将浮标栓在腰间，刘有得不再犹豫，直接伸手一个猛扎，窜进了水里，开始疯狂的手脚配合，不断的朝着远方游动。那里，是他通往梦想彼端的跳板，到了那里，他就真正的自由了！越想，他的心绪就越激动，越是激动，他的手脚就好像有使不完的力量！他拼命的游，不顾发现他的人的呼喊，不顾所有的一切，直到看到繁华城市下的海滩，他知道，他马上就要到了！“快到了，快到了！”刘有得心中激动，他用尽最后的力气，脚接触到了浅滩海底，接触到了地面，他到了！他惊喜的朝着接头人所提示的方向跑去，在沙滩上狂奔不止。他的接头人也看到了他了，脸上露出的笑容，朝着他挥了挥手，但是！就在这时，刘有得却看见，他的接头人，脸上的惊喜，不知为何，变成了惊恐！他瞪大眼睛，满脸的不可思议，愣在原地，脑袋四十五度望天。同时，包括他在内，加上刘有得，他们全部都被阴影笼罩！照在他们身上的阳光，消失了！背后是什么？刘有得疑惑的回头，待他看清楚后方天空中物体的时候，他停住了脚步，心中原本的狂喜，瞬间就化作了绝望。原来，在他背后，当初他在山谷中见过的，数量惊人的飞船，正静静的悬浮在天空之上，它就这样静静的飘着，太阳被它给挡住，只在大地上留下了一片巨大的阴影。虽然没有发出任何声音，但是仅仅是他的体型，就给人带来了一种无言的恐惧！飞船航行而过，刘有得和他的接头人，甚至包括附近的人，都看呆了！他们愣在原地，浑身吓得直打寒颤，等到飞船低空略过，舰尾对着两人时，他们看见，那飞船的尾舱门打开，一黑一白两道身影，居然……直接一跃而下！“轰隆！”“碰！”只听刘有得耳边传来一声沉闷的碰撞声，那一白一黑的两道身影，赫然直接砸落在了他的身边！等他僵硬的转头看清楚之后，他，包括他的接头人，都被直接给反手摁在了地上。“刘有得，你因为间谍罪，叛逃罪，被被捕了！”压着人的方景嘴里低吼一声，这声音中夹杂着压抑的激动，嘿嘿，这还是第一个抓间谍的二等功！功勋集邮咯！“？！”被摁在地上的刘有得，以及他的接头人，听到面前恐怖的钢铁巨人的话，原本悬着的心，这下彻底死了！“快把两人抓了，我们要跟进！”周元勾了勾手，他手上的变形金属如同蜿蜒跑绕的蛇一样，扭动身躯，直接缠在了两人的身上。“这，这是什么？！”刘有得吓坏了，他只看到浑身泛着金属光芒的，像蛇一样的东西，直接勒住了他的身体，它只是稍稍一用力，他直接就喘不过气来！“是什么？去牢里慢慢想去吧！”“不，你们不能，这里已经不是大陆了！”“你们这是违法拘禁，我现在已经不是你们的居民了，来人啊，杀人啦！！”刘有得不想坐牢，他拼命挣扎，但是凭他的力气，却是撼不动束缚住他的金属丝毫，因此他只能大喊大叫，企图引起别人的注意。嗯，这个主意很好，驻扎在附近的大不列颠士兵确实是听到了声音，但是他们完全不敢过来啊！地上两坨搞不清楚的机甲战士，天上还有艘巨型的钢铁飞船！拿着步枪，最多有些装甲车的大不列颠士兵擦了擦自己额头的冷汗，我们去救人？怕不是这次，这些人连我们都要一起赶走！他们就快卷铺盖走人了！“聒噪！”原地，冷呵一声，周元手一捏，那金属蛇继续扭动，蛇头直接猛地贴合在刘有得嘴上，让他给彻底闭嘴了！“这变形金属头部，不能要了。”看到这一幕，方景咧咧嘴，都贴人家嘴上了，这东西穿在身上怪膈应人的！“……回头我就把这条金属蛇给融了，早知道直接上麻绳和袜子了。”周元只觉得刚才的动作帅，结果方景一提，还真特么的有些恶心啊！“人抓好了，丢回飞船去，我们要趁这个机会，赶走这里的不速之客！”连着一根细线，看着刘有得和他的接头人拉回了飞船，周元转头，看着蜿蜒的香江，意味深长。“嘿嘿嘿，八十年代啊！”方景也是转头，看向已经初具规模的城市，和隔岸相望截然不同的画面，愣了愣。北方的某联红色大国也还在，这世界，在众多平行世界中，都算是独特的存在。“走吧，维多利亚港……”两人没有多言，跟着飞船继续飞行向前，直到来到一个还算繁荣的海港，期间，不知道发生了什么，反正最后，大不列颠的士兵在内的所有人，最后都只能灰溜溜的上了军舰跑路。过程其实很简单，方景在飞船上，只干了两件事。一炮将沿海的一座无人小岛给炸没了，备注，在大不列颠舰船的面前；还有就是，用英语喊了两句，意思很简单，不滚就死！言简意赅，先兵后兵，吓得对方落荒而逃！


----------------------------------------

第644章 起手就是第七次科技革命

怪形世界，当大不列颠听说他的人被赶走的时候，是很愤怒的，他一怒之下……就怒了一下。马岛战争才刚刚结束，他们虽然胜了，但是还没缓过劲来呢，现在又要跟东大来做一场？他们还没疯呢！而且，他们可是得了消息的，南极，米国的航母舰队，在对方的太空战舰面前，可是被迫来了个“才艺表演”，原地三百六十度回旋转，然后把舰体给崩裂了！二战后不可一世的米国舰队都被玩成这样了，人家太空战舰横在天上，愈发衰落的大不列颠海军，估计只能是个配菜！所以，考虑再考虑之后，这口气无论如何，得咽到肚子里去，最多……就是在联合国骂骂东大呗！反正骂人是可以的，冲突，那是万万不行滴！事实是，大不列颠的代表也确实想这样做，他已经拿好了稿子，坐在联合国会议前，眼神“凶厉”的看着不远处的东大代表，眼神同他一样凶狠的，还有隔壁的米国，他们在南极吃了个大亏，找事不敢，在联合国上骂几句的胆子还是有的！同时，参加此次会议的某联代表，也是一脸复杂的看着东大的位置。当了十几年我的小老弟，结果你特么的突然从山沟沟里掏出了宇宙战舰？！这他么的给谁说理去！感情我之前援助给你的工业，你们都是做做样子？某联代表心情复杂，他们和东大的关系才刚刚有些改善，十几项合作协议正在签署呢，结果你直接掏出太空战舰呢？我们还援助你们工业项目？倒反天罡了吧！整个联合国会议现场很是诡谲，在座各位心思各异，心情也各不相同。比如小立本，现在就难受的有些要死！现在才八十年代，距离二战才过去三十四十年，东大就掏出来了太空战舰，他们下一步，是不是就要搞我们啊？关键是，根据某些协议，对方想搞我们，也是合情合理的啊！！！！联合国这次轮值主席是马托尼亚，一个小国，刚刚说完致词，就看到东大举起了手。因为代表的举手，全场的目光都看向了他。“请东大代表发言！”马托尼亚的阿尔莫伸手，微笑示意对方可以发言，提起议题。“谢谢轮值主席先生！”东大代表礼貌问候轮值主席，他缓缓站起来，环视了一遍全场，面上的微笑消失，取而代之的是一抹凝重，只见他低声沉重道：“我有一个不好的消息要告知给在场的诸位！”“我们人类文明，遇到了一个大麻烦！”……在怪形世界，本宇宙根本就没有必要掩藏自己的来历，也是因此，东大代表将怪形，塔罗文明和本宇宙的事情，大概介绍了一下。当他把话说完的时候，现场陷入了一阵沉寂，所有人都被惊的说不出话来！“这怎么可能？！”米国代表瘫软在自己的靠椅上，神情呆滞。准备好一整夜骂人的话的大不列颠代表，咽了咽口水，默默的将手中的纸张给撕成了碎屑。某联代表看着东大的眼神充满了希望和激动。虽然情绪各不相同，但是所有代表有个基本相同的情绪，还有一句话不知当讲不当讲。他么的，东大你开挂！我们都在老老实实攀科技，你特么的直接科技飞升是吧！本宇宙，一个由很多平行宇宙“东大”组成的联盟，统御着诸多世界，拥有不知凡几，数之不尽的资源，而他们本身，也是已经超光速，甚至空间跳跃传送的超级文明。这些词蹦出来的时候，在座的代表们脑袋都有点死机，虽然他们现在对宇宙有些认识，但是认识并没有太清楚，人是没办法想象出来自己不知道的东西的！所以，他们只是有了个大概的印象，那就是本宇宙很强很强，而且是纯纯的由很多个“东大”组成的！说到这里，最先绷不住的是小立本代表，只见他语气有些慌乱的问道：“请问，这个本宇宙和我们宇宙的历史轨迹……”“他们的历史轨迹和我们基本相同，只是他们已经到了二十一世纪。”东大代表轻轻的说了一句话。这句话让其他代表很惊愕，但是对小立本来说就是惊吓了。他自己干了什么事，他自己清楚！而现在，等于是说，这份债，还要乘个好几倍！一个就让他们心惊胆战了，这下又来了好几个，还有个超级升级版，这根本就玩不了啊！就是这一秒，某联看向小立本的眼神，充满了幸灾乐祸；不对，不只是他，其他好几个国家也是，这下好了，自己造的孽，含着泪也要吃下去！“情况就是这么个情况，现在问题最严重的是，因为南极的怪形，塔罗人的舰队正在朝着太阳系冲击！”东大代表没有太关注众人的微妙的表情，收拾某些国家，那也是这一战后！现在，这件事更关键！“本宇宙已经同意会帮我们阻击对方，但是，他们说的很明确，你们决不能坐享其成！”“我们能做什么，那是太空大战，我们根本就帮不了什么忙？”说回正事，想到近千艘太空战舰，正在以超光速的速度，疾驰杀向太阳系，在场的众多代表，心里蒙上了一层阴影。他们能帮什么忙？在座的，技术最先进的国家，米国，现在连集成电路都还没玩明白呢！他们上，纯纯的拖后腿！“嘿嘿……”终于到了最重要的时刻了！东大当然知道地球的国家在这场战争中帮不上忙，但是，谁说这次是来找他们帮忙的？这只是个借口，实际上，他们就是来收保护费的，只是换了个说法嘛！交保护费多俗啊，他们都是体面人，要叫“出一份力”！“资源，各种各样的资源，矿产，铁，还有航道，货运！”东大眼神一亮，借着这个借口，他不得在这些家伙身上狠狠刮下来一层皮？！有什么来什么，反正在本宇宙的支持下，他们的工业正在全面升级！而且，起手还是第七次科技革命级别的！而现在，第三次科技革命之中呢！起手就差了两代，以后不得把你们压的死死的！


----------------------------------------

第645章 起手一个见面礼

怪形世界，其他国家的资源本宇宙看不上，不过本宇宙看不上，对东大却是很重要，这些东西，能够成为他们工业升级的助力，所以，其他国家这些东西，是必须得吐出来的！包括米国，直接把一二岛链都得给我让出来！要不然，太空大战的时候，防哪里，就是不防御你米国上空，到时候有你好受的！什么，又不是我们动的手，我们只是没有给他防御而已！意识到这点，老米也只能乖乖同意，嗯，也让对方好好体验一下，被要挟的感觉！太阳系边缘，庞海所在的旗舰，靠着漆黑的涂装，还有如同黑洞般对探测波的吸收能力，它就这样寂静的潜藏在幽深的黑暗中，如果不是提前知道他的位置，普通的飞船，除非是撞上他了，要不然都发现不了！在小行星堆里，居然还藏着这样一艘飞船！“舰长，塔罗文明的九支舰队正在实时监控，我们的舰队正在集结，准备提前跳跃埋伏！”情报副官面色凝重的盯着星图，来者不善啊！塔罗文明不愧是底蕴深厚的文明，一出手，就是近千艘战舰，而且几乎全是反物质引擎为动力的战舰！“时间还有两个月，来得及，专家组正在讨论对策，我倒是要看看他们能够想出什么鬼点子来！”庞海心中还真的有些期待，这次本宇宙也调了近千艘战舰过来，算是和对方数量相当，不过本宇宙可不是常规的文明，穿越众多平行宇宙，他们“黑科技”着实有些多！若是寻常的文明，大家都是能够跨越恒星系的文明，速度和能量掌控方面都差不多，那其他技术肯定也大差不差。但是本宇宙不是这样的！虽然理论上，本宇宙和塔罗文明能量利用效率是差不多的，可是论手段，本宇宙自信可以甩塔罗文明好几条街！本着竭尽全力减少伤亡的理念，庞海很期待，对方能够拿出一份怎样的答卷来。这边他们正在等待和备战的时候，搭载着空间畸变器的探测舰船上，几个和设备通感的探测员，脸色猛然一白。在他们的感知中，最先出发的塔罗第三舰队前方，有一个巨大的能量源，脱离了队伍，通过一条巨大的引力狭管，超越了舰队的速度，向着太阳系正疾驰而来！“能量源强度很高，正在进行判断，能量等级扫描，十二级，十七级……二十一级，能量等级已经最高，这是……”三个探测员中的一个，额头冒出冷汗，他猛地睁开了眼睛，瞳孔一缩，他顿时惊呼道：“最高级的能量强度，这是，跨恒星系打击，光粒和聚能束的混合体！”能够让数值器直接爆表的，只是这个了！塔罗文明第三舰队，直接向他们发动了聚能束光粒打击！“预计到达时间，一个月后！”“目标已经收录，空间畸变器调整方向，对准对方落点！”“已经校准，一个月后偏转，偏转目标为真空区，无危险！”“执行完成，完毕！”调整空间畸变区以应对对方跨恒星系打击的同时，探测员也将对方出手的消息通知了舰长。频道中，庞海深吸了一口气。他么的，塔罗文明还真是出手果决，起手就是一发歼灭恒星系的攻击，有够狠的啊！塔罗舰队：没事，先送对方一发聚能束玩玩，就当问了好了！“嘿嘿，不过，这也暴露了对方的实力，聚能束和光粒吗？”庞海嘴角一咧，瞧到了对方的手段，他反而不怎么担心了。因为对方行事果决，手段凌厉，但是他们要面对的本宇宙，可不是个讲武德的组。专家组的研讨会里，可是什么阴损的招数都涌出来了哦！对此，朱老也很是赞同，打仗，总是要死人的！如果能因为招式奇特，能够少一点损害，这就是最好的结果！毕竟是自己手下的兵，朱老得尽量保证他们的安全！“持续关注对方，这肯定只是个开始，等到我们拦截打击后，事情才会变得有趣！”庞海嘴角一勾，双方的试探开始了！其实塔罗舰队的思路很简单，打一发聚能束光粒，来区分对手到底值不值得他们出手。挡不住的杂鱼，直接就被灭了！挡得住的，也能借此了解对方的手段和能力！可谓是一举两得！但是毫无疑问，本宇宙，绝对是他们值得出手的存在！“我们要还手吗？”副手语气有些森然，出手就是聚能束光粒，毫无疑问，这几就是冲着弄死他们来的！“保持沉默，拦截即可，我们要打的是出其不意，不能太早的让对方摸到底。”庞海摇了摇头，太空中的战争，不能逞一时之勇，草率暴露实力，那就不是露脸，那是把屁股给露出来了！“好，信息已经传送，空间畸变器那边，确定了聚能束光粒一个月后的落点，提前拦截已经准备好了，舰队正在地球上空集结，我们时刻准备着！”情报副官转告了所有舰船的舰长的心声，他们已经准备好了！“很好，本次作战舰队同样分为九组，以九艘超新星级飞船为旗舰，在太阳系分散，成战斗阵列，我不想看到太阳系任何一颗星球被毁掉！”庞海舒心的点了点头，无论是多糟糕的情况，他的战士们，都是他最大的底气！“所以，在最终的作战计划出来之前，我们初步将战场选在……一百光年外的HR5183恒星系！”太空大战，庞海不可能将战场放在太阳系，如果真的傻到这样做，得，那根本就不用打了，反正打着打着，也会将太阳系直接给打没了！为了安全起见，他选择了塔罗文明舰队的一个交点，HR5183恒星系！这里足够远，足够他们施展开来了！但是，这也只是个初步计划而已，因为谁也不知道，正在讨论战法的会议室内，最后会敲定什么样的作战计划。也许，根本就用不着这个恒星系呢？！


----------------------------------------

第646章 把太阳系炸了，让塔罗人陪葬！

本宇宙，火星节点岛地下会议室内，和本宇宙签订了合约的所有平行宇宙代表，都到场了。朱老坐在主座位上，朝着大家微微一笑，首先致谢道：“还要多谢各位百忙之中能够抽出力量来帮助新世界！”“朱老客气了，大家都是同胞，这是应该的！”“没错，一方有难八方支援，这是我们应该做的！”“怪形世界面对如此危机，我们自当给予援手。”“……”整个会议室的气氛很好，来到这里的，都是各个世界太空军的专家学者，有经验不够丰富的环太平洋世界，也有太空作战经验异常丰富的异形世界，大家齐聚一堂，那都是把对方当成自家人，无话不说。方景坐在后面，感受着这和睦的氛围，心里也是万分感慨。这真得是东大，若是其他国家，就拿米国举例，恐怕早就和异世界的米国给互掐起来了吧！诶，这还真有可能！“我们这次聚集，是为了探讨如何作战的，诸位，你们怎么看？”阿凡达世界的陈坫民，陈老首先发言，他眼神闪过一丝凶光。他们世界东大的示弱，让他的手段偏向狠辣，所以听到他发言，大家都是投去好奇的目光，想要看看他想出了个什么样的作战计划。“老陈先说吧！”朱老笑了笑，示意陈坫民可以开始了。“呵呵，虽然我没有经历过太空战争，也没有这方面的经验，但是这些日子我对本宇宙的技术进行了深刻的了解，因此，对于这次作战计划，我有个不成熟的计划。”陈坫民也没有客气，他脸色笑得和蔼，可是说出来的话，却是一点不简单，反而让在座的各位倒吸一口凉气！“我们已经确定，这次战争已经不可避免了！朱老和我们标定的一个方针是，要以尽量少的代价，拿下对方，这个代价，自然指得是我们的战士！”“没错，老陈说的对，相比于资源的损失，我们战士的性命才是最宝贵的，那是我们的崽子啊，伤死一个，都够我们心痛的了。”九州世界的程将军叹息了一声，虽然心疼，但是慈不掌兵啊！有些事，是不可避免的！就连方景也是对陈坫民的话暗暗点头，这话说的好，资源没了，这么多世界，打没了就没了，再搞就是了，但是战士的生命可只有一条！他们的生命才是最宝贵的东西！“所以，我们想到了一个计划，一个绝妙的计划！”陈坫民咧嘴一笑，用手指了指全系投影星图，将他给换到了太阳系的位置，随手指着他，语气激昂的介绍道：“我准备把整个太阳系，都变成一个陷阱，一个能够让对方全都栽在里面的大陷阱！”太阳系，陷阱？陈坫民的话，让在场的众人愣了一愣。他们都是尽可能的将战场远离太阳系，这老陈是要搞什么名堂？拿自己的大本营怼人家的炮口？找死不成！“详细介绍介绍！”朱老觉得老陈不会无的放矢，肯定是有别的想法，他若有所思，让对方详细的讲讲。会议室内的众人，也期待的看着对方。“呵呵，怪形世界好久好在，人类目前只有一颗地球，诸位，别忘了，我们有来自赛博坦的太空桥，能够传送星球的太空桥！”陈坫民咧嘴一笑，这好东西，大家怎么能够忘了？“嘶……我有点明白你的意思了！”程将军虚手指了指陈坫民，一脸的惊讶，他有些懂了！朱老闻言，也是恍然大悟，原来是这样！陈坫民的意思，就是要趁着对方对本宇宙文明不太了解，给对方来个出其不意！用太空桥将地球给包裹住，然后让整个太阳系变成一个巨大的陷阱，等对方冲进来，他们直接启动太空桥，将地球给传送离开！然后，整个太阳系直接轰然爆开！他们来太阳系有多快，死的就有多快！这个计划，损失的确实只是“些许”资源罢了！等剿灭的对方，大不了在原地重新建个太阳系呗！实在不行，把其他地方改造成太阳系也成！毕竟，有地球，有人类文明的星系，才叫太阳系嘛！“这计划可行吗？”“截止目前为止，塔罗文明并不知道我们有太空桥技术。”“完全可行，老陈这脑子，还是好使啊！”“用太空桥，将地球当做诱饵，只是传送时间不好控制啊，还有，留谁在太阳系阻挡对方呢？”“我们提前包裹地球，很快就能完成传送，留无人舰队吧！炸了也不心疼！”“……”在座的都是聪明人，陈坫民一句“能够传送星球的太空桥”，各位大佬们瞬间就明白了他的意思。谁能想到，人类会将自己的母恒星系设做大陷阱呢？！就算是真的塔罗人，都会无语的抠脑袋吧！更何况，这还很有可能是，被怪形侵占的塔罗人，这种怪形，只是为了杀戮，吞噬和繁衍，有些智慧，但不多，如果是他们，那就更难以理解他们的行为了！会议下方，方景和周元对视了一眼，纷纷咽了咽唾沫。论“阴谋诡计”，果然还得看各位大佬们啊！这脑子，一个比一个好使！这招，够狠！等到塔罗人兴高采烈的冲进太阳系，准备大开杀戒的时候，结果一抬头，诶，这个恒星系的生命去哪儿了？！给他们干到哪里去了？然后，然后整个太阳系，就连带着他们一起，变成了个大呲花，这样，本宇宙的舰队再去收拾收拾残局就行了！“对方有没有可能承受住打击？”朱老问出了最后一个问题，这也是他的疑虑。“关于这一点，只要我们将爆炸的能量，提高到足以覆盖整个恒星系，这种能量等级，以塔罗人的技术，他们根本就不可能抵挡住！”本宇宙的专家解答了朱老的疑惑，他瞥了眼陈坫民，解释道：“就算是对方能够紧急扭曲空间，形成空间护盾，爆炸产生的高能能量，也能重新给这些空间捋直咯！”“简单来说，就是不可能！”


----------------------------------------

第647章 太阳系：我特么……

本宇宙专家的解释够简单粗暴了，就连周元和方景都听明白了。不可能！塔罗人的舰队，在这种能量等级的爆炸中，根本就不可能存活！“但是，如果对方按照战斗队形列阵，说不定最后的几艘舰船，能够侥幸存活。”诸位武器专家顿了顿，给出了例外情况。“是啊，战斗队形拉开，对方防备后翼的舰船不会进入太阳系，这就是这个计划中我们唯一要担心的对象。”参会的荷洛斯点了点头，他作为飞行驾驶员，很了解宇宙战争的情况，虽然他以前都是虐菜，但是舰队的战斗阵型真拉长了，那真的很长！特别是达到一千艘的舰队！“我们可不可以加大爆炸规模，将其辐射出太阳系，争取将对方给一网打尽？！”陈坫民试探的提问。“不行，炸毁太阳系就是威力的上限了，再加大，搞的动静太大了，说不定就引来什么‘牛鬼蛇神’！”本宇宙的武器专家摇了摇头，爆炸的威力不能再大了，他们必须控制在一个安全的范围！“没事，能做到这一步就够了，剩下的就交给我们的太空军吧！”朱老听完，为这件事定了个调，说完，他轻声一笑：“没有完美的计划，”“虽然我宁愿让我们的太空军最后出来洗地，但是既然不行，那最后收尾的工作就交给他们了！”“我们要相信他们！”“朱老说的是，我们要相信我们的战士们！”陈坫民跟着点了点头。“既然如此，这计划我们就算是定下来了，下一步，围绕着老陈提出的计划，我们开始讨论具体的细节！”刚才只是定了个大概，接下来，就是这个计划的具体细节问题。方景在后面听了个大概，朱老将这个计划命名为“太阳系掩体计划”。这名字，够直接，整个太阳系都是地球的掩体！计划很简单，有一种大道至简的感觉。敌人来了进入太阳系，无人舰队防御，地球传送离开，太阳系爆炸，庞海舰队出来收拾剩下还活着的敌人。简简单单！当然，说着简单，具体实行的细节，那也是复杂无比，包括传送时间把握，无人舰队的布置，引诱塔罗人舰队进入的方式……等等，这些都要掌控到位。不过这些都是朱老等人该担心的了，听到最后，大串大串的数据，听的方景直打瞌睡，身边周元也已经要听翘辫子了，良久，困得上下眼皮直打架的两人对视一眼，两人默契的点了点头，一个激灵，左右看了看。嗯，没人关注我们！于是，趁着中场休息的时候，他们弯着腰蹲着身子，悄悄的就从会议室溜了！会议室中，正在和众人喝水休息的朱老只是微微摇头，笑了一笑。这两个家伙！……怪形世界，作战计划已经定下来了！庞海看着这个计划书，露出了果不其然的表情。他就知道，他们237计划的专家组可不是吃素的！这“太阳系掩体计划”够绝！很合他的胃口！“按照计划，给地球配备人造太阳，太空桥到位了没有？”庞海收起计划书，加紧开始布置。“舰长，人造太阳本宇宙有库存，直接调过来就能用，十颗小型的差不多了，太空桥已经到位了，您下令吧！”情报副官高声回应。这计划最妙的地方，就是他用的东西，本宇宙基本都有库存！人造太阳、太空桥、无人舰队，甚至就连能够炸毁太阳系的武器，拿来就能用！“布置太空桥，维持在半启动状态！”庞海毫不犹豫的下令了。“太空桥启动！”随着命令下达，悬浮在地月轨道的战舰，后舱直接打开，十万根由密集锥形金属构成的大椎体，全身都是凌然的金属寒光，直接飞起，疾驰到了地球外围。这些大锥体，就是太空桥的能量柱！汽车人科技！原本这太空桥只要上万根就能传送赛博坦星球的，但是那传送的太慢了，在变形金刚中，就是因为太慢了，这才被打断了施法。本宇宙吸取了这个教训，选择直接堆量！一万根太慢，那就十万根！十万根不够，就百万根！能量柱在地球上方散开，形成了一个类似卫星网络的构型，横在那里，组成了一个个矩形。在分散完毕后，这些金属柱体中央，顿时散发出了耀眼的蓝光，蓝光相互照耀，一道若隐若现的透明屏障，逐渐覆盖了整个地球！“太空桥已经处于半启动状态，传送启动进度：70%”除了太空桥外，十个巨大的金属球体，也被飞船抛射了出来，这些金属球体迅速的进入了相应度数的轨道，它们，将成为地球离开太阳系后，光和热的来源！一个是传送，一个是光热来源，这两个最重要的设备被送到后，庞海的任务就完成的七七八八了。陷阱武器是另一支舰队布置，他们剩下的任务就是，给地球找个好的地方！大战之后，原本的太阳系是不能待了，他们得找个新太阳系了！“前往10光年外的天苑四恒星系舰队怎么样了？”驾驶室，庞海不再关注地球轨道的情况。“已经在改造了，以后，那里就是新的太阳系！”“嗯，很好，持续关注！”太阳系掩体计划，进度很快。布置陷阱的速度更快！舰队只是从柯伊伯带往太阳的方向飞行，一路上丢引爆器就行了！等到对方的舰队来了，整个太阳系，会从柯伊伯带开始向内爆炸，直到将太阳给炸毁，这算是捅了娄子，恒星的坍缩和爆炸，会将整个太阳系，彻底的湮灭！再加上各种高能粒子束炸弹的煽风点火，整个恒星系，将彻底被抹平！嘿，炸毁太阳系，你别说，布置炸弹的那群人，心里还有一种奇怪的刺激感。这就好像，毕业了，要回头把自己的母校给炸了一样，这种奇妙的感觉，让众人心中甚至有一丝隐隐的兴奋！兴奋？人啊，真是一个奇怪的物种！


----------------------------------------

第648章 你的理念嘛！

怪形世界，距离太阳掩体计划布置，已经过去了一个月时间，今天，是一个很重要的时刻，高速穿行了足足一个月时间，由塔罗人第三舰队打出的致命一击，聚能束光粒，已经快要抵达太阳系了！这是本宇宙第一次拦截这种级别的打击，所以太空军系统格外的重视，太空军旗舰指挥室中，庞海已经打出了“严肃认真，万无一失”的口号了！“光粒正在靠近，现在距离太阳系还有10光年，空间畸变器那边已经有了反应！”“畸变器激发，光粒预测位置校准完成，锁定！”“滴滴滴滴——”指挥台上，一个红色的方框，直接锁定在了太阳系外1光年的某个空旷区域。助手推测，这里是拦截聚能束光粒最好的位置！“位置信息已经上传，畸变器实时校准，确定目标！”“各个系统已经准备完毕，等待对方达到拦截地点！”舰队这边准备已经完毕，空间畸变器的控制台，控制员们也立即根据校准的数据进行作业。“我们这边准备好了，空间畸变器，启动！”“嗡——”这声嗡声，不是常规的声音，这是空间在太阳系外一光年位置展开后，所形成的电离辐射，在被附近的接收器解译后，传出来的！空间偏转的声音！太阳系外一光年，一处空旷的虚空中，随着畸变器的开启，这里的空间结构发生了很大的变化。从不知道多远的地方，一束光，闷头飞进来，撞入了畸变器影响的范围。于是，虚空中，出现了神奇的一幕。原本飞的直直的光线，突然像是被什么东西给拉着转了一圈，从进入这片区域开始，它就绕着某个核心位置飞行了一圈，然后……一个大转弯，直接和原先的飞行轨迹，成了一个大直角！它的飞行轨迹，直接被畸变的空间，给偏转了！“九十度，继续偏转，给我们的塔罗人‘朋友’送点回礼！”畸变器的控制员，嘴角一勾，脸上冷笑连连。来而不往非礼也！你们这么客气，上来就送一发聚能束光粒，我们这里也没有什么特产，那就只能将你送的东西还给你们咯！“偏转呈现螺旋状，已经三百六十度了！”“很好！”控制员组长点点头，三百六十度，这聚能束光粒哪里来的，给我滚回哪里去！化劲，他们使用了化劲！“撞击时间预计，十分钟！”“对方的速度真快。”“七个备用拦截区也准备妥当了，冗余足够了！”“好，让我们看看对方的成色吧！”他们的准备已经完成了，足足八个拦截区，除非对方的光粒能进行Z形连续锐角机动转弯，要不然根本就躲不开！而如果对方的光粒都能连续Z字形锐角转弯了！那本宇宙还打个毛，这也太恐怖了！剩下一个月时间，准备准备，跑路吧！在畸变组这边准备好后，整个太阳系都陷入了安静，所有人，包括被请来观摩的世界各国代表，都是屏住了呼吸。因为据介绍，他们现在要拦截的玩意儿，炸毁半个太阳系，那是轻而易举的！“能够拦住吗？”“就是这玩意儿，小小的一点，就能够将整个人类全都毁掉？”“光线发生了变化，被偏转回去了！”“操控空间，这技术能力！”“……”被请来见证这一刻的各国观摩团，看着面前画面中的场景，背后冷汗直流。到现在，他们已经完全相信了东大的话。画面中，那横立虚空的舰队，那直接转了一整个圈的光线，每一个东西都在刷新他们的认知。“来了，来了！”眼尖的他们，看到了红框拦截区外，一个浓缩到好像已经实质化的光点，出现在了画面之中。随着它的出现，所有人都屏住了呼吸！主角已经登场，舞台也早就搭好了，接下来，就看这场戏到底会演的如何了！“我们已经准备好了，来吧！”畸变器控制员组长咬着后槽牙，拳头紧握，额头青筋爆起，他的目光逐渐的凶狠起来，来吧！……无垠的虚空中，璀璨的星河映入眼帘，在这多如沙粒一般的恒星中，一个小点突然闪了闪。它，轻轻的眨了眨眼睛！随后，迸发出了深邃的橘色光芒！这就是塔罗第三舰队激发的聚能束光粒！它疾驰而过，在虚空中撞出了淡淡的波纹，这波纹缓缓的荡开，很远很远，在原地留下了一片涟漪……聚能束光粒，携带着足以让空间曲折荡漾的伟力，寂静无声的飞了过来！没有爆炸，没有惊天动地，没有绚烂绝美的光芒，就是一个光点，这一个在宇宙背景中小到，不特别注意甚至会忽略的小光点，内部蕴含着，足以毁天灭地的恐怖力量！于静谧中飞行，无法阻拦者，皆会被他化作一片虚无。而它的目标，就在眼前！它将带着无可匹敌的力量，让被它击中的任何生物感到绝望！近了，它已经很接近目标了！可就在这个时候，距离目标恒星系还有一光年的位置，光点两侧的空间，不知为何，居然没有被它给撞开，它如同深陷泥泞的沼泽一样，原本的无往不利，顷刻之间被打破！虚空中，一处无名之地，空间在原地固化成了一个螺旋，就是这小小的螺旋，竟然成了光点的禁锢！它根本无法脱离，只能依仗着自己原本的动力，不断的闷头往前冲。可是，前方的定义，在这处畸变的空间中，早已发生了改变！光点在畸变的空间中不断往前穿行，但是实质上它只是在原地转了个圈圈！三百六十度，转了个圈圈，从哪里来的，它最后又飞向了哪里！畸变的空间厚壁，根本不是它自身能量的等级能够撼动的！无法撼动空间畸变层，它就只能任由对方摆布！“拦截成功了，现在轮到塔罗第三舰队吃吃自己打出的攻击了！”“根据推测，最多半个月，第三舰队就要和聚能束光粒碰撞，嘿嘿，希望他们能够有处理的办法！”畸变器控制员看着面前的结果，激动的挥舞自己的双手。同时，他心中也冷笑，塔罗第三舰队，但愿你有拦截自己攻击的手段，要不然，尝尝自己打出来的光粒哦！拦不住就死，你的理念嘛！


----------------------------------------

第649章 行星综合防御基地

怪形世界，太阳系一光年外拦截塔罗舰队打击的任务结束了，一切按照太阳系掩体计划继续进行！地面上，联合国中，被聚集在一起的各国代表，更是亲眼看到了被投放出来的那个光点。“就是这么一个小小的玩意儿，就能毁灭半个太阳系？”老米的代表深吸一口气，他对于宇宙战争的冷酷有了一个基本的印象。“太不可思议了，光被曲折了，这手段……”某联的代表双眼瞪大，咽了咽口水。“对了，托马森代表阁下，你们米国是不是在十年前发射了携带有人类信息的旅行者一号，快下令让它自毁，我们可不想招惹到这种外星人！”直到某联的代表提起这件事，各国代表才突然发现，这些年被米国大吹特吹的，携带了人类文明信息的旅行者一号，是多么愚蠢的一个计划！若是真的有外星文明接收到了信息，顺着找到了地球，以太空战争这种你死我活的强度，他们铁定得玩完！说到这里，各国代表看向托马森的眼神变得诡异了起来。还好，这鬼东西只飞了十年，现在估计还在准备用木星做引力弹弓呢！只要没飞出太阳系，一切都不算晚！“不用了，本宇宙已经制定了这次对塔罗文明的作战计划，除了地球，太阳系内一切东西都不再重要，旅行者一号，就让它继续飞行吧！”对此，东大的代表摇了摇头。让它继续飞吧，在无垠的虚空中死去，随着太阳系陪葬，这是它的使命！“没有影响就好！”“希望这次我们能平安的过去。”“一千艘战舰，这可不好对付。”“……”由这次打击，想起塔罗人的情况后，各国代表表情都有些惆怅。他们什么都做不了，只能祈祷本宇宙能够拯救他们了！“不用担心，这次我们必胜，就是后果嘛……”想起本宇宙给他看的计划书，东大代表摇了摇头，微微叹息一声：“就是我们不得不换个恒星系生活了！”“换个恒信系生活，此话怎讲？”这句话是某联问出来的，现在在场的各国，就他和东大关系还算不错，进入八十年代后，两国关系有些缓和，所以他问出来也最为合适。“这是本宇宙的作战计划，朱老让我告知你们，让你们安抚自己的国民！”从文件袋中拿出文件，分发给了在场的所有人，东大代表趁机将这件事给说明。各国代表领取了文件，低头一看，齐齐深吸了口气。“嘶——太阳系掩体计划，以整个太阳系为诱饵？！”毫无疑问，这是个极其大胆的计划，大胆到众人看的那叫一个心惊胆战，但同时，他们对本宇宙，这个大型东大联盟的实力，有了一个更为清楚的认知。越是了解，这些国家代表越是清楚，这本宇宙，特么的，真的惹不起！！……聚能束光粒打击，被畸变器给转移了！本宇宙拒收了塔罗文明的一份“礼物”，并将他打包重新给送了回去！现在，轮到塔罗第三舰队拦截自己的攻击了！“希望他们不要露个脸，把屁股给露出来了！”庞海冷笑一声，他倒是觉得，对方很有可能能够挨过这道攻击，咳咳，挨的定义有很多。拦截算是，躲，也算是啊！没错，塔罗第三舰队实在挡不住聚合束光粒，他们不像本宇宙，太阳系没法躲，但是舰队减减速，还是能够躲开的！只是这一躲，那背后的意义就太多了！塔罗人直接将自己的能力上限露了一大半出来！“舰长，十五天之后就能揭晓答案了！”副手轻轻一笑，随着太阳系掩体计划的布置，舰队布防的压力也瞬间减小了很多，现在他都有心思看塔罗人的笑话了！不过他心底也觉得，塔罗人应该能够扛住这次打击。“按计划继续行事，让探测船继续监控。”点了点头，庞海收心，恢复了严肃，对啊，十五天后，当聚能束光粒和塔罗第三舰队撞在一起的时候，答案，自然会揭晓！他们，距离战争还有一个月时间！查漏补缺不能停！舰队这边正在紧张的准备，怪形世界的地球上，整个世界也掀起了滔天骇浪。除了太空要布防外，地球地面也要布置该有的行星防御体系！“多少，你说多少？”整备室内，方景张大嘴巴，掏掏耳朵一脸的惊愕，他怀疑自己是不是听错了。“你没听错，怪形世界的地球上，本宇宙准备布置一千台综合防御阵地，这种阵地，大概就和……流浪地球的行星发动机差不多大，嗯，甚至更大！”周元咧了咧嘴，一千台，这规模已经不小了！“来得及吗？现在距离塔罗人舰队过来，就只有两个月了啊！”瞪大眼睛，方景默数了一下。这怎么来得及！“完全来得及，这种布置本来就是朱老给各个平行宇宙准备的，九州世界这个大后早就在全力以赴的生产了，一千台，不用几天就布置好了！”怎么说了，当周元了解到这件事的具体内容后，他也被现在本宇宙的生产力，深深的给震惊了。“一千座轨道控制行星发动机级别的综合防御基地，主体直径达到60公里，加上基座甚至达到了70公里，只用几天就能布置好？”方景有些怀疑，心中大为震撼。这高度，都快怼在卡门线上了！也就是说，这综合防御基地的高度，在高30公里，就他么的算是出了大气层了！“其实，要算上生产，你去看过就知道了！”周元心中的震撼也是无以复加的，九州世界一直在给本宇宙备货，其实也没多少存货，除了库存的几百台，剩下的都是现场生产！“你说的我可太感兴趣了，走，我们这就去看看！”方景倒是想要看看，这生产的过程，到底有多强大！“走吧！”周元耸耸肩，反正接下来怪形世界也没他们什么事儿了，出去逛逛也好！


----------------------------------------

第650章 齐活了

九州世界，大洋洲上，当方景和周元来到这片土地的时候，两个人的心灵受到了严重的冲击！说实话，这确实是他们两个第一次来九州世界的大洋洲，他们此前只是隐隐听说，大洋洲是九州世界建设的工业基地。没错，整个洲都被建设成了工业基地！谁没事儿会去参观工业基地啊！所以这地方，两人还真的没来过！下了飞船，入眼的是高耸入云由钢铁建造而成的山峰，火与热铸成钢铁，钢铁，眼前看到的全是钢铁造物，天空中，有一道巨大的星环，它仿佛无穷无尽，放眼望去，星环闪耀着橘色光芒，从地平线蔓延到远方的天际线！地面上，无数的设备，被星环上的橘光照射，当不知名的金属被星环的光芒照射后，那些金属被无形的大手随意塑造，只是瞬间，一台，不，一个方阵的先登战甲就被生产出来了。甚至，远处，星环光芒照耀之下，在方景的眼皮子底下，一团金属溶液，一刻钟都没有，就变成一打十二艘的恒星级战舰。这里简直就是个翻版的赛博坦！不，赛博坦要是有这生产力，霸天虎都能把地球给淹没了！“这台星环就是台巨型的机床，我们的生产早就不再局限于零件的组装了，学习了赛博坦机械生命思维后，我们采用了取巧的方法！”方景身边，周卫荣的声音突然传出，他带着笑意，乐呵呵的侧头看着方景，道：“好久不见了！”“周哥，原来你被调到大洋洲来了！”见到周卫荣，方景有些惊喜。他和对方有一两年没见过面了！“嗯，我被调过来管理这里的工业基地，你们是过来看行星综合防御基地生产的吗？其实和这个差不多！”周卫荣走上前来，拍了拍方景的肩膀，故友重逢，两人心中都有些高兴。“对啊，听说你们几天就搞定了，这么强，我们不得观摩观摩！”对周卫荣，方景没啥顾忌的，连语气都变得大大咧咧了起来。“那走着，我带你们去看看！”和周元打了个招呼，周卫荣在前面带路。“其实啊，之所以能这么快，是因为我们用类火种源能量，将金属溶液直接活化，照着设计图组装……”通过介绍，方景懂了！恍然大悟！原来，之所以能生产的这么快，还真是因为赛博坦科技！首先，设计师们将需要设备详细的数据工程图给弄出来，然后，这边工厂会用各种类火种源能量，将需要的材料活化，按照工程设计图直接给拼成一台“变形金刚”，最后类火种源的效果消失，东西就做好了！“就这么简单？！”方景眨了眨了眼睛，有些诧异的看着周卫荣。“呵呵，肯定没这么简单，其中涉及的变化很复杂，光是物质变性就会发生十几次，这些都需要数据调控，不过行星综合防御基地建设起来是最简单的。”周卫荣笑了笑，解释道：“因为这东西，本来就是个变形金刚！”“？！”听到这话，方景彻底明白了。难怪周元说几天就能布置完成，特么的，整个行星防御基地都是个变形金刚，这布置还不简单？直接来个，变形金刚，出动！然后把位置给划给它们，它们往那里一坐，不就好了？！“真是有够方便的！”嘴角抽了抽，这办法，确实简单粗暴且有效！说着，三人来到了一处大平原，平原的天空上，只见天空的云层中，有一道黑影遮天蔽日，很大，那黑影从云层中探出，贯穿了整个天空，就像是传说中不周山的四根立天之柱一样，天和地，都被他给撑开！而在这天空黑影之下，无数黑色金属颗粒涌动，它们相互堆砌，从地面开始，每一秒都在不断的生长，方景和周元在原地看了半个小时，他们见证了从无到有，一座高耸入云的钢铁山峰，就这样拔地而起，巍然屹立在他们的面前。这，就是行星综合防御基地！“咔咔咔咔——”这座巍然屹立的高峰成型并不是结束，随着整个平原响起刺耳的机械碰撞声，只见原本那座骇人的钢铁山峰，身上的每一寸金属都在涌动，机械开始收缩，开始变形，最后，庞然高峰从一侧开始，变成了狭长的金属棍状物体，朝着远处的天际直直的飞过去。“这是制造完成，它们自己在朝着怪形宇宙飞行，用不了多久，我们这边的任务就完成了！”周卫荣看着远处缓缓升起的太阳，眼神含笑。眼前的场景已经不能让他产生情绪波动，但是每每看到那颗火红的太阳，他的心中总有别样的慰藉。后方，方景和周元看着漫天飞行的金属长条，两个人都傻了！他们真的还在地球，你特么的确定不是给我们悄悄干到赛博坦来了？这大洋洲的味道，怎么比赛博坦还赛博坦！？远处，云层中那道黑影之上，方景还能清楚的看见，无人运输船，正在疯狂的倾斜原材料，而地面，一台新的行星综合防御基地，正在一刻不停的被生产出来！面前，俨然一幅钢铁世界！“这地方，擎天柱来了，估计都有一股回家了的错觉！”方景咧咧嘴，强啊！人造赛博坦，还得是你们行！“其实这次怪形世界，也有验证行星综合发动机能力的意思，因为在未来，本宇宙和各个平行宇宙，只要有人类定居点的地方，这种设备是必不可少的。”周卫荣吐了口气，因为这东西真的很全能。能够当禁空塔，能防御，能攻击，体内还用的是奇异能量，对侵蚀体更是特攻！甚至到了迫不得已的时候，这东西还能变成飞船，载着定居点居民们跑路！打手、坦克、禁空法师、跑路达人，齐活了！实在是居家旅行，星际探索，定居防御的必备法宝！“……看来以后本宇宙会有个挑战项目了！”方景轻笑一声，嘿，挑战爬小小行星防御基地，拿下！


----------------------------------------

第651章 你，那是杀人灭口的眼神！

怪形世界，联合国，当东大说，本宇宙要在地球各大洲，布置一千台行星综合防御基地的时候，各位代表是懵逼的。高度接近卡门线，底座深入地壳的巨型钢铁基地，你确定你说的是基地？而不是什么太空电梯？！！！“诸位，现在不是介怀其他因素的时候，本宇宙此举是为了防止在跳跃过程中，遭受到塔罗舰队的袭击！”东大代表站起来，表情严肃道：“不同意的国家可以举手示意，但是丑话说在前头，等到时候真打起来，若是因为没有防御基地而被击中了，那也是你们的命！”太空战争，刀剑无眼，没有防御基地，无人舰船万一拦不住，打到你们了，那可不能怪别人！本宇宙能够想到这茬，并提供必要的帮助，说真的， 就已经算是仁至义尽了！会议室内，其他国家代表互相对视一眼，就连老米和某联都没有举手。这谁敢举啊，要是没防御基地，被打中了，他们拿头去拦截塔罗文明的攻击啊！哦，对了，鱿鱼算法，拿地面拦截对方的攻击，也算拦截！“好，既然没人反对，这项议题全票通过！”东大代表看老米和某联代表保持了沉默，满意的点了点头，同时，他的心里也再暗爽。我靠，说话没人敢反对的感觉原来是这样，这种无人敢忤逆你的意志的感觉，真是叫人爽歪歪！咳咳，克制，一定要克制，大国一定要有雅量！议题通过了，接下来就是布置的问题了，首先，布置的就是北米大陆，共计百台，位置选定在中央大平原的某个位置。由米国政府出面，收购了所侵占的耕地。原本地盘主人，一个农户，被FBI好言相“劝”，终于是同意了。一家人躲在很远的地方，看着漫天都是联邦的飞机，一脸的懵逼。“这是，要在这里做核试验？”带着草帽的鲍勃一脸的懵，做实验区内达华啊，来这肥沃的农田干什么？观测农夫对核辐射的反应吗？咳咳，虽然阿美莉卡确实这样干过，但是这样光明正大的，不可能吧？！“哦，天啊，鲍勃看天上，那是什么，红色的标识……这？”随着鲍勃妻子的一声呼喊，当鲍勃看过去的时候，整个人都呆了。原来，从天边飞来的，不止是他们米国的飞机，还有一群奇怪造型的飞机，飞机尾段的涂装每个都不相同！那些奇奇怪怪的国旗鲍勃不认识，但是那个一直被阿美莉卡宣传为邪恶的某联旗帜，他还是认得的！某联和他们阿美莉卡合作了？这是世界要毁灭了嘛？！鲍勃的推测不是瞎猜，因为真的有米国的专家在报纸上直言，除非是世界要被毁灭了，或者是三战两国在同一阵营，要不然他们是绝对不会和某联合作的！那语气之坚定，态度之坚决，鲍勃记得很清楚。但是现在，看着带着红色标识的飞机和星条旗飞机混在一起，鲍勃觉得世界瞬间变得极其的荒谬。不过更荒谬的还在后面，等鲍勃的儿子拿着教科书跑出来的时候，那稚嫩的声音对着书本上的图案，一个一个的核对：“这是东大的飞机，这是大不列颠，这是法国，这是……”总而言之，天上正在飞过来的飞机，基本将这个世界能飞过来的国家，都给囊括了！“这他么的，到底是在干嘛，外星人要打过来了？”这些国家能够聚在一起，特么的比外星人打过来了还要让人惊悚！当然，农户鲍勃不知道，改变他世界观的大场面，现在其实才开始！当这些飞机在天空上飞了一圈后，几个信号弹被打了下去，信号弹落在了麦田里，发出了红色的烟雾，极为的醒目。随后，在天边，一道黑色的线条，由远及近，像是被什么东西拉扯着，直接飞了过来！这条黑线，从远方的地平线开始，像是无穷无尽一般！“那是什么？”鲍勃揉了揉眼睛，以为自己看错了？天空这是短路了？出现了黑带？等等，拿东西在朝着他的农田那边飞！意识到了什么，鲍勃猛地扭头，他们现在待在安全区，距离很远，所以他毫不犹豫的拿起了望远镜，瞄准了黑带降落的方向。只见那黑色的条带，蔓延到信号弹上方，然后一层一层开始堆叠！“这到底是什么鬼东西！”扭了扭望远镜的旋钮，鲍勃看的更清楚了！透着阳光，他看的很真切，那些黑带，居然全都是金属！这些金属，从天空的尽头飞来，落在了他的土地上，然后像是粉末一样散开，深深的扎入了大地之中！这种由金属制成的粉末数量还在增加，到最后，整个平原上，黑色的墨粉如同雾霾一样，笼罩了整个天空！然后，震撼的一幕出现了！粉末凝聚成龙卷风，凝聚分成风暴，它们聚集，变形，最后变成金属墙壁，变成金属衍架，变成一堵不知道多高的金属墙壁，横在了鲍勃视线中，关键是，这还不是结束，就在他的眼前，一座比远处山峰还高，还要伟大的金属山峰，就这样在风中破土而出，屹立在众人面前！这简直就是凭空出现，在鲍勃的面前，凭空出现了一座珠穆朗玛峰！这种视觉震撼，让鲍勃意识到，他们，特么的好像看到了什么不该看的东西！有些惊悚的放下手中的望远镜，他的手都在颤抖，远处，带着墨镜，穿着西装的FBI也在昂着头，其实，很显然，他心中的震撼，不比鲍勃要来的低！虽然说接到上面的命令，要清理出一个区域来，但是也没人给他说过，会闹出来这么大的动静啊！你还不如在这里引爆一颗原子弹呢！不知道他的工作有多难做吗？这位探员心里崩溃的扭头，正好就和鲍勃对视在了一起。心中本来就担心的鲍勃更是猛然一惊，我去，这探员不会杀人灭口吧！看他的眼神，充满了浓浓的怨念啊！


----------------------------------------

第652章 没，没挡住？

一座座远超世界最高峰的人造钢铁山峰拔地而起，这般动静，根本就瞒不住任何人！事情闹的实在是太大了！但是，这还只是一个前奏而已，等到地球真的被转移走了，天上突然出现了好几颗小太阳，那动静更大！所以，瞒不住的世界各国，只能发布了一条联合声明。声明的内容很简单，联合世界各国，包括平行世界东大，共同抗击塔罗星人的入侵！这是迟早要做的公告，早说的效果肯定要比晚说要好！联合国世界一百八十国联合声明被通告给全世界之后，整个世界一片哗然！然后，然后人们该做什么就继续去做什么了。嗯，这是八十年代，通讯很不发达，传统的纸质媒体还大行其道，群众的信息获取也没这么快，所以原本料想的山呼海啸并没有发生，或者说，大家全都当做饭后谈资了！这也让众人狠狠的松了口气，只要不是一口气引起民众惊慌，他们就能通过时间，将这件事给抹平的差不多。这就是信息闭塞的一种好处，至少这种事，引起轩然大波的速度，比想象中的慢很多！“全球各地，一千座行星综合防御基地已经布置完成了，加上无人舰队，阻拦塔罗人舰队，给地球留下安全世界，完全足够了！”轨道中，庞海看着从太空中，都能轻易看清楚的地面的黑点，一脸的满意。这些基地，能够当成支点，构造覆盖整个地球的一层防御盾，也能当做炮台，对太空舰船发动反击，至少地球本体，不是毫无还手之力了！“梯次爆点也已经填充完毕，我们在演练几遍，熟悉熟悉，保证万无一失！”副手脸上此刻也浮现了一抹放松的神色。他们已经将能准备的都准备好了！接下来就是反复训练，达到熟练的程度，熟练到，就算他们睡着了，脑插芯片都要控制着躯体，完成预定的指令那种程度！到了这个阶段，担心什么的都不存在了，庞海、副手，全部准备就绪！“在遭遇战之前，别忘了我们还有一场好戏没有看呢！”情报副官咧嘴，提醒大家别忘了，塔罗人那边还有一出好戏！“哈哈哈，当然不会忘记，第三舰队该如何躲开自己打出的攻击？要是躲不开，就太好玩了！”庞海轻笑一声，这事儿他能忘？看敌人的乐子，简直不要太快了好吧！“听说怪形是有智慧的，但是不多？”情报副官眯了眯眼睛，意有所指。“所以你的意思是？”庞海眉头一扬，他好笑道：“他们躲不过去？”“我希望他们躲不过去，那样就太好笑了。”情报副官咧咧嘴。“哈哈，不愧是我的副官，我也希望！”庞海伸出食指，虚手指了指对方，想法和他一样！对方要是没躲开，本宇宙能笑话他们一辈子！被自己的攻击给消灭了，自己杀了自己，有够蠢的！……深空中，距离太阳系百光年的位置，黑暗中，闪耀的光从远处横射而来，打在了某个有些隆起的区域，结果，那光线居然歪了，它围绕着某个区域，走过了一个弧线，然后又恢复成了直线状态，疾驰远去！这，就是曲率跃迁！以正常的人类视力，只能借助光线的曲折来“肉眼”看到这种现象！而在这个位置能够进行曲率跃迁的，只有一个可能——塔罗文明的第三舰队！它们，已经很接近太阳系了！舰队仍然处于空间曲率泡中，正在疾驰航行，他们的目标很明确，那就是太阳系！当然，现在在摆在太阳系之前的问题，就是聚能束光粒的，它距离舰队也只有两光年了！只是，这支塔罗人第三舰队，像是没有看到聚能束光粒一样，对它根本就没反应，仍然在闷头赶路，这给人的感觉就是……他们胸有成竹根本就对这东西毫不畏惧！“事情变得有趣起来了！”本宇宙监控船内，探测员看到远处的情况，嘴角一勾，也不由的期待了起来。聚能束光粒，这种武器，一般都是打出去就控制不了。塔罗人到底会怎样处理呢？！看这样子，他们应该很轻松就能解决吧？聚能束光粒仍然在疯狂的穿行，塔罗人第三舰队也丝毫没有减速的念头，两方简直是谁也不让谁！甚至，塔罗人这边都没有尝试一下机动变轨，明明机动变轨，说不定就能躲过聚能束呢？毕竟这玩意儿从来都是直来直往，打出去就一条直线，根本就不会拐弯的！舰船可不像恒星系，舰船是能够机动变轨的，树挪活啊！现在，看着眼前的这一幕，本宇宙的所有人都好奇了起来，塔罗人到底有什么依仗？这么嚣张？！“接触距离正在快速缩短，还有十分钟就要相撞，塔罗人还没有动静？”庞海在频道中语气惊愕的询问观测员。“报告舰长，还没有，我们甚至没有发现第三舰队面前有能量异常波动，他们甚至连……能量盾都没有开启！”观测员觉得有些怪异。这第三舰队，给他的感觉好像是真的不设防诶？？什么情况？！“再看看吧，说不定就有什么别的手段呢？”庞海眉头紧皱，每个文明的发展情况不同，说不定这塔罗人就又奇奇怪怪的手段呢，阿尔诺米不是说了，他们的通讯秘箱，就用了某些生物技术。“碰撞倒计时，一分钟……”观测员擦了擦额头不存在的冷汗，再看看？马上就要直接撞上了！还看，这塔罗人第三舰队像是死了一样，根本就没有任何反应啊！一分钟，这么短的距离，什么都来不及了！“十秒，九秒……”时间越来越近，越来越近，到最后的一秒！黝黑的太空中，距离太阳系几十光年之外，散发着橘色光芒的聚能束光粒，猛然一头撞击在了虚空扭曲的隆起地带，正在跃迁的塔罗人第三舰队，飞船跃迁航行产生的空间曲率，能量等级根本就不够偏转光粒的打击！然后，然后就看见探测器中，出现了一个耀眼的大光斑，光斑吞噬了整个第三舰队，顷刻间，拥有百艘超光速战舰，来势汹汹的塔罗人第三舰队，就这样在剧烈的爆炸中，化为了齑粉！指挥室内，一片寂静，死一般的寂静！过了好一会儿……“没挡住！”指挥室内，庞海看着眼前的数据，瞪大了眼睛。不是，这是在搞什么？！？？？


----------------------------------------

第653章 这，蠢的出乎预料

聚能束光粒的事情，出乎了所有人的预料，原本来势汹汹，躲都不躲一下的塔罗第三舰队，居然就这样直接被炸没了？？？你特么的玩儿呢！本来以为你要露个脸，以雷霆之势，彰显自己的存在，用挡住聚能束光粒的手段告诉本宇宙，你们死定了！结果，你特么的真把屁股给露出来了？！直接被自己的攻击，给击毁了！一百多条船，这舰队，都能横行小半个银河系了！本宇宙都要小心对待！就这么没了？“舰长，探测器数据显示，爆炸中有正反物质湮灭二次爆炸，爆炸点有一百之数，和对方的飞船数量相对应，对方……湮灭炉炸了！”观测员语气极其的怪异。“还真的没了？”庞海僵在了原地，咧嘴都不知道说什么好了。他们对付的究竟是个什么样的对手啊！“怎么可能，第三舰队拥有裂变发生器，就算挡不住聚能束光粒，至少也能在半光年的距离进行紧急避让，这是塔罗舰队应对聚能束光粒大家的方法！”“一千万年前就已经有了啊！”指挥室，塔罗人记录官显然很了解塔罗文明的情况，他被邀请过来观摩，看着画面中丢了个大脸的第三舰队，立即发出了不敢置信的声音。他们塔罗人是训练有素的！从坠落在地球南极飞船上，船员们对怪形的处理就能看出来，喷火器，队员扑灭火焰，这都是训练有素！训练有素的塔罗人，再有手段能够躲避打击，绝对不会这样没脑子的迎头撞上去！“我们原先的猜测也是这样，塔罗舰队没有手段直接硬挡，至少也能躲开。”朱老手敲了敲座子，最后语气有些冷厉的道：“现在来看，有很大概率是塔罗人内部出了问题！”“或者是，我们面对的，本来就已经不是塔罗人，而是已经被怪形给彻底寄生的文明！”“被怪形给彻底寄生？”坐在独立气闭舱内的阿尔诺米，幡然明悟，只见他喃喃念叨了几句，随后猛地瘫倒在了座位上。连第三舰队都已经受了影响，他已经不敢想象，自己的文明变成了什么样子。“所以，他们其实已经变成怪形了？”庞海在通讯中发声，他摸了摸下巴：“如果是这样，那就可以理解了，怪形虽然能够替代生物，并继承生物的意识和记忆，但是他们的一切行动都是围绕着继续‘替代’其他生物的。”“他们不是通常的生物，甚至还会休眠。”“说不定，他们发射了光粒后，直接就休眠了呢！”“呵呵，还真说不准！”朱老摇摇头，以他的智慧，都不能理解这些鬼东西在想什么，对手不按常理出牌，不，对手甚至都没有出牌，这根本就看不出来他们的手段啊！理解不了，朱老完全理解不了！“持续关注，我觉得怪形不会这么简单，这种鬼东西，能够感染一个强大的星际文明，肯定是有些手段的，不能小觑！”最后，他只能下达了个按计划行事的命令。嗯，等太阳系掩体计划过后，这整个原本的太阳系都不能要了！不干净了！……远在百光年之外，塔罗人第一舰队，旗舰，潘斯特罗号驾驶舱内，是一片寂静的场景。这驾驶舱灯光都没开，一看就大有问题！躺在浸泡舱，正在被溶液浸泡防止巨大压力冲击身体的舰员们，紧闭着双眼，整个画面，就像是太平间一样，静的可怕，冷的可怕！这是个很不正常的情况，在超光速航行中，为了确保航行安全，驾驶人员一般不会进行休眠，而塔罗人，居然全都处于沉睡状态！这太奇怪了！驾驶室里，就这样寂静无声，直到某一刻，远处的第三舰队猛然被炸成齑粉，躺在浸泡舱溶液中的塔罗人猛地睁开了双眼，那是怎样的一双眼睛，和阿尔诺米的灰色完全不一样，此刻，驾驶室内的所有“塔罗人”，双眼血红，“照相机眼”的瞳孔也是黑的让人惊恐。绿色的溶液中，身体有些不对称的塔罗人舰长，有些艰难的张开嘴，发出了古怪的声音：“打击，毁灭，计划改变，提取记忆……”“舰队防御开启，赋予探测组……独立意识。”随着他的声音发出，整个第一舰队，不，甚至是整个塔罗舰队中，所有的驾驶室都幡然亮起了光芒，那些陷入沉睡的塔罗人，直接被唤醒了，而且，“它们”做出了妥协，属于身体中，塔罗人的意识被唤醒了一部分！直到此刻，他们，才是一个称得上完整的舰队！不止如此，第一舰队舰长，眨了眨有些怪异的眼睛，继续开口道：“颠覆……他们！”这是要塔罗人手段+怪形手段，一起上了！很显然，怪形们虽然智慧不多，但是也不少，一见面就覆灭了真么多的同族，他们也吃到了教训！果然，操作飞船还是有些难为他们了，这就好像是，工程师让异形来控制飞船，去打一个和工程师相差无几的文明！没错，就是这么操蛋！这不是纯纯去送的么？！一个很简单的道理，在双方技术没有形成明显代差的时候，智慧生物的主观能动性，往往是决定一场战争的重要因素！而怪形？他有主观能动性吗？这玩意儿，最擅长的就是窝里横，让他们操作飞船，还不如杀了他们算了！没那个能力，没那个智力啊！搞清楚了这一点，第三舰队的事故就很容易懂了，嗯，怪形夺取了第三舰队的控制权，舰长用仅存的智慧，发动了远程光粒打击，然后……全体成员进入了休眠状态。然后，有躲避手段，有其他手段，休眠状态的他们，完全没有使用！就任由一整个舰队，傻子一样的和自己打出去的光粒撞击在了一起！这个教训足够深刻，深刻到怪形的“首领”，直接下令唤醒塔罗人的部分意识了。不唤醒不行啊，这不得活活的给蠢死？！还是让智慧占据大脑，比较好办啊！


----------------------------------------

第654章 船型阔剑地雷

怪形世界，地球，如今整个地球都被空间泡给包裹，因此从太空看上去，有一些模糊，模糊的地球外，是几支无人舰队，无人舰队出发了，他们的目的地是太阳系的边缘，任务嘛，也比较简单，那就是不惜一切代价，一定要挡住塔罗舰队！就算是自爆，给塔罗舰队一点小小的震撼，只要能够挡住几秒，那就够了！地球，空间泡层内部，本宇宙庞海舰队，悬浮在大气层，正在静静等待。“所有人员已经撤离到了空间泡内部，十光年外的天苑四已经清理完毕，那将是这个世界新的太阳系！”情报副官汇聚了各地的情报，深吐了一口气。一切都准备好了！“天苑四，美丽的地方，相信大家不会介意的。”庞海抿嘴，脸色严肃，有地球，有人类的地方，就是太阳系！这一点不会改变！无非就是变了个位置而已！“塔罗人舰队已经到星际尘埃区了，探测器已经目视对方……探测器被击毁了！”沉寂了几秒，情报副官语气突然焦急的汇报，前方探测器，已经被对方给击毁了！“一切按计划行事，太空桥控制区那边表示没问题！”“这不是会用探测器嘛？那第三舰队是怎么回事？”庞海出声，示意大家没有问题的同时，心中也是疑问。塔罗舰队这不是会用探测器嘛？那第三舰队怎么不躲开！难道是塔罗人奇怪的仪式？大战之前，先祭旗，献祭队友？要不然这无法解释啊，你们打我探测器的时候，怎么就突然顺手了！“他们穿过了星际尘埃，已经抵达了布防区射程，开始反击！”按照既定的程序，本宇宙需要将塔罗舰队给引进太阳系！所以，他们必须得做出死守太阳系的姿态来，要不然中路大开，鬼都会怀疑这里面有鬼！“反击！”庞海表情郑重，虽然这是饭前小菜，但是，对方能不能上当，这很关键！要是塔罗人舰队决定在太阳系外打放风筝战术，那庞海舰队就只能主动出击区域拒止了！太阳系外，星际尘埃区，首先到达的塔罗第一舰队，恢复部分意识的塔罗观察员，扫描器一扫，立即就发现了未知的探测器，发现即击毁，一套连招，陨石带中瞬间炸出了一团火花。“就是这样，推进！”舰长读取身体的记忆，将阵型传给了所有同族，随后露出了一丝微笑。就是这样，这剩下的九百多艘飞船，只要有一个沾染了他们基因的飞船碎片，进入了他们的母星，他们就胜利了！前进，为了“替代”他们，继续前进！“侧舷，三十万公里外，高能能量波动，推测为攻击，侧舷盾加厚70%！”就在这时，猎物的反击到了！在三十万公里外，一光秒的距离，一团银白色的高能激光猛然激发，激射而来。只是，光束在撞击到飞船表面的时候，一道能量盾，短短的几十米，却成了天堑，本宇宙的攻击无论如何都无法刺穿它！不过没关系，刺不穿，那就耗死它！这高能光柱像是无穷无尽一样，一刻不停的怼在能量盾上面，在不断的消耗它！并且，就在此刻，漆黑无比的宇宙中，突然亮起了成百上千道同样的光点，它们从舰队的四面八方涌过来，带着势必要击毁塔罗人战舰的气势，悍然撞击在了盾上！成百上千道攻击，盾，裂开了裂纹！“就是这样，拼命的反抗，我已经迫不及待的要攻入你们的母星了！”面前的场景让舰长眼神闪过了一丝兴奋，读取的到的智慧告诉他，这样级别的反抗才是正常的现象，如果不反抗，或者反抗很小的话，那才是有问题！“舰长，高能光束外，黑暗中，有不明飞行物正在疾驰而来，对方企图绕后攻击飞船；正面也有破甲束，反能量盾武器！”塔罗人的探测员即刻汇报，对方的反击就像是怒涛一样，一波一波，同时暗潮汹涌，若是一个不慎，很容易出问题的！“哼，徒劳的挣扎罢了，准备开启光盾！”对此，第一舰队的舰长不惊反喜，他现在能够确地，对方不可能在这里设陷阱了！哪有陷阱会有这么强的火力的！恢复了属于塔罗人部分的意识，指令员不再是冷冰冰的如同木偶一般，而是恢复些……人气。他声音激动，整个人都在颤抖，仿佛在为即将到来的反击而兴奋！“光盾开启，让他们感受绝望吧！”随着一声令下，被正面冲击，侧面破甲，背后偷袭的塔罗人第一舰队，原本的航迹线上，突然迸发出了璀璨的金色光芒，这光芒，瞬间就覆盖了能量盾，看着极为的凝实，笼罩了整个舰队！“那是什么？某种防御手段？”本宇宙这边，庞海目光一瞪，眼神充满了好奇，金色的盾，这是什么，就算他见多识广，但是这玩意儿他还真没见过！“注意，注意，塔罗人舰队被一种高能聚合的光子盾给护住，这种光子盾表面结构有问题……分析组给出的结论是……阔剑地雷？！”本宇宙探测员说到最后有些失声，分析组给的结论很通俗易懂，这些聚合光子组成的盾，因为外部结构元原因，会将遭受攻击的能量聚合起来，将这些所有东西混在一起，然后，爆反！整个形象，就像是个阔剑地雷一样，此面向敌！盾面就是爆反面！“靠，玩这一手是吧！”听了解释，庞海嘴角抽了抽，将整个舰队搞成吸能器，然后爆发，该说不说，塔罗人还真是艺高人胆大啊！也不怕能量太多，根本就吸不过来，撑爆自己！“算了，让他们狂，跳！请君入瓮，我们示敌以弱。”虽然想到了对方手段的解法，但是庞海还是适时的收手了，引他们入局，要恰到好处！“就让你们，最后再蹦跶一会儿吧！”冷笑一声，庞海挥手，示意攻击继续。


----------------------------------------

第655章 根本撑不死

塔罗人的光盾，属于是剑走偏锋的手段，利用特殊结构吸收能量，将自己搞成一个阔剑地雷，当敌方攻击结束的时候，自己的攻击和积累的地方的能量一起单向爆发，这期间聚集的能量是很恐怖的！星际尘埃区，随着本宇宙无人炮台攻击越来越频繁，笼罩在塔罗第一舰队外的金色光圈越来越璀璨，越来越耀眼，那光芒凝实的好像要脱离能量物体的范畴，要变成实体物质了一样！“他们想要撑死我们，呵呵呵，天真！”塔罗人旗舰上，舰长看着数据已经几次爆表的能量，嘴角露出了一丝冷笑。光盾不是这么简单，虽然理论上能够被撑爆，但是他们难道不会做准备？曲率泡之中，一道道金色的能量被汇聚在了舰队的中央。在这个位置，几艘舰船成倒扣的伞形，金色的能量汇聚在伞柄前端飞船裸露的炮口前，一个巨大的光团，在形成！这光团开始很虚浮，随着时间不断流逝，光团越来越凝实，没错，他们正在借助对方的力量，现场搓聚能束光粒！等这光粒成型，他们会在星际尘埃区前直接引爆，而爆炸的结果，就是面前的所有防御，都会顷刻化为齑粉！所以这位舰长才说，想要撑死他们，简直就是痴心妄想！“舰长，不对劲啊，根据观测，激发的能量其实已经早就超过了对方承受的上限，但是那东西还在吸，这多的能量都去哪里了？”本宇宙这边，副手表情有些不对劲。“多半用来聚集攻击了，我已经猜到了，畸变组盯着对方，小心偷袭！”在副手提出疑惑的时候，庞海就已经将手放在了操作台上，下达了命令。“不知道是怎样的攻击……”副手有些担忧。“这个能量等级，足够搓一发光粒了，这小心思，太明显了。”庞海只是摇摇头，当然，这是他的猜测，不过按照从阿尔诺米处得来的信息，塔罗人舰队有很大的可能做出这种选择。“光粒， 他们又准备来一发？”副手眉头紧皱，故技重施可不是好选择。“不，是星际尘埃区，他们准备在这里集结，踩在敌人的废墟上集结舰队吗？”庞海摸了摸下巴，脸上突然露出了恍然大悟的神情，惊喜道：“很好，他们上当了！”很显然，塔罗舰队已经将这里当做人类的防御节点了！所以，他们要借助光粒的威力，荡平这里，然后集结所有的舰队，强攻太阳系！他们要将防御节点，变成进攻节点！“让无人舰队配合打击，拼命阻拦，必要时可以冲撞敌人！”庞海拳头紧握，眼神中露出了激动的神色，这伙人要上当了！“聚能束光粒已经形成，舰队后撤，把这里的防线，给我撕裂！”塔罗第一舰队，舰长声音也很激动。随着他这一声令下，舰队的光盾炸了！璀璨的金光猛然炸开，原本被战斗荡开的星际尘埃，此刻更是猛然一震！一个真空区域，在塔罗舰队前形成！光是这样还没结束，趁着光盾爆炸，清除了空域，整个舰队迅速后撤，等到拉开一段距离，橘色的光点猛然从那倒扣伞形的几个组合飞船中射出，当它飞出来的那一刻，整个世界好像都失去了声音，光粒周边的空间都被弯曲了，在探测器中，一道道波纹，像是水中的涟漪一样，成球形荡开，而这粒光点，毫无疑问就是被投入宇宙这汪清泉中的“石头”！“哈哈哈，结束了，这个孱弱文明的外层空间防御阵地，被我们不费吹灰之力就给拿下来！”塔罗第一舰队舰长发出了畅快的笑容，虽然这个文明能够挡住光粒，但是这么近的距离，他们瞄准的还是一片随机的空地，这种方式，对方不可能拦住的！果不其然，当光粒飞抵起爆点的时候，一路上，没有任何的阻碍！只见黝黑的宇宙中，一道光线，由线及面，猛然迸射而开！剧烈的电离辐射，连带着爆炸产生的冲击，轰然荡开！橘色的光球瞬间形成，并且不断的扩张，光球的边缘，是一种灰白色的光晕！凡是被这光晕接触到的物体，毫无疑问，直接被碾的连灰都不剩下了！入眼可见，爆炸，还是爆炸，刚才还在激烈交火的战场，瞬间宁静了下来，聚能束光粒的威力很大，一旦炸开，直接以摧枯拉朽的姿态席卷了整个战场，被安排埋伏在陨石群，小行星背后的本宇宙防御阵地，整个阵地，连着掩体，一起被扬了！干干净净！没有一点剩余！塔罗人：你，和你的掩体一样可笑！“这下总算是安静了，这片空域已经是属于我们了！”第一舰队舰长嘴角勾起，看着眼前的战果格外的兴奋。“他们的舰队正在向恒星系内收缩，战线已经被我们挤压到了恒星系边缘！”塔罗人的探测员汇报消息，语气中也透露出了一丝愉悦。“舰队退后了，这足以说明一切！”“很好，就是这里，我们的舰队就在这里聚集！”舰长点了点头，看着这处完美的位置，这里，就将成为整个塔罗舰队的集结地！等到他们集结完毕，队形散开，除非对方一艘飞船来一发光粒，要不然，就只能真刀真枪的干了！“除了第三舰队之外，其余舰队已经在靠拢，总计九百四十二艘！”太阳系外的星际尘埃区，这里很空旷，但是现在，九百多艘战舰，在这里摆开了阵势，他们密密麻麻，遮天蔽日，横立虚空！墨黑色主调，夹带灰色白边，造型凌厉充满煞气的飞船，就这样静静的排开，他们之间没有太多的言语，也没有通知太阳系内的文明什么，战争，是单方面挑起的，毁灭他们，不需要任何理由！“让我们的族人准备好，等会儿在战斗中，一定要死死的盯着他们的飞船，他们能够挡住光粒，总体科技实力说不定还要比我们高！”舰长站在指挥室，对着全舰队讲话，此刻他表情严肃，眼神中充满了自信！“但是，那又如何，只要我们有一个潜伏到了他们船内，我们的战争就胜利了！”


----------------------------------------

第656章 现在，是我的回合了！

本宇宙面临的到底不是塔罗人，这场战争不能以正常的思路来对待！对于如今的“塔罗人”来说，即使是这支庞大的舰队全都被打没了，但是只要有一个细胞潜伏进入太阳系文明生物体内，他们就成功了！以怪形的隐藏和感染能力，他们最终会彻底毁灭掉整个人类世界！这是他们在宇宙中横行无阻的法宝，对于任何碳基生物，它们就是天克，这种能力与生俱来，以怪形浅薄的智慧，它们不需要知道，它们为什么有这样的能力，它们只知道，繁衍、潜伏、猎杀乃至于……毁灭！“好戏就要开场了，集结舰队，让第七舰队打前阵，用他们的破甲离子束，狠狠的击碎这些家伙的盾！”舰长读取了更多关于本体的记忆，现在，箭在弦上，该动手了！“明白，舰长，第七舰队已经前突，对方舰船也有动作了！”战争，从来都是有目的的，塔罗人，或者说这一船的怪形，目的就是为了寄生，代替，消灭人类文明，所以，真的开打，他们一样的狠厉！第七舰队前突，已经接近了对方恒星系的外圈！飞船厚重的光盾，更是一颗停的开启，它们，就像是属于柯伊伯带自己的太阳！散发出格外显眼，格外耀眼的光芒！“太他么的嚣张了，生怕我们看不清他们的位置是吧！”地球，指挥室内，庞海嘴角抽了抽，同时也失声轻笑，连忙道：“既然对方都这么显眼了，那就开打吧，挑最亮的那个，给我狠狠的揍，上撕裂弹，既然要演，不打出伤亡来，怎么叫演呢！”当然，塔罗人伤亡的是一艘艘载着舰员的飞船，而本宇宙，伤亡的就只是无人船了！生命才是最宝贵的东西，这交换，无论怎么算，都赢麻了！“撕裂弹已经填充，瞄准对方……最亮的船。”军火副官挠了挠脑袋，这是什么打法？挑最大的打？对此，庞海只是呵呵一笑，这套打法是他自创的，名为：夏打，俗名：乱拳打死老师傅！“对方接近柯伊伯带外层防御圈，已经进入最佳射击距离！”“开火，开火！”时候到了，直接给我开火，有多猛，打多猛！太阳系，柯伊伯带边缘，闪着金光的塔罗人第七舰队，正在大摇大摆的往前推进，胆子这么大，整个战线直到现在还寂静无声，不知道的还以为，他们才是无人舰船呢！就在他们这样航行的时候，远处，某处小行星之后，黑暗中，突然闪出了一道反光！一个黑色的物体，就这样寂静无声的，在悄悄靠近！“滴！”塔罗人舰船上，其他雷达没有发现这玩意儿，还是探测员目视到了这东西！他立即用主动激光雷达，将光打在了这玩意儿身上！这玩意儿飞的很慢，非常慢，慢到他只是让大家注意防御。“破甲弹，立即防御！”破甲弹似乎是个信号，就在它被发现的瞬间，原本沉寂的柯伊伯带，突然出现了上万个火力点！高能能量束、电浆炮、离子破甲弹……各种攻击五花八门，狠狠的轰击在塔罗人的光盾上！整个场面，给人一种火力很猛，特别猛的感觉！但是猛归猛，塔罗人的探测员咧嘴一笑，你特么的破不了我的防啊！加厚的光盾，以这种功率的武器，根本就不可能击穿！“这把稳了！”就在第七舰队诸位信心满满，准备大干一场的时候，黑暗中，突然流光一闪，两闪……一直闪！没有被发现的十几发撕裂弹猛然一个加速，以迅雷不及掩耳之势，猛然加速到超光速，闷头直接朝着整个第七舰队中最亮的那艘舰船撞击而去！这突如其来的变故，塔罗人措手不及，自主击发的拦截弹，像是发疯了一样，不断的旋转攻击！“快，拦阻对方，这玩意儿的速度加上撕裂能力，光盾扛不住，漏掉一发我们就完了！”塔罗人的观测员脸色大变，他的注意力顷刻就被这突然冒出来的十几发撕裂弹给吸引了！瞄准，拦截；就只有短短的几秒的时间，塔罗人的自动机迸发了不可思议的反应力，十六发撕裂弹，居然被一个一个给点射，原地爆炸拦截了！“好险，来阴的是吧……等等，不好，激光校准的那发破甲弹呢？！”原地松了一口气的观测员还来不及开香槟，他猛然发现，似乎，好像，第一发破甲弹，还在观察之中？他突然就明白了，刚才猛然爆发的火力，还有那十几发，其实都是在给第一发慢悠悠的撕裂弹打掩护？！“在哪里，在哪里？”观测员屏住了呼吸，一脸的惊悚！好好好，正面扛不住，就来阴的是吧，消耗他的精力，影响他的判断？真是该死啊！“找到了！”眼睛瞪大，一刻不停搜索的观测员，终于再次发现了那枚慢悠悠的撕裂弹。只是，当再次看到它的时候，观测员的瞳孔猛地一缩，眼中充满了惊恐！因为那撕裂弹，此刻哪里还有刚才慢慢悠悠的样子，它，已经一个猛冲，抵在了光盾面前了！“嗡——”不知道是不是幻觉，观测员就是听到了这样一声奇怪的震动声，然后，那个无坚不摧的光盾，就这样被撕裂弹顶部的空间撕裂器，给无情的撕的粉碎！撕裂了光盾，这还没有结束，带着集火的火力，仅仅是瞬间，眨眼的时间都没有，撕裂弹就这么贯穿了塔罗人舰船的整个舰体。弹体所过之处，空间撕裂器扭曲了一切！就连被打出来飞船的坑洞，都是一个显眼的螺旋形，器械破碎，空间移位！塔罗第七舰队中，光盾开的最亮，最特么晃眼的那艘舰船，顷刻之间，舰体内部发生了一声闷响，整个飞船，幡然爆炸解体！柯伊伯带战场上，第一个被击毁的飞船，出现了！“该死，破甲离子束，给我狠狠的打！”塔罗舰长怒吼一声，战果出现了，但是是他们这边首先被击毁！“舰长，他们的飞船躲在掩体后面……”“把他们，和他们的掩体，一起给我毁了！”眼中闪过了一抹凶光，这位舰长表示，现在，是我的回合了！


----------------------------------------

第657章 我们……来了！

太空中，塔罗人的飞船猛然的爆开，撕裂弹，或者说，到了双方这个水平，任何一击都是足够致命的！就这么一发，塔罗人舰船上六百多人，直接彻底毙命！而也是因为这一击，发射撕裂弹的无人飞船位置被发现了！“躲在小行星掩体的后面，聚能炮击毁小行星，破甲离子束，集火！”“其他舰船，继续推进！”后方，其他塔罗人舰队也开始行动，大军，在不断压缩防线，甚至，为了打出战果，他们都开始集火了！一颗巨大的小行星后方，露出半个“脑袋”的本宇宙无人战舰，正在阵地火力的掩护下继续攻击，它，就是打出“首杀”的舰船！也是此时塔罗人集火的对象！猛然之间，一道厚重的光柱从第一舰队的位置射出，而让地球指挥室众人惊讶的是，这道攻击，居然不是冲着飞船而来的，而是……小行星？！“他们打算连掩体带飞船，一起给破坏了，刚才的战术有用，他们急眼了！”情报副官咧嘴笑了笑，连掩体都打，不是急眼了是什么？“对方的指挥系统还停留在语言交互上，这就是为什么刚才会失误，被我们抓住空子的原因！”庞海也是一眼看出了刚才对方“失误”的原因，指挥系统！这一交手，从对方的反应速度来看，对方的指令指挥，仍然是海军那一套，通过通讯进行反应。“我们有天然的优势，通感系统让我们的指挥反应，准确度，都大大提升。”简单来说，就是塔罗人指挥，还需要传递，而本宇宙，直接通感之下，一个念头就解决了，而且由于人工智能的接入，是绝对不会出现，被其他攻击吸引注意力这种错误的。“对方已经吸取了教训，塔罗人的战斗意识还挺强的。”看着战场的画面，庞海点了点头，他几乎可以肯定，现在正在和无人舰队作战的，肯定不是怪形的意识！要是怪形能够有这样的智慧，那地球上的人早就完犊子了！“继续引诱，他们已经有几艘船，进入了柯伊伯带了！”急眼了，急眼了就好，急眼了就会判断失误，更加看不出这是个陷阱！柯伊伯带，战场中，当塔罗人的聚能炮轰击在小行星掩体上之时，小行星先是猛然一震，体积突然收缩，然后轰然爆发，直径超过二十公里的小行星，就这样瞬间被打成了粉末！“就是现在，破甲离子束，集火！”远处地一舰队，舰长眼中闪过一抹危险的光芒，他补充道：“对方有护盾用了空间技术，离子束的功率开到最大！”在宇宙中，高质量的能量，会导致空间发生偏移，虽然塔罗人没有专门破开空间护盾的手段，但是利用这一原理，他们能够随机应变，通过提高单位能量密度，达到影响空间，抵消对方空间护盾的效果！这种手段，在超光速曲率航行上，经常使用！“200%功率，命令已经下达，集火开始！”几道闪光在战场上亮起，几乎是瞬间，抵达了掩体后的本宇宙无人战舰身前！那光束能量波动太大了，质量很高，高到只是一接触，空间护盾上就荡起了涟漪！这涟漪越来越大，和空间护盾相互对抗，两方都在拼命的往上堆能量，不过独木难支，塔罗人这边，铁了心了要打出战果来，好几艘飞船集火，一对三，无人战舰实在是抵不住了！空间护盾像是玻璃一样，猛然碎裂，聚能炮光束直接击中了无人战舰，刹那之间，舰船因为能量过载，发生了融毁，沿着被撕裂的孔洞，无人舰船变成了赤红之色！“很好，就是这样，来吧！”塔罗人舰长猛地挥手，双方都有战舰被毁，真正的战斗，从现在，真的开始了！轰炸，粒子束，防御，反击，杀戮，整个柯伊伯带，今天格外的耀眼！双方数量比是，本宇宙无人战舰比塔罗人战舰，1比2，结果，塔罗人的战斗素养确实不低，连番交战下，双方战损比也达到了3比1，到底塔罗人舰船数量要多些，集火下来，本宇宙的无人舰船根本就扛不住。“控制剩下的战舰，该撤离了，引对方入瓮！”该引敌人上钩了！柯伊伯带之中，随着一艘发出银色光芒的无人战舰自爆，一片烟云随之笼罩了整个战场，烟雾喷射极远，只是瞬间就彻底遮蔽了塔罗舰队的探测器！“是高能射线流，混合着烟雾，目视、探测手段全都失效了，不过我们根据空间曲向波动，还是能够判断，对方这是在撤退，他们的防线崩溃了！”塔罗人的探测员发出一声欢呼，对方的防线被他们给彻底击溃了！“哼，自爆逃生，我们追！”舰长冷哼一声，若不是因为这自爆，他们还能再击毁一两艘。“会不会有陷阱，我总觉得，掌握着能够偏转聚能束光粒手段的文明，不会这么好对付！”探测员将自己的隐忧上报给了舰长，他的担心是很有道理的，能够偏转光粒，这手段就证明对方的科技实力，甚至比塔罗人要强，所以，前面有没有可能是对方设置的陷阱？“没有可能，在对方的舰船内，我感受到了生命的气息，那是我们要吞噬和代替的对象，那味道，即使是隔着这么远的虚空，我也依然嗅的清楚！”对此，舰长却是直接摇了摇头，他否定了观测员的猜测。他能够“感知”到对方飞船内的气息，有很多活跃的生命，也有很浓郁的血腥味，这真的是诱饵吗？有哪个智慧文明，会拿自己同族的生命来当诱饵呢？除非是类似母巢那种模式，但是这种文明肯定是偏生物，遇到这种文明，怪形简直就是降维打击！他们的手段，对生物技术，就是天克！“不用管这么多，通知全体舰队，列阵，准备冲击对方的恒星系！”“那里肯定防守森严，但是只要有一个碎片落在他们的母星上，我们就成功了！”“出发！”欢呼一声，这位舰长，似乎看到了他们屠戮大地的模样！我们……来了！


----------------------------------------

第658章 进入范围

太阳系边缘，探测到塔罗文明的舰队正在拉开距离，打头阵的舰队已经正式进入柯伊伯带后，庞海等人嘴角都快勾到后脑勺了！演了这么久的戏，敌人终于上当了！当然，演戏不是说明塔罗人很弱，其实恰恰相反，他们很强！本宇宙之所以使用无人舰队，纯纯是为了减少不必要的伤亡！无人舰船和有人舰船的武器、防御配置是差不多的，也就是说，如果刚才上的是本宇宙舰队，抹除调塔罗人的数据优势，双方的交换比，最好都在3比1，也就是塔罗人三艘被击毁，本宇宙一艘飞船被击毁！就单纯的用数据来算的话，这次战役若是庞海真刀真枪的去干，本宇宙就会有三百艘飞船在混乱中被击毁！扣除掉其中的无人战舰，有人战舰至少占一百艘！这个数字是很大的！一艘飞船上至少有六百船员，一百艘，至少就是六万人！六万人，六万个家庭！庞海看着柯伊伯带战线上，被击毁成碎片的无人飞船，深吸了一口气，这个太阳系掩体计划，虽然阴了点，但是他举双手赞同！一切，都是为了在不影响战局的情况下，将伤亡减到最少！至于为什么无人舰船上会有生命和血腥气，庞海低头看了看在通讯频道中，一脸严肃，但实际上眼珠子不断滴溜溜乱动的荷洛斯。这主意，都是荷洛斯提的！在一个月前，他找到了后勤，语出惊人。“什么，你要在无人战舰内，塞入一些‘动物’？”朱老接到后勤的电话，眉头一挑，询问他原因。“嘿嘿，我怀疑怪形拥有某种探测生物的能力，若是无人舰船中没有生命，对方说不定会发现，不敢深入太阳系！”“放心，就是些鸡鸭之类的动物，除了生物，我觉得还要加上血浆和信息素！”荷洛斯言之凿凿，这是他研究怪形尸体，得出了结论！“你的提议很有建设性，后勤这边，我会立即吩咐！”当朱老听到荷洛斯的理由后，更是直接同意了！所以，这也就有了现在，敌人入瓮的剧情，要不然，怪形还真的一眼就看出来了，你这飞船里，他么的没有人了！鸡鸭：好好好，苦了我们是吧！“第五舰队已经进入柯伊伯带，四、六、九和一舰队，还吊在后面，我们现在该怎么办？”时间回到现在，情报副官有些紧张的询问庞海，这有可能是人类历史上，规模，代价最大的一次陷阱了！作为亲历者，不紧张才是假的！“让潜伏在陨石堆里的无人飞船和阵地，给我自杀式袭击！”庞海吐了口气，目光一凝，狞笑道：“就当是‘我们’最后的疯狂！”“明白了，命令已经下达！”一个生物临死之前会做什么，挣扎，拼命？大概，一个文明在濒临灭绝之前，也会有这个反应吧，所以，塔罗第一舰队指挥室中，心中始终不得劲儿，觉得有些不对劲的舰长，直到听到观测员的惊呼，悬着的心，这才彻底的放了下来。“舰长，第五舰队遭受了袭击，侧方潜藏的阵地居然自爆了，另外还有对方的战舰也是如此！”观测员保留的塔罗人意识很是惊恐，这些人已经疯了！一言不合，冲出来就自爆，他们仅仅是刚才，就损失了两艘飞船！“困兽之斗，这是他们最后的疯狂了，继续前进，扫清障碍！”心中大定的舰长，手猛地一挥，脸上自信的表情都要溢出来了！敌人已经到了疯狂的阶段，欲要令人亡，必先令其狂！？癫狂也是狂！到达这一步，他们离成功已经不远了！“让前面三个舰队速度加快，目光所及，所有能够充当掩体的物体，都给我算作阵地，打，狠狠打！”穿过了柯伊伯带，双方真正的拉锯战就要开始了！塔罗人能做的不多，他们只有不断的轰炸，将防守阵地都给清剿干净，扫清他们继续前进的障碍。本宇宙这边，则是疯狂的攻击，不择手段的攻击，一切以杀伤塔罗人为重！但是，“失去了”大部分舰船的无人舰队，已经没有能力在这里和对方进行拉锯了，这就相当于，海战，敌人已经将舰队给打败，山穷水尽之下，已经用上了岸防炮了！下一步，就是对方炮击港口，登陆，彻底终结这场战争了！胜利，就在眼前了！塔罗舰队中，被恢复了智慧的几个关键人物，此时心中都是激动难耐，他们的天性就是潜伏、替代和杀戮！马上，一场盛宴就又要开始了！“对方前突舰队已经离开柯伊伯带，正在朝着恒星内移动，距离在不断的缩减！”本宇宙这边，众人也开始紧张了起来。“让海王星、土星、木星轨道的阵地进行拦截，对方的舰队阵型开始拉长，第六舰队还没有进场，继续等待！”庞海咽了口唾沫，同时紧张下令道：“立即通知太空桥那边，随时准备传送！”“让他们一定要准备好，不容许有任何的差错，一旦对方突入火星轨道，即刻启动，不能有一丝延误！”“命令已经下达！”情报副官迅速完成信息传递。太阳系，地球表面，行星综合防御基地，这座钢铁巨峰之巅，突然亮起了隐隐的橘色光芒，随后一千多台巨炮，向着海王星附近猛地射出了密集的滔天光柱，凝实的光柱耀眼异常，一时间，整个西半球的黑夜，被照的透亮！“谁特么的把灯打开了！”有些不明所以的命中骂咧咧的起床，打开窗帘，结果看到了震撼的一幕。光芒的来源不是太阳，而是一根光柱，光柱由下而上，直接贯穿苍穹，驱散黑夜，让天都亮了！当然，它不只是驱散了黑夜，强波荡开，它还将塔罗人试探过来的探测波给驱散了！以塔罗舰队的实力，随着距离的靠近，地球外层这么大的空间波动，只要不是傻子，一眼就能看出来！但是现在，一切都不同了！这一波，地球发动攻击，合情合理，对方只会以为，这是他们最后的挣扎，根本就察觉不出，在光柱之下，隐藏的强烈的空间波动！你以为我们是在反击，其实，诶，这只是在遮掩！


----------------------------------------

第659章 我辣么大一个地球呢？

塔罗第一舰队，驾驶舱，舰长站在指挥台，看着星图上拉开的联合舰队，嘴角露出了一丝笑意，如今，他们距离对方的母星越来越近，近到，他都嗅到了生命体那迷人的气机！“舰长，对方的母星发动了反击！”“徒劳的挣扎，舰队光盾叠起来，挡下这轮攻击，让他们彻底的绝望吧！”母星亲自下场攻击？被逼到这个地步，舰长心里已经清楚，对方是真的黔驴技穷了！挡下对方的攻击，摧毁他们的阵地，横在他们母星轨道上，让对方彻底的绝望，然后在抛下怪形的种子，那里，将成为怪形繁育，疯狂的乐园！黝黑的太空中，在检测到地球发动的攻击后，黑暗中，四艘一组的塔罗舰队，四艘飞船迅速靠近，四个点组成一个正方形，随后，舰首前端亮起璀璨的金色光辉，一个，不，四个光盾，出现在了同一位置，它们叠加在了一起，获得了史诗级的加强！而也正是这点时间，从地球本土射出的光柱，悍然轰击在了这四合一的光盾之上！行星综合基地的巨炮攻击力是很恐怖的！毕竟体型和能量等级摆在那里，但是，让人意想不到的是，塔罗人靠着四合一的光盾，居然堪堪将这道攻击给挡住了！橘色的光柱和金属的光盾碰撞在一起，那一刻，整个海王星附近，天，直接亮了！双方碰撞的亮度，在宇宙中，已经不亚于恒星突然闪了一下。“挡住，突进！”“彻底毁灭对方的阵地！”这一下，把塔罗舰队的气势给彻底打了出来，对方跨越亿万公里的打击，就这？甚至没有造成一艘飞船损伤！“哈哈哈，这里已经是对方的恒星系，他们放不开手脚，不敢上大威力武器了！”塔罗舰长做出了自己的判断，他当然能看出，对方的攻击是刻意收着的！为什么会压着攻击呢？你家里来了贼人，有刀你会用刀，有枪你会用枪，甚至条件允许的情况下，你还可以用手雷，但是你绝对不会拿出核弹来！拿核弹？这不是铁定要把自己也搭进去吗？！反抗到底，输了，可不一定会死。智慧生物，都有侥幸心理在里面的嘛！“这是个好机会，通知前锋第五舰队，就算是用光盾扛着对方的攻击，也一定要给我彻底拿下对方的行星阵地！”自觉把握了对方侥幸心理的舰长，狞笑一声，他们的机会来了！本来在第三舰队被对方“遣返”的光粒击毁的时候，他就已经心凉了大半，抱着拼死送“种子”悄悄潜入地球，随后猥琐发育，一步步灭掉对方的想法。结果真到了现场，嘿，没想到这仗是越打越顺，越打越顺！他们现在，已经打出了巨大的优势了！太空中，海王星轨道上，塔罗舰队也是兴奋了起来，四艘飞船靠在一起，在舰首光盾挡住地球本土行星综合防御基地攻击的同时，侧舷的巨炮，也在不断的轰击在轨阵地。阵地自然也在反击，只是，在塔罗舰队的最前方，两艘支点舰船，光盾大开，璀璨的光辉笼罩了整个后方的攻击舰船，替他们阻挡了所有阵地的攻击！这是两艘纯“坦克”，什么攻击手段都没有，一身装备，全点的防御！他们就是为了防御而生的！有“坦克”挡住阵地攻击，后面舰队简直就是打了个爽，什么都不用管，只管轰就对了！就这样，打着配合，阵地，很快就被攻破了。而每当到了这个时候，“地球人”的果决，也会让塔罗意识感到震撼，因为所有被攻破的阵地，那些守卫者，无一例外都选择了自爆，和阵地一同彻底消亡！当然，震撼归震撼，既然对方如此有骨气，那就带着敬意，将对方给彻底消灭吧！塔罗舰队继续推进，地球的攻击也仍然在持续，但是，那橘色的光柱，就像是无聊攻防战的一点点缀而已，根本就影响不到战局走向。塔罗人兵锋所向，一往无前！“海王星阵地已经消灭！”“土星阵地消灭！”“木星阵地已经消灭！”“逃窜舰队已经消灭！”当最后，逃窜舰队被消灭的消息传到指挥台的时候，塔罗舰长终于是忍不住的放肆狂笑了起来！如果说太阳系就是这个文明的首都的话，那地球，就是他们的“皇城”，而现在，他们已经打到城墙之下了！翻过这堵墙，胜利就在眼前！“哈哈哈，舰队全都给我前压，拿下火星轨道，这场战斗，我们就彻底赢了！”在这种时刻，始终游曳在太阳系外的第一舰队，也终于是耐不住性子，飞入了柯伊伯带。局势已定，地球除非插上翅膀飞走咯！要不然，他们赢定了！由于无人舰队已经尽数损毁，没有了空防力量，火星轨道防御也是独木难支，很快，就被塔罗人用相同的战术给打了下来！火星轨道之上，塔罗人八百多艘狰狞战舰横立虚空，远远的眺望蔚蓝色的地球，这颗星球是如此的美丽，蔚蓝色的主色调上，搭配着白色的条带，还有绿色的陆地，一眼望去，塔罗舰长就知道，这颗星球，绝对是个生命的温床！“桀桀桀，终于来到这一步了，从这里眺望地球，它……已经是囊中之物了！”没有了舰队的地球，就是没有了海军战舰的港口，他们横在火星轨道对地球进行打击，敌人没有丝毫的办法！“准备……”塔罗舰长所在的全舰队旗舰，刚刚谨慎的进入海王星附近，突击舰队也朝着脱离了火星轨道，结果他的命令还没有下达，才说了个准备呢！只见，被他们用贪婪的目光注视着，在实时星图投影中的地球，上面的橘色光芒陡然消失，只见整颗星球闪了闪，然后一刻也没有停留，咻——的一声，直接消失的无影无踪！张嘴下令的舰长，原本想说的话，直接卡在了喉咙里，咿咿呀呀怎么也说不出来。此时他瞳孔猛缩，完全不敢相信，地球呢？我辣么大一个地球哪里去了？！真插上翅膀跑了？？？？


----------------------------------------

第660章 这里面装的……就是我们的敌人

塔罗舰队指挥室中，舰长瞪大了眼睛，完全不敢相信。眼前发生的一幕，让他十分的震撼，就在刚刚，那么大一颗星球，在他们眼皮子地下给不见了！这是怎么办到的？整个太空，此时格外的寂静，塔罗舰队杵在原地，根本就搞不清楚发生了什么。地球的突然消失，是他们根本就没有预料到的，措手不及之间，他们慌了手脚！最后，还是冷静的观测员咽了咽口水，找到了真相！“舰长，舰队发现了原地留有强烈的空间波动，对方应该是跳跃离开了！”空间波动，空间跳跃！“空间跳跃……”舰长紧皱眉头，低头沉思了几秒，似乎是猛的想起了什么，他突然瞪大了眼睛，一脸惊恐的怒喝道：“不好，这是地球人的陷阱，通知舰队，我们立即撤离出太阳系！”他终于反应了过来，难怪一路上，他总觉得有些太过于顺心了！他原本还以为是塔罗人的装备太强了，结果居然特么的是敌人在演我们！从进入太阳系开始，对方就在演戏，这纯纯的就是个巨大的陷阱！想明白了这点的他，立即下令舰队撤离，但是，已经晚了！塔罗舰队机动轨道转向还没进行到一半，探测器就侦测到，以柯伊伯带为起点，沿着海王星、土星、木星，一直到火星，一道指令一闪而逝，黝黑的太空中，先是柯伊伯带整个环带发生了剧烈的爆炸，外绕着整个太阳系，一个爆炸的光圈，彻底封锁了恒星系内所有的电离辐射和信号，然后，就是海王星、土星，木星，火星……一条线下去，整个恒星系内，所有的高质量星球都发生了爆炸，行星爆炸的碎屑和火光被抛射了很远，在太阳系被迫疾驰的塔罗舰队，只看到了璀璨的光辉一闪而逝。“该死，该死，这些人已经疯了，连自己的恒星系都给炸了！”“快，我们立即离开这里！”塔罗舰长都快疯了，求生欲占满了他的内心！“完了，舰长，我们已经完了！”探测员失神，绝望的低声喃喃。“我们还有希望，只是小行星爆炸了而已，躲过抛射物和冲击波，我们能逃走！！”塔罗舰长怒吼，要让探测员重新振作！“已经完了！”探测员摇了摇头，看了看时间，猛然扭头看向太阳系的核心，太阳！他满脸绝望，已经猜到了接下来会发生什么！行星、柯伊伯带的剧烈爆炸，将聚合的星体给炸毁了齑粉状态，粉末在太阳系中缓慢的漂浮着，注意，这并不是要在太阳系内，搞个粉尘爆炸，重点在太阳！“当太阳坍塌之时，整个太阳系，连同我们，所有的物质都会被直接拉进坍塌场中，被巨大的压力压缩成基础的元素，然后抛向宇宙！”探测员瘫坐在自己的位置上，喃喃自语：“而这场爆炸，信号被其他文明探测到的时候，他们只会以为是太阳寿命殆尽，自我坍塌成红矮星了！”“完美的伪装，苦心积虑的陷阱……”“！！！”直到听到探测员的话，塔罗舰长身体猛地一震，他颓废的也瘫坐在了自己的座位上，此时，实时的星图中，太阳的光芒已经开始不对劲了起来，它的光芒超过了以往任何时候，甚至超过了它诞生时炸出来的第一抹光！当它的光芒达到巅峰的时候，天际间，恒星系内，每一寸地方都被太阳的光照的通透！那些原本远离太阳，感受不到太多太阳光的地方，此刻，也感受到了太阳的临终关怀！太阳系的中央，太阳，持续了不知道多少亿年的聚变，发出了最后一声怒吼，随后轰然爆炸！整个太阳系，都因为这次爆炸，狠狠的一震！塔罗舰队，就如同大海里的一叶小舟，只能跟着怒涛摇曳！这次爆炸，还只是坍塌的序幕，随着太阳最后的光辉散落，恒星的人为超级加强版坍塌开始了！太阳系内，所有的物质，都开始被一股陡然加强的引力给疯狂拖拽，尘埃，破碎的陨石，包括塔罗舰队，都在朝着太阳系的核心，那个光辉不再，发出晦暗红色光芒的恒星被动前进。“我们不能逃离恒星坍塌的引力锁定吗？”舰长还想做最后的挣扎，他不甘的发出了嘶吼。“没办法了，这是仅次于黑洞的引力，在几秒钟爆发的仅次于黑洞的巨大引力，我们会被恒星压缩成基本元素，然后，被氦闪抛向整个宇宙！”探测员绝望的闭上了眼，时间太短了，都不够他们进入超光速状态！得到这个答复，舰长终于是死心了也就是在这瞬间，太阳坍塌的引力锁定陡然增强，整个太阳系内的所有物质，都在以一种惊人的速度被聚集在恒星表面，距离太阳亿万公里的塔罗舰队，更是被动的进入了光速状态，没有曲率泡的光速状态！只是瞬间，破碎的木星、土星、海王星、各种陨石，还有主角塔罗舰队，直接被拉进了恒星的表面，高压直接将所有的一切物质破碎！在坍塌场中，物质被还原成基本的粒子，并逐层分布氢、氦、锂、铍、硼……一直到铁！太阳的质量终究还是太小了，到了这里，压力不够了，这些压力不够他自稳固，也不够他形成黑洞，因此，在人为的作用下，氦闪发生了！聚集了整个太阳系所有物质的炸药桶，在此刻被轰然引爆！一个骇人的光团，瞬间出现在了宇宙之中，物质崩溃，粒子飞射，空间崩裂，万物寂静！这场爆炸，无声无息，但是惊天动地！塔罗舰队在这场爆炸之前，全灭！他们已经被还原成了基本的元素，回归于天地了！其中有些物质，因为崩裂和扭曲的空间形成了天然的曲率场，被抛射了很远很远……隔着十光年，天苑四恒星系外，本宇宙舰队在爆炸后拦截到了一小点微量元素，这元素被检查密封气闭后，转递到了舰长，庞海的面前，看着手上玻璃瓶中微不可见的元素，庞海摇了摇头，叹息一声道：“这里面装的，有可能就是我们的敌人……”


----------------------------------------

第661章 天苑四

天苑四内，在塔罗舰队抵达火星轨道，并且全部都进入太阳系后，蔚蓝的地球，就这样凭空出现在了这颗恒星的边缘地带。同时，天空上，十颗人造恒星，散发出了温和而舒适的光和热，给原本因为恒星消失而惊慌的人们，带来了更大的惊慌和恐惧。坏消息：天上的太阳消失了！好消息：隔了一秒，太阳又回来了，但是，是特么的十颗！这一波，一个换十个，不，是十一个！有人惊讶的发现，在十颗好像挂在轨道上的太阳之后，还有一个小小的光点。那是地球此行的目标，恒星：天苑四！在抵达这个恒星系边缘之后，庞海舰队就驶出了大气层，除了观测舰队，其他人都没咋关注太阳系的情况。关注什么？真男人，从不回头看爆炸！塔罗舰队可是全都进入了太阳系的！在引力锁定下，没有开曲率泡保护舰体的他们，就是引力的玩具，顷刻就会被摧毁！在本宇宙的控制下，太阳系的坍塌，被提升到了仅次于小超新星爆炸的程度，塔罗舰队不可能活下来！“都结束了，塔罗文明也完了。”在指挥室专门的气闭隔离间中，最后的塔罗人，阿尔诺米深深的叹了一口气。当看到塔罗舰队在星际尘埃直接开战的时候，他就知道，塔罗文明已经完了！舰队都被怪形给控制了，他都不敢想象母星是个什么情况，估计早就成为魔窟了！“观测舰盯紧太阳系的位置，庞海舰队挡住太阳系抛射过来的粒子流，地球这边，推动前往挑选的宜居区，天苑四的太阳刚刚好！”朱老长舒了一口气，太阳系掩体计划成功了，接下来，打扫战场！敌人已经击败了，改造天苑四的动静重要也可以大一些了。“朱老，天苑四宜居带内有一颗荒芜星球，那颗星球怎么处理？”指挥室内，探测员回头询问。“炸了！”朱老淡淡回应。“炸了？！”探测员眼睛一瞪，有些不解道：“碎片有可能会对地球造成影响，轨道会变得不安全！”“那就定向爆炸，让碎片飞出轨道，这些碎片，就算是怪形宇宙宇宙开矿的大礼包吧！”呵呵一笑，既腾出了位置，又给这个宇宙的开矿行了个方便，一举两得！“明白！”观测员点点头，立即开始指挥定下爆破位置。地球现在正在天苑四外呢！一旁，一直在观摩的周喆直，周老看到星图投影中的地球，还有太阳系人为氦闪爆炸的场景，既视感太强了，他忍不住的感慨道：“没想到在这个世界，还能看到‘流浪地球’啊！”地球：这都是逃不掉的命啊！“哈哈，形势所逼，不过有句话说的好，哪里有地球，哪里有人类，哪里就是太阳系！”朱老拍了拍老周的肩膀，仰头笑了笑。这波，是地球主动流浪，呸，什么流浪，这叫搬家！太阳系住腻了，换个场子混！“这场意外的遭遇战算是终于结束了，等将地球安定了，接下来……”跟着笑了一会儿，周老提起了另一件事。“接下来，舰队会原地进行补给，下一站，塔罗文明的母星，特斯洛亚！”朱老一直没有忘记这地方，他倒要看看，一个能够超光速航行的文明，到底是怎么被怪形给灭绝的！也算是给本宇宙打个样，做个安全预防教育模板，吸取吸取教训！“直接过去？”周老瞥了眼隔离气闭舱内抱头痛哭的阿尔诺米，意思很明显。“呵，让他带路也不错，他的运气倒是好，不出意外的话，他就是这个宇宙最后一个正宗的塔罗人了！”朱老点点头，他明白了老周的意思。有本地人带路，找东西都要方便一些！“就是看到自己母星，看到自己的族人……算了，总要挺过这关的。”朱老摇了摇头，将自己带入进去，看着自己国家，自己种族被一群异种取而代之，整个世界变为一片魔域，自己又会如何呢？恐怕会痛不欲生吧！……这场遭遇战，终于结束了！本宇宙凭着奇招，大坑了一把塔罗人，彻底覆灭了对方的九支主力舰队！最关键的是，本宇宙这边除了无人舰船外，无任何人员伤亡！人，永远是最宝贵的东西，资源没了，这么多宇宙可以去捞，去再开采，而人没了，就真的没了！怪形世界，太阳系，在那场惊天爆炸之后，本宇宙的探测器再次来到了这片“母星域”，上千万个探测球，在完全破碎的恒星系中不断的穿行，试图找到有任何怪形残存的证据。“还能活着？这都得重新变成元素，回归天地了吧！”负责寻找的观测员咧了咧嘴，小子，恒星坍塌时的引力锁定！“按照当时塔罗舰队的位置分布，嗯，他们可能被压缩原子，变成了一堆钾和钙，用去做化肥还挺不错的！”他旁边的队友轻笑了一声，活着不可能，但是没有消失，就是变成了另一种物质了而已。嗯，语言的艺术！“还是小心些，有专家组推测，这东西说不定和侵蚀体有关。”说笑归说笑，执行任务的时候，观测员还是很严肃的。“探测器的奇异能量保护壳已经打开，两层，通讯链路也已经转变，我比你还要怕死，还给控制台加了一层！”队友指着控制台，看着上面的三层护盾，嘿嘿一笑。出来混，除了遵守安全手册，命都是自己争取过来的，怕死，怕死又没错？我怕死多带一盒子弹，让敌人先死不就行了？！“你小子！”观测员张大嘴巴，指了指自己的队友，正欲吐槽两句，“滴——”一声尖锐的提示音响起，他瞬间将头转了回来，连接计算机的大脑已经接收到了信号。面前的全息投影上，一个红色的方框猛地一跳，停在了太阳系外一光年的星际尘埃区！“这里有东西！”


----------------------------------------

第663章 随地乱丢垃圾

星际尘埃区，额，现在也不能叫星际尘埃区了，作为本宇宙诱饵舰队和塔罗人交战的战场，这里受到聚能束光粒轰炸，原本漂浮笼罩的密集尘埃，早就被冲击波一扫而净了。战后清扫工作，这里也是重中之重！只是真的没想到，这么快就有了收获！“信号已经接通隔离实验室，观测组发现了……一块红色的晶体！”观测员听到提示音后，立即调开了图像，在现在已经空白一片的星际尘埃区，无人探测器的对准了目标，结果他定睛一看，居然是块血红色的晶体！“这块像是红水晶的晶体，肯定是原本就被留在这里的，这和当初在南极飞船上发现，引发了这场战争的红色晶体很像！”只是一瞬间，观测员就做出了推测。第一，恒星坍塌，绝对不会形成这种东西；第二，这东西他们见过！就是隔南极发送信号的那个货！“我推测是塔罗舰队拿下这里后，抛射留下的。”观测员给出推测后，立即操控探测器，将其对准了红色晶体。“滴——”结果，出乎预料的是，其他仪器还没开始工作，侵蚀体检测器，直接响了！“侵蚀体？！”猛地站起来，观测员瞪大了眼睛，没想到怪形和侵蚀体也有关系？！这不就串起来了吗！果然，鬼东西是不会凭空冒出来的！鬼东西和鬼东西一般都是有联系的！“反应很微弱，我甚至看不出来是有联系，还是这上面……有和侵蚀体类似的产物，不过可以肯定的是，这玩意儿很危险。”队友仔细的看了看，别的暂时看不出来，但是这东西，肯定很危险！“侵蚀体的波动确实很弱，它甚至不能顺着网线过来入侵，封存起来，让科学院那边的捣鼓吧！”观测员摇了摇头，他们看不出什么问题。同时，他也感慨，这年头，连观测员都是份危险的职业了，这侵蚀体特么的能够顺着网线和数据链入侵，攻击观测员本体，这特么和谁说理去！“已经封存，直接用了奇异能量给圈住了，它耍不了花招的！”“继续搜索，这次增加一条线，沿着塔罗舰队的航迹寻找，这些该死的东西，一边飞一边下崽子是吧！”想到这塔罗舰队，一边飞行，一边和他们战斗，还不忘一边悄咪咪的在太空中丢这血红色的水晶，观测员就觉得这些怪形还真特么的阴险，原来还有后手呢！只是可惜，他们面对的是一个苟到了极点的本宇宙，要不是动静太大了，这太阳系战场，专家组是准备再用歼灭舰轰炸个几十遍的！而且就算不能这样，朱老也明确的将太阳系，以及整个塔罗航迹带划作了禁飞区！呵呵，他们可不是塔罗人，禁飞区，那就是真禁飞区，接触到那地方，飞船发动机自动关机！原地等待军方来处理你！怪形这算盘，算是彻底打错对象了！……天苑四，正在奔向宜居区的地球上，空间门基地，方景走进实验室的时候，这里气氛已经很严肃了，所以他很熟络的找了个角落，开始前排吃瓜模式。这场实验，以生物学专长的荷洛斯为主，天火……他只能在旁边干看着，打打下手。抱歉，赛博坦科技，对这种情况，有些不管用了！“观察员搜索到了七枚这样的红水晶？塔罗人有一边飞，一边丢东西的习惯？”荷洛斯侧头看向在气体隔离舱中的阿尔诺米，一脸的疑惑。他觉得，单纯的怪形是不会有这个习惯的，这多多少少得是塔罗人带来的，嗯，在太空乱丢垃圾，陋习！“……这种晶体，我只能想到通讯节点，我们的舰队有时候会飞行几百光年，在长久的航行中为了节省能量，我们不会大手大脚到压出引力狭管进行通讯，所以需要通讯秘箱中的晶体作为中转。”阿尔诺米脸色闪过一丝痛苦，他继续道：“但是我很确定，那东西不长这样！”“那是个透明的晶体，我们的通讯波打在上面，会形成类似狭管效应的效果，飞行的时候，舰队会隔一段距离丢一颗！”“好吧，还真是塔罗人带去的习惯！”荷洛斯无语的抿了抿嘴，能量不够，发展低功耗的设备啊，他最讨厌的就是在宇宙空间里乱丢不明设备的文明了！这种文明，搁在以前，他一定对方吃吃黑水炸弹！诶，这黑水炸弹也是我不小心掉在宇宙里的，炸到你真是不好意思啊！为什么他有如此深重的怨念，就是因为他吃过亏！开着飞船赶着路，然后特么的被不知道哪里来的反物质炸弹给炸了！当时荷洛斯就懵逼了，啥玩意儿，也没敌人啊，怎么就给我干了一炮了！文明太空，拒绝乱丢乱扔啊，混蛋！“只是，这几枚红水晶和南极发现的那一枚有些不同，侵蚀体探测器都响了，这很难不引起瞎想啊。”想起了自己倒霉经历，荷洛斯撇了撇嘴，回过神来，开始详细的观察。“结果类似，红水晶啊……”似乎是想到了什么，他眼睛猛地一瞪，立即吩咐道：“往封闭实验室丢点生物体进去，先来两只小白鼠！”说完，他正襟危坐，一脸严肃的看着面前的画面。也就是这时候，实验室内的严肃的气氛达到了巅峰，方景看着荷洛斯默默的将所有防御设备，包括几个奇异能量盾都给打开了。只过了不到两分钟，画面中，有一只小白鼠，在脑波控制下，缓缓的靠近了实验室中央的红水晶，“吱吱吱！”小白鼠嗅探着鼻子，十分警惕的前进，没过多久，它的两只前爪像倚在了红水晶上，半个身子，连同脑袋都靠在了上面。变化就在这瞬间发生！“滴——”荷洛斯侧头看了看小白鼠的细胞实时数据，瞳孔猛地一缩，忍不住怒骂道：“这怪形真特么的阴险！”“这只小白鼠……已经被感染成了怪形了！”么得，在宇宙中一边飞一边丢这玩意儿，你还真下崽啊！听到荷洛斯的话，坐在最后面的方景抬头看了看星图，塔罗人航行了一万多光年，九支舰队，九条路线，一路走一路下，这……这银河系都不能要了！脏了啊！


----------------------------------------

第664章 寂静星球

怪形世界，战场清理和善后工作，进行的很快，当地球抵达天苑四的宜居带后，对恒星的改造工作也正好结束，两者无缝衔接。额，都不能说是改造，应该是直接换了一颗太阳！天苑四恒星，体积只有太阳的85%，因此宜居带距离恒星的距离过近。为了避免不必要的剧烈太阳风和电离辐射对地球大气层的影响，这颗倒霉的恒星，将直接被替换！没错，本宇宙直接挑了一颗和太阳体积，质量，活跃程度相等的恒星，取代了天苑四！不止是这样，为了让这个“太阳系”看起来更眼熟，观测组还专门找了和七颗行星刚好和地球组团，成为了新太阳系八大行星！整个过程，本宇宙的人倒是见怪不怪了，就是地球上的人，这段时间是天天担惊受怕。先是太阳不见了，然后又猛地蹦出了十一个太阳！结果呢，没过几天，太阳又不见了，然后十一个太阳又变成了一个！咋啦，太阳这是在……下崽子？下完崽子，然后崽子给跑了？直到新太阳系大体完工，世界各国公布了太阳系掩体计划，一直被蒙在鼓里的民众们这才恍然大悟，同时他们也震惊不已。坏消息：外星人攻打，我们不得不换个跑路，换个恒星系。好消息：新恒星系被造的和太阳系没啥差别！甚至，地球跑的时候，还把月球也给顺便带过来了！哦，没差别啊！那没事了！该干活干活，该睡觉睡觉，没死？没死就继续活着！当然，在他们不知道的地方，庞海舰队，已经集结完毕了！塔罗文明聚居点至少有上千个，他们的任务很重，小聚集点，无人舰体飞过去侦测就行了，若是全都变成怪形了，那就一发灭掉；若是还有人活着，就保护关押。而大聚居点，因为有岸防系统，所以比较棘手，必须要派遣盾舰和重火力过去。将任务给分派好后，舰队，出发了！……黝黑宇宙中，两颗相距一光年左右的璀璨恒星之间，三颗处在宜居带的行星上，从星球地面拔地而起的宏伟太空电梯分外夺目。这太空电梯贯穿不止是从地面到太空，它还连接了这三颗星球！同时，这也意味着，这三颗星球，居然是永固在原地的！他们就静静的悬浮在那里，永远，永远也不会移动！只因这里，是两颗恒星的引力锁定区！而由这三颗星球共同构成的，人口达到六百亿的庞大世界，就是塔罗人的母星——特斯洛亚！这三颗被永久锁定的行星，极为适宜塔罗人生存，是他们生命最初的摇篮。上面也有季节变换，只是和太阳系根本不同的是，这里的季节变换，靠的是两颗恒星之间的双体运动，恒星光热的轨道公转变化，造成了三颗星球，九种季节的奇特局面。稳定而多变，这样的环境，塑造了同样拥有“稳定和多变”性格的塔罗文明。一方水土养一方人嘛！毫无疑问，这是个伟大的星域，由辉煌的塔罗人，在上千万年前建立发展的星域。但是如今，原本应该热闹繁荣的特斯洛亚，此刻只是如死一般的寂静。直到，在恒星系的两光年之外，一支本宇宙的舰队将临，这绵延了近千万年的寂静，终于被打破了，特斯洛亚，终于有了一点……人气。“我的世界……已经彻底完了！”随行的阿尔诺米，看着面前的探测器数据，彻底的绝望了。根本就不用进恒星系，他就已经知道了结果！在一个繁荣的宇宙级都市内，光是太空电梯的信号确认，每秒就会发送上百万条短波消息确定！而现在，在这里，就在母恒星外，本宇宙的飞船接收到的短波信号……是零！零条？这种情况，只会处在还没有发现短波通讯的原始星球，但是特斯洛亚是原始星球吗？塔罗人的舰队刚刚才航行了一万多光年和地球人打了一仗！“节哀！”拍了拍阿尔诺米的肩膀，他身侧，荷洛斯操控的机器人脸上浮现了一抹说不清的情绪。“这里已经被怪形占领了，肯定有问题，接下来的探索要小心！”即使不用阿尔诺米提醒，庞海也不傻。哪个文明的首都，会安静成这个鬼样子？！就算是没有进入太空时代，街道上连个鬼影子都没有，也很值得怀疑好吧！无人舰船很快脱离了舰队，进入了特斯洛亚，从监控摄像头中，众人看到了让他们毛骨悚然的一幕！三颗偌大的宜居星球中，街道、建筑物下原来是有“人”的，这些三只手的塔罗人，像是休眠的丧尸一样，歪着脑袋，静静的站在原地，他们双目紧闭，仍然处于休眠状态。地上，隐隐还有发黑的血迹，以及一些有些破碎的，血肉碎片……看着碎片的痕迹，很显然，原本的特斯洛亚不是没人活下来，只是，时间太久了！一千万年！那些缺少物资，或者沉睡在休眠舱中的人，要么是出来拼死一搏，要么是被怪形给挖出来给生撕了！“据我们推测，这碎片的主人，大概是在两年前死亡的。”“旁边有休眠仓的碎片，估计是被挖出来的休眠者。”观测员做出了判断，心中叹息了一声。若是这塔罗人能多坚持两年，坚持到现在，遇到他们，说不定还能有的一救，可惜了！“扫描三颗星球，寻找可能的幸存者。”庞海静静的盯着投影中的特斯洛亚，沉默了一会儿。这就是他们面对的敌人，只要有一点破绽，他们就会如同跗骨之蛆一样，阴魂不散，最后一举消灭你！“根据阿尔诺米指出的位置，读取塔罗人数据库！”有人带路就是好，这次来特斯洛亚，他们目标明确，直奔数据处理中心而去！那里，存储着整个特斯洛亚的数据，数据不会说谎，会告诉他们所有的答案！告诉他们，这个文明毁灭的真相！


----------------------------------------

第665章 送温暖，不，送散热

在进入特斯洛亚的空域时，没有任何犹豫，趁着怪形还在休眠，舰队直接发动了攻击！有着阿尔诺米这个人形地图，他们简直就是开了全图挂！一轮齐射，塔罗人母星的所有飞行器，行星防御基地，直接被射了个对穿！由于动静过大，沉睡中的怪形，在一瞬间就被惊醒了！“嘶嘶嘶——”地面上，瞬间传来了密集且怪异的嘶吼，这声音根本就不是智慧生物会发出的，有些像野兽的吼叫，但是其中带着一丝怪异的空鸣声，听着很诡异，让人心理不适。房屋内，建筑中，林地里，密密麻麻，黑压压一片顶着塔罗人身体的怪形，都是激动的朝着爆炸处拥挤而去，原本有些空荡的街头，瞬间被挤满了！而且，这些塔罗人丝毫没有怪形的形象，有的在逛街，嗯，在商品都已经腐烂的店铺里，若无其事的逛街！还有人惊讶的看向爆炸的地方。“嘿，是有救援队来了吗？”“快救救我，我受伤了！”“天啊，这里怎么发生爆炸了！”“……”它们好像正常的塔罗人一样，仿佛是挤过来看热闹的一般。寂静的有些可怕的街头，瞬间喧闹了起来，就像是……什么事都没有发生。“啧啧啧，都这个时候了，还在装！”庞海咂咂嘴，觉得这些怪形真是很有趣。你特么既然要装，刚刚苏醒的时候，吼那一嗓子干嘛？开嗓啊？“我们的监控器在高轨道，他们估计是没发现……这场面还挺有意思的。”情报副官也是脸色复杂。我们就这样静静的看着你演！还救你？信你个鬼！“舰长，探测器穿刺地层已经出结果了……特斯诺亚三星……现在已经没有任何本土生命迹象了，存活者都被感染成了怪形。”过了秒分钟，情报副官深吸了一口气，一脸严肃的汇报：“剩余怪形数量……一百亿！”“造孽啊！”听到这个数字，庞海长叹了一口气。虽然他也有过覆灭文明的经历，但是仍然为怪形对塔罗人犯下的罪行而感到同情。这三星之中，以前可是生活着六百亿人口！如今只剩下了一百亿的怪形！这中间发生了什么，想想就可怕。“助手已经读取了数据中心的所有信息，告知给歼灭舰，特斯洛亚，这个魔窟，没有存在的必要了！”深吸了一口气，在离开之前，庞海直接下达了一个命令。这个满是怪形的世界，已经根本没有存在的必要了！“就当是为塔罗人的同情，送他们安息吧！”说完这句话，庞海侧头看向情报副官，高声道：“另外，调出一颗超新星源。”“这附近所有的星域，全都摧毁，以防疏漏。”“直接把超新星源打光吧，为了安全，这点能量就不用节省了！”……庞海舰队回来的很快，只是离开塔罗人母星之时，那整片地区已经成了一片新的，横跨三光年的星际尘埃区！所有的一切，都被碾碎了。同时，其他方向也传来了信息，塔罗人无一幸存！阿尔诺米，真的成为了宇宙中，唯一的野生塔罗人了！新太阳系，地球空间门基地中，朱老等人齐聚，正在好奇的观看塔罗人母星的数据库，数据库存储了塔罗人几十万年发展的所有信息，很杂，助手正在检索关于怪形的信息。“你们文明明明很谨慎，太空防化手册甚至比我们都严格，难道是遵守的问题？”在等待期间，朱老询问阿尔诺米，脸上露出了疑惑。照理说，这么严格的防化程序，怪形根本就无法从飞船蔓延到母星上啊！那就只能是有人没有遵守守则了！“不，遵守肯定没有问题，我们的舰载系统在发现有不遵守条例的舰员，会自己进行警告。”阿尔诺米则不认为是这方面的问题，若是在这上面犯错，等到飞船靠岸，舰员的出航资质会被取消，这个后果太严重了，没人敢轻易触犯。“那就奇怪了，那这怪形是如何做到这些的？”朱老有些疑惑，就在这句话问出来的时候，一旁一直盯着数据的荷洛斯，站起来，恍然大悟道：“就是那红水晶！”“怪形就是靠那红水晶，悄无声息的代替了大部分塔罗人！”“红水晶？”众人好奇，扭头看向荷洛斯。而阿尔诺米，却是皱着眉在不断的回忆。“你们看！”说着，荷洛斯从数据库中调出了几条塔罗人记录的信息！第一条是开矿船的信息。“丰收年，安啦舰队在千光年外，发现了一种奇异的水晶矿石，那矿石呈现暗红色，质地很好，用来做散热器的扇叶镀层，是完美的材料！”“这里含量巨大，家用涡轮器小型化散热有救了！”第二条是特斯洛亚某个实验室的信息。“母星突然爆发了瘟疫，奇怪的病毒，被感染的人会变成怪物！即使是脑袋被砍掉了，也还能变异！源头是哪里，我们找了很久，他们已经攻破了隔离区了！”“不，我们实验室内，高层也有那些潜伏的怪物，他们一起发难，我们完了！”“……”“水晶矿石，用来给散热涡轮镀膜的矿石，它，居然是罪魁祸首！”地球，空间门基地，看到这两条相隔几年的内容，所有人，包括阿尔诺米自己都沉默了。他们在脑子里想了一万种怪形如何惊天动地进行潜入行动的方案，但是现实比想象，比任何其他东西都更具有戏剧性。谁能想到，它就只是变成一种奇怪的矿石，静静的待在那里就行了，智慧文明看到它的良好散热性，就会自己使用它！而且挨家挨户的都帮它准备好！他么的，这是直接把感染源送进了千家万户啊！这一波，这一波谁能受得了？大道至简，利用敌人达成自己的目的！得知是这个结果，阿尔诺米倒吸了一口气，他有些麻木的低声喃喃道：“这个牌子的涡轮器散热性能很好，我还……给我孩子换了一台……”“呜呜呜……”说着说着，捂着脸，阿尔诺米痛哭了起来。这真相，就是压垮他情绪的最后一根稻草！


----------------------------------------

第666章 绕到最后，原来如此

怪形入侵塔罗文明的方式，太……虽然这么说有些不好，但是太妙了！它们抛弃了一切，只留下了能够转化生物的红水晶，在宇宙中静静的飘荡，直到，被塔罗人挖到，并因为它优异的散热性能，被镀到了散热片上。使用了这种散热镀膜的仪器，因为小型化也不会有多余的热量，所以卖的很好。但是没有人能想到，这小小的涡轮镀层，就是他们文明灭绝的推手！就因为这一个小小的疏忽，塔罗文明，彻底的灭绝了！这是有些荒谬的，但是这无疑是警醒了本宇宙。敌人，使用的各种阴招，简直就是防不胜防！“是啊，坠落到南极的飞船，起因不就是因为散热系统出问题吗？现在来看，是怪形同一时间向塔罗人发难了！”方景坐在后面，也是感到毛骨悚然。想象一下，当你开心的坐在飞船上，结果从散热系统中，跳出了一坨肉瘤，直接糊在你脸上，那感觉，只能用绝望来形容。但是，这还是没办法解释怪形的来历，线索又断了？”本宇宙科学家有些恼火，线索又断了？“没有，塔罗人被怪形袭击的这段时间，还真发现了些端倪。”荷洛斯摇摇头，线索根本就还没断，塔罗人的研究，帮他们将线索给续上了！“你们看这条信息！”调出信息，众人齐齐看去。这是一则塔罗人研究室的研究日志。“那些怪物已经占领了大半个母星，我们正在研究能够抵御它们的药物，我觉得这是徒劳的，不如直接让军队架上武器扫射，将怪物全部消灭掉！”“但是这已经不可能了，我们的舰队……首当其冲，那些该死的军火公司，他们和安啦公司达成了协议，居然将所有的散热片都换成他们的了！”“……”“不对，我们在这些怪物基因信息里，看到了熟悉的身影！”“阿尔那文明！”“阿尔那文明？”朱老眉头一皱，侧头看向阿尔诺米，该说不说，你这名字的前两个发音，和这文明有些像啊！“那是被我们消灭的文明，我的祖父因为功勋，被赐予了‘阿尔诺’的世袭称号，意思是阿尔那文明的征服者。”阿尔诺米连忙解释。“为何要消灭这个阿尔那文明？”方景有些好奇的询问。“因为它们……是一群该死的寄生虫！”阿尔诺米对阿尔那文明很痛恨，怒骂一句，他提醒道：“数据库中应该有，你们看吧！”阿尔那文明，本意为“堕落帝国”，这是在塔罗文明一万光年外的一个文明，走的是生物技术的路子，但是由于持续的衰落，他们放弃了自身的荣耀，转变成了先驱者那样的寄生模式。寄生，总是要宿主的！就像先驱族看上了环太平洋的人类，阿尔那文明也盯上了塔罗人！于是一场战争开始了，结果自然是塔罗人翻盘，踩着阿尔那文明的尸体，继承了他们的技术遗产，至此繁荣昌盛了起来。但是，万万没想到，事情根本就没有结束！阿尔那终究变成了一颗炸弹，将塔罗人也跟着拖入了深渊。“塔罗人实验室数据显示，怪形身体中，寄生和替代的能力是继承自阿尔那文明，并且基础上，有了更诡异的变化，不过他们无力破译剩下的部分。”天火将数据最后的内容念出来。到了这里，本宇宙的诸位学者反而懂了。塔罗人无法破译的那部分数据，其实就是……有关侵蚀体的部分！“衰落的生物文明，诡异的怪形，侵蚀体的影子！”荷洛斯摸了摸下巴，若有所思。“或许，塔罗人只是被波及了，不过这也是……他们运气不好吧！”他有了猜测。“什么意思？”设涉及到侵蚀体，大家都很关注，因此都看向了荷洛斯。“我猜测，是那个叫阿尔那的文明在繁荣时期被‘过滤器’给打击了，在和侵蚀体抗争的路上走向了衰落，然后塔罗人崛起，开始抵抗彼时已经衰落的他们。”“但是那可是侵蚀体！”“这种红水晶，或者怪形，就是阿尔那人和侵蚀体的某种混合体！”荷洛斯语出惊人，这怪形，竟然是阿尔那人和侵蚀体的混合体！“我第一次解触红水晶的时候，就说过，这东西很像是某种生物的分泌物，现在来看，这就是阿尔那文明抵抗侵蚀体的手段！”“通过某种技术，将体内的残留的侵蚀体和被侵蚀体感染的部分，分泌出来，摆脱影响，而最后的产物就是……”“红水晶和怪形！”是了，这下，脉络就很清楚了。阿尔那文明将在斗争中，将被感染的部分分泌出来，处于某种目的只是封存没有销毁。结果，打败阿尔那文明的塔罗人，继承他们文明遗产的同时，也继承了这份遗产带来的风险！随着红水晶矿被挖开，当做优秀的散热材料被覆盖在涡轮上，一切都已经结束了！“侵蚀体，阿尔那！！！”阿尔诺米低吼了两声，他的三只手握的很紧，脸上也充满了痛恨。“让阿尔诺米去冷静冷静吧。”朱老摇摇头，让人带着阿尔诺米暂时离开了现场。等他走后，荷洛斯脸上反而露出了笑容。“说吧，有什么重要的发现？”朱老早就看出来荷洛斯心里有话了，这小子，有事儿就翘辫子，太好懂了。“朱老，重要发现啊！”荷洛斯搓了搓手，有些兴奋道：“南极的怪形因为远离母星，发生了些变化，但是从特斯洛亚得到的数据显示，那里的怪形继承了侵蚀体的部分数据！”“有了这部分数据，我们对侵蚀体的研究就能更加深入了！”原本，侵蚀体的具体数据，稍纵即逝，是很难全部读取的，但是，阿尔那文明通过这种奇怪方式，折腾出来的塔罗怪形，居然将侵蚀体的数据，通过遗传信息给保留了下来！“掌握了这部分数据，我们就能反推，奇异能量克制其实体真正的原理！”“甚至，还能够提纯奇异能量！”说到这里，荷洛斯相信朱老已经明白了。果然，朱老眼睛微微一瞪，惊呼一声：“新世界！”没想到绕到最后，居然又回到这件事上面了！提纯奇异能量，这就是下个世界的打开方式！


----------------------------------------

第667章 就是这玩意儿！

事情到了最后，找到灭绝塔罗人的真凶后，本宇宙还得到了个意外之喜！朱老将反推和提纯的任务，全权交给了荷洛斯，到此刻，这次任务算是真的结束了。接下来，咳咳，就到了……分赃，不，解析塔罗文明技术遗产的时候了。塔罗文明再怎么说也是个横跨上千光年的文明，其中更是继承了阿尔那文明遗产，其中部分技术的思路，对本宇宙是很有参考价值的！嗯，就比如说，看了塔罗文明覆灭史，本宇宙立即颁布了一个特别的法令，那就是任何陌生，或者新发现的矿物、物体，发现人不认识的东西，都必须进行上报，并经过严格的生化、生物检查！塔罗人灭绝的原因，历历在目啊！还有那个什么光盾，以及对方的反物质制取方式，这些都对本宇宙有很多啊参考价值。技术上的事情，方景不是太懂，于是，他和周元被派过去，想办法安慰安慰阿尔诺米了。这个小伙子，既幸运又倒霉，现在正躲在某个角落痛哭呢！毕竟自己的家，自己的文明已经证实被毁灭了，他在宇宙中，从此就孤身一人了！某个整备室内，阿尔诺米蹲在角落，面无表情，此时正在怀疑人生呢。“碰！”突然一声猛的推门声，给他悲伤的情绪，直接破功了一半！门口，两道人影逆着光，缓缓的走了进来！方景和周元脸上表情严肃，他们看着阿尔诺米，用低沉的声音道：“你想报仇吗？！”“当然想！”阿尔诺米眼中冒出火光，他永远记得那个名字，刻骨铭心！侵蚀体！“看来有必要让你了解这个宇宙的真相了，侵蚀体只是一个工具，一个用来过滤文明的工具！”方景上前一步，他盯着阿尔诺米，开口道出了让对方心中恐惧的事情。“工具？！”阿尔诺米无法想象，仅仅是一个工具，强大的塔罗文明，就因此而覆灭？那这背后人隐藏的实力，究竟有多恐怖！一时之间，阿尔诺米有些窒息 。他眼神突然清澈，不是很想报仇了！活着也挺好的！？？？准备好些激昂演讲词的方景见势不妙，有些傻眼了。这和他想的好像不一样啊！你，你现在不是应该义愤填膺，恨不得生啖幕后之人嘛？怎么，怎么反而露出了怂怂的表情？这，这不对啊！“起开！”身边的周元翻了个白眼，他刚才路上就说了，对阿尔诺米这种家伙，不能用激励的手段。人是很复杂的，他会因为自己的家庭，自己文明而流泪，但是这个人，始终将自己的生命放在第一位！所以，最后还得看他！只见周元上前一步，厚实的大手猛地拍在了阿尔诺米的身上，用有些严肃的语气道：“别忘了，阿尔诺米，你已经加入了我们237计划，”“现在是时候告诉你了，我们就是在对付侵蚀体背后的那个神秘势力！”“你的数据已经入库，等到我们真的开战，你是逃不掉的！”对付这种人，周元很有经验，直接上压力，才是正解！“！”对面，阿尔诺米眼睛左右看了看，他深吸了一口气，还是没有说话。“？”周元还以为自己的看错了，正准备换个方式，结果，面前的阿尔诺米眼中突然露出了痛恨的神情，涉及到自己生命，他终于怒了！这表情从一副怕怕的，转变为痛恨，比川剧变脸都还要快！他猛地看向方景：“你刚刚说的是真的？我要报仇！”“……哦，哦，那你跟我来……”面对气势突然就上去了阿尔诺米，方景语气突然有些弱，但是说了两句，他才猛地反应过来。诶，不是，你特么的？！此时的方景突然明白了，这阿尔诺米根本就不是个老实人！这小子，心里也不安分着呢！阿尔诺米：贼眼提溜提溜转。方景：靠，被外表给骗了！周元：我就说，这种人，就得给压力，实在不行打一顿也行！方景：我同意，打一顿！周元：？？？“哐哐，碰，咔咔咔！”几分钟后，方景、周元撸起袖子，从整备室里大步走了出来，脸上隐隐有拳头印的阿尔诺米，匆忙跟了出来。嗯，两人的“安慰”很有效，阿尔诺米表示，我已经缓过劲来了（被迫的）！但是呢，也许是性格使然吧，被揍了一顿的阿尔诺米，还真的有些怒了！本宇宙，研究员+1！……怪形世界，新太阳系中，荷洛斯小心翼翼的用仪器拨开了怪形的皮肤，在它身上插入最后一个淡黑色，只有针尖大小的探测器，此时，怪形全身上下，都是密密麻麻的这种探针！“怪形身上所有的节点，都被我植入了探针，现在开始实验！”荷洛斯记录实验日志，随后开始远程操控着，往这些探针中输入奇异能量！由于这些探针很小，奇异能量的输入也变得反缓慢，因此，在银白色的能量缓缓涌入怪形体内，荷洛斯清晰的看见了“侵蚀体”结构某些细微的变化！“就像是药物对病毒的靶向攻击一样，奇异能量和侵蚀体的底层结构……湮灭了，这些结构的湮灭，导致侵蚀体结构整体失能！”在显微镜下，他看的很清楚！奇异能量克制侵蚀体的底层逻辑，其实就是能量中所含的粒子，发生了湮灭！而这种粒子……“我从没有见过！”荷洛斯瞪大了眼睛，这是一种未知的粒子，虽然没见过，但是荷洛斯可以肯定，这就是构建侵蚀体的核心！而，奇异能量中，有另一种粒子，刚好能够和这玩意儿，完美湮灭！如此，他的思路瞬间就清晰了起来！奇异能量能够克制侵蚀体，他们之间本来就是某种湮灭关系，而更深层的结构中，这是这两种粒子，正反湮灭！这就是反推的结果！"好麻烦，干脆起名叫侵蚀粒子和奇异粒子算了……"荷洛斯小心翼翼的取出了奇异粒子，将它们集中起来，结果一团奇异粒子聚合，原本肉眼可见的银白色，居然真的变成了一抹奇异的灰！“灰色！”眼睛一亮，荷洛斯基本可以肯定，就是这个玩意儿！！！


----------------------------------------

第668章 咳咳，拜个早年不过分吧！

从奇异能量中提纯出来的灰色能量，这个消息立即传开了！“这个奇异粒子对侵蚀体的效果如何？”朱老看着被保存在罐体中，通体灰色的粒子能量团，有些好奇。“效果很好，这东西简直就是侵蚀体的天敌！”荷洛斯咧嘴一笑，与有荣焉的介绍道：“侵蚀体根本就不是一合之敌！”“单单只是刚接触，侵蚀体就直接被消解殆尽！”如果说奇异能量对侵蚀体是灭杀，奇异粒子对侵蚀体就是屠杀！前者对方还能反抗，后者只能等死！“人能直接接触吗？”听到这个效果，朱老眼神一亮。“可以，它的自稳定性很好！”荷洛斯肯定回答。“很好，尽快将安全报告交给我，另外，这种奇异粒子尽快投入量产，黑洞表面世界或许很需要这玩意儿！”朱老即刻下令，面色变得严肃且认真。“明白！”荷洛斯肯定的点头！这能量对人体是无害，不过安全性报告还是要做的，最后，都是要看数据说话！“嗯，怪形世界事情大概结束了，接下来的重心放在黑洞表面世界，昆塔莎所说的，亚空间其他影响现实的能力，很快就要见分晓了。”朱老敏锐的嗅觉，已经发现，黑洞表面世界最近有些不对劲了！或许对方，就要在最近出手了！所以对侵蚀体有特攻效果的奇异粒子，现在出现的很关键！“不知道那是什么手段，但是能引得赛博坦天尊出手，肯定不会简单。”说起这件事，荷洛斯也有些隐忧。具昆塔莎所说的，当时变形金刚打败侵蚀体后，战争其实并没有结束，侵蚀体在某个地方，一直在悄悄影响赛博坦，甚至就快成功了！但是对方根本没有料到，赛博坦星球中，还沉睡了一位大佬！最后，惊动了天尊，对方的计划彻底失败了！“嘶——”挠了挠脑袋，荷洛斯想起这个内容，就觉得黑洞表面世界有麻烦还不小。那什么亚空间，就像是隐藏在暗中的毒蛇一样。“朱老，其实我有个想法……”眼睛滴溜溜的转了一圈，荷洛斯却是有个鬼主意。“……”朱老看他这个表情，有些不想听。但是荷洛斯已经嘿嘿的开口了：“赛博坦现在不是在我们的控制之下吗？”“我们可以把它给挪到黑洞表面世界，那可是天尊啊，人家沉睡了这么久，能量肯定恢复了不少，对付侵蚀体阴恻恻的手段，他熟悉啊！”荷洛斯的主意很简单，就是将赛博坦挡在黑洞表面世界地球面前，有事没事天尊扛！“……天尊知道了，会打死你的！”朱老翻了个白眼，果断拒绝了这个建议。天尊？人醒了指不定对付谁呢！“反正我是觉得，被动防御，不是我们本宇宙性格，要主动出击才是王道，打对方个措手不及！”荷洛斯一听，天尊不能利用，但是他还是觉得，被动防御是不好的。出击，才能掌握主动权，不能把战争的节奏交给对方啊！“你这点说的倒是没错！”朱老这才点了点头，眼神闪过了一丝精光。是啊，如今怪形世界的事情已经解决了，奇异粒子是个重要的发现，他们抽出手来了，还要慢慢等亚空间来找茬？“新世界的事情，等奇异粒子安全报告出来，再找方景；现在，我需要你立即铺量，产一批奇异粒子出来！”朱老留下了这句话，匆匆就离开了。直到对方明白自己的意思了，荷洛斯微微一笑。嗯，熟悉的本宇宙味道来了！本宇宙可根本不怕事儿，当初在异形世界，在没有超光速技术的时候，他们就敢开着工程师的船，杀进天堂星！在黑洞表面世界打防守反攻？怎么可能！……黑洞表面世界，在怪形世界清理完了战场后，庞海主舰队就被调回了这里，庞海才真是个大忙人，他就是本宇宙的一块砖，反正哪里有需要他就出现在哪里！妥妥的新时代劳模！他们此时正在火星轨道内游弋，飞船的奇异能量盾大开，显得有些小心翼翼。舰队目前由智能系统控制，庞海则是接入通讯频道，正在和赶过来的朱老等人交流。“朱老，您突然召集我们是为了？”空间门基地负责人，庞海舰长，以及几个守军舰长，一脸困惑的看着频道中的朱老。“是为了亚空间的事情，荷洛斯刚才给我提了个值得谈论的建议。”朱老轻轻一笑。“荷洛斯，研究所有对付侵蚀体的新手段了？！”听到这个名字，庞海立即想到了这个，因此有些高兴。对付侵蚀体，有新手段那可太好了！“新手段是一回事，他还提议，我们不能继续这样被动防守了！”朱老点了点头，承认有新手段的同时，继续道：“我觉得他说的很对。”“怪形世界的事情已经结束，我们现在已经有精力，能够和这些侵蚀体好好玩玩儿了！”“朱老您的意思是，主动进攻？！”庞海听到朱老的话，眼睛微微一瞪，脸上很是兴奋。其余几个指挥舰长也是满脸的激动，终于，终于不用畏手畏脚的像个乌龟一样了！“嗯，哪有千日防贼的道理！”朱老手轻轻的敲了敲桌子，肯定的回答。“太好了，这些天我们总是担惊受怕的，就怕那侵蚀体不知道从哪里蹦出来！”‘这次，直接炸了它的老巢，看它还来捣乱！’“就是要这样，有事儿没事就炸上一发，骚扰他们！”“关门打狗！”“……”得到朱老的肯定，几位舰长激动不已，他们老早就想动手了!"既然你们没有异议，那暂时就这样定了！"看着参会诸位的表情，朱老就知道，他们哪来的异议，举双手双脚赞成还差不多！“总是这样畏手畏脚的，反而影响了你们的战斗力，你们准备好，研究所正在准备！”脸上浮现了一抹“慈祥”的笑容，朱老笑呵呵的说道：“这可是一份大礼！”“就当是给亚空间，拜个早年了！”


----------------------------------------

第669章 糊了一脸

本宇宙，火星节点岛地下，嘴里叼着个鸡腿儿的方景，正一脸惬意的走在廊道中。等走到10号空间门附近的时候，场面严肃的让他觉得，自己的画风严重不符！面前，全副武装的237行动组，在穿着动力装甲周元的带领下，正在押运一个很大的……导弹？方景觉得这是个导弹，圆柱形，修长的弹体，锥形的弹头，主体直径在二十米左右，弹体没有尾翼，应该是在太空中使用！最关键的是，当方景好奇的移动了几步，看到弹体的真面时，他整个人被雷的不轻！这导弹外壳，涂装都很现代化，但是，但是雷人的是，在弹体上，哪个大佬绑了一朵大红花，还挂了飘带！太难……哦，是朱老绑的啊！那真是太有特色了，东大的味道太足了！方景竖起了违心的大拇指。这样的弹体，方景在一旁看着，边吃鸡腿边看，粗略的数了数，足足有一百多枚！“……”一边，指挥着调运的周元，很想上去给站在边上吃瓜的方景一脚，你特么的！好在，考虑到他打不过，周元最后忍住了。一刻钟，调运完成了。“周哥，那些是啥？”方景一脸好奇的询问走过来，任务结束的周元。“是朱老送给亚空间拜早年的礼物！”周元翻了个白眼，没好气的解释：“我们准备主动出击，不给对方找茬的机会。”“哦哦，难怪。”方景明悟的点了点头。不过那也和他没啥关系了，他可是被朱老明令禁止，这段时间不允许进入黑洞表面世界的。不过他还可以看实时影像！主动出击，那场面，肯定很震撼吧！……黑洞表面世界，本宇宙的舰队全都收缩在了地火轨道之内，这次出击的主要成员，是无人战舰，吊运车将导弹载入舰体舱内。“这次这个礼物，份量不小啊！”庞海看着庞大的无人战舰，咧了咧嘴。“亚空间的污染性太强了，这无人飞船到时候也不能要了，干脆一起送过去了，也免得朱老亲自贴上去的大红花给蹭掉了。”副手嘿嘿一笑，有些看乐子不嫌事大的语气说道：“礼物嘛！”“包装要精致！”“好了，舰长，副舰长，‘礼物’已经全部装船完毕，机舱封闭，是否允许起飞？”军火副官侧头，看着这俩无聊的人，咳嗽了一声。“哦，允许起飞，目标就放在……半人马座阿尔法恒星系吧，从那里打开亚空间裂缝，对太阳系内部的影响最小。”庞海侧头，下令允许飞船起飞。无人战舰四周出现曲率泡，路径黑洞表面世界的太阳系内空旷的吓人，根本就没有什么阻挡物，所以无人战舰直接开着超光速就飞了出去！目标：半人马座！……扭曲的亚空间中，高悬在亚空间中央，一半肉瘤一半机械的诡异球体，通体在散发着森然的黑气，由这些黑气构成的锁链，将它牢牢固定在原地，即使是亚空间中扭曲的空间狂潮，也休想将它移动一丝一毫。它就这样静静的漂浮，其躯体上，黑气盘绕，不时的发出频闪，而随着频闪，整个亚空间都在不断的涌动！有什么东西，正在被孕育！虽然不清楚这里正在发生什么，但是，值得肯定的是，它，在想办法打通亚空间和显体宇宙的通道，从而重新锁定自己的猎物——人类！没有人能够从它的手上逃掉！当你发现亚空间真相的时候，亚空间中的它，同样也发现了你，锁定了你！在这种情况下，迎接你的，只有死亡和……终结！“嗡——”扭曲亚空间中，传出了一声空灵诡异的声音，这声音借助着某种波动，传播了很远很远。在这个诡异的球体感知中，它所在的世界，同猎物所在世界的某种隔阂，正在缓缓的被它消解，当隔阂彻底消失的那一刻，它会通过巨大的裂缝，直接出现在显体宇宙！它将亲临，所到之处，万籁俱寂！但是呢，现在还差那么一丢丢，亚空间和宇宙虽然有链接，但是其实界壁很厚的，显体宇宙的文明，要掌握了空间撕裂技术，才有可能打破这层隔阂，而它，要靠不断的蛄蛹，靠着某种空间共振，才能将界壁给撕裂，亚空间是它之所以能够长期存在的保护壳，也是它的枷锁！就算它能突破这层枷锁，它在显体宇宙也待不了多久，但是，这段时间，足够它毁灭一个文明了！“咕咚，咕咚，咕咚……”找到了新猎物，此时有了干劲的它不断的蛄蛹蛄蛹，想要出去，想要开始新的杀戮。距离上一次离开这里，过了太久太久了！外面的文明，有不少能够坚持过侵蚀体入侵这一关的，但是能够坚持到亚空间裂缝的，是少之又少！好不容易遇到一个，它可不得好好玩玩！裂缝正在被侵蚀，快了，快要穿了！就在这快要穿的时候，出乎它预料的一幕出现了，就在他辛辛苦苦的荡穿界壁的时候，就在离他不远的地方，一道裂缝，居然被生生撕开了！？？？怎么个事儿，对方居然还主动打开了亚空间的裂缝，这是找死吗？不对，有什么东西被塞进来了！处在亚空间中的它，愣了一下，没有犹豫，它立即就转向，准备从那被撕开的裂缝中出去，管它塞进来的是什么，冲出去再说！结果这才离开原本的位置，那裂缝居然又关闭了！关闭了！它撞过去，被厚重的界壁直接给弹了回来！随后，猛地意识到什么的它，立即回头，想要回到原本的位置继续蛄蛹，结果，因为它的离开，原本都快被他蛄蛹裂开的界壁，又愈合了！？看着这一幕，它愤怒的将目光看向被塞进的物体上，被塞进来的东西，看上去平平无奇，只是其中在不断的发生某种波动，这种波动他在哪里遇见过，好像是某种……倒计时的波动？倒计时！“滴——”一道闪耀的光芒炸开，内部塞的满满的奇异粒子光团，直接糊了它一脸！


----------------------------------------

第670章 有福了！

“嗡——”亚空间内，被奇异粒子能量糊了一脸的它，感受到了一股钻心的痛！这种痛苦是他此前从来没有感受到过的！刻骨铭心！“啊啊啊——”发出了一声痛苦的悲鸣，整个扭曲亚空间，都在随着它痛苦的叫声颤抖！“我在消解，该死，这是什么东西，这是什么东西！”这股带着些灰白的奇怪能量，和它接触的瞬间，除了痛苦，它能感觉到，它身体中储存的能量，在被消解！那是它的“能量”，是它之所以存在的基础！而现在，这个基础，在崩塌！这能量到底是什么鬼东西！痛，痛不欲生，痛的它将整个扭曲亚空间给搅的天翻地覆！好不容易，这种痛苦缓缓的平复，它瞬间就爆发了无与伦比的怒火。它已经彻底的被激怒了！“该死，一群孱弱的生物，居然敢这样对我，我一定要杀出来，将你们彻底湮灭！”“我要让你们自相残杀，让你们眼睁睁的看着自己的文明，彻底的消亡！”怒斥几句之后，它准备不顾一切的撞向界壁，挣脱这该死的牢笼！但是，偏偏就是在这个时候，亚空间的裂缝又被从外界撕裂开了！同样的，又是几批造型像是导弹的东西被送了进来！就在它的眼皮子底下！没等它反应过来，裂缝关闭了，只留它跟这批导弹干瞪眼。“不，不！”想到刚才那刻骨铭心的痛苦，它转身想要逃跑，但是那毕竟是导弹！不管它怎么跑，导弹始终跟在它的屁股后面，不断的爆炸出一团又一团的灰白能量。整个亚空间内，气氛陡然一变，到处都是爆炸的乱流，这些乱流携带着那种奇特的能量，凡是触碰到的亚空间侵蚀体，直接湮灭成了虚无！它跑，导弹追，灰白能量到处都是，从它身上蔓延而出的侵蚀体，不断的在被消灭！这些能量，直接搞的它没脾气了！“时间差不多了，下一批导弹！”外界，庞海计算着时间，指挥着远在半人马座的无人舰船，准备再次打开亚空间裂缝。嘿嘿，现在这个局势就很舒服，敌人就蜷缩在亚空间内，而且好像还不能轻易的出来，既然你不能动，我就要乱动了哦！“下一批已经准备好了！”“打开空间裂缝！”半人马座，无人舰船前方，冒着森然黑气的裂缝被强大的引力给撕裂了，导弹还没有进入，只是瞬间，一股凌冽的黑气就飞射而出，缠绕在了无人舰船的舰体上！“舰长，里面有东西抓住无人飞船了，它要出来了！”情报副官脸色一变，很是紧张。毕竟这可是亚空间，鬼知道会出来个什么东西啊！“无人舰体承受了很大的拉力，对方想要将它拉入亚空间！”“那就让它拉进去。”庞海无所谓的回应了一句，随后立即下令道：“导弹发射取消了，无人舰船停止反抗，给我冲过去，到时候连着导弹一起自爆了！”这无人飞船本来就不打算要了，对方怎么想要，那就给呗，多大点儿事啊！正好一起炸了！“……是！”情报副官微微愣了一下，立即转发命令。于是，就看见半人马座，森然黑气凝聚而成的黑色线条，困住无人飞船，猛地拉扯，本宇宙的无人飞船只是启动发动机，抵抗了一秒，随后……这无人飞船像是失心疯了一样，发动机反堆，反而朝着亚空间裂缝内冲了过去！亚空间内，它正在发怒，为这该死的小虫子居然伤到了它，戏谑它而怒火中烧，用尽全力也要将这飞船给拉进来，结果突然之间，手上的力道猛地一松，那飞船居然直接带着黑线，朝它撞了过来！？？？更让它惊愕的是，这飞船飞进亚空间后，还极有礼貌的将亚空间裂缝给关闭了！“不行，这上面肯定有那鬼东西！”“你不要过来啊！”凌冽的黑气一窝蜂的涌出，直接扑向了无人舰船！悬浮在亚空间中央的它，利用自身的能力，想要将这艘被拉进来的飞船“活化”，只要活化成功，它就能为它所用。但是，就像是先前飞进来的导弹一样，这飞船，他么的根本就是以奇异能量为核心进行驱动的，更丧心病狂的是，物理上的没隔一寸，就有一个奇异能量节点，这东西，它根本就活化不了！“啊啊……撞过来了！”发出了一声惊恐的悲鸣，既然活化不了，就晚了！飞船已经撞上来了！那一天，漆黑一片的亚空间内，爆发了一道闪亮的灰白色光芒，那一天，亚空间中众多扭曲的物体，侵蚀体，感受到了这么多年来，前所未有的痛苦！灰白之光笼罩之下，侵蚀体退散！……黑洞表面世界，太阳系，舰队指挥室，庞海看了看时间，缓缓点头笑道：“应该差不多了，对方已经被炸老实，亚空间壁上没有凿击的动静了。”看着探测器中平复下来的空间波动，庞海呵呵一笑，你老实了，不代表我就不会再动手了！“现在本宇宙专门开了一条生产线，攻击流程全自动化，下一波攻击在五分钟之后，攻击波次是……一万轮！”副舰长砸吧砸吧嘴，一万轮！这是疲倦骚扰战术，那玩意儿不是很牛吗，即使隔着空间厚壁也能影响到显体宇宙！这么闲，那得找点儿事给它干，免得它天天就惦记着人类，想些歪心思。“多少？！”听到这个数字，庞海瞪大眼睛，舔了舔嘴唇：“啧啧，它也挪不了窝，只能待在那里挨揍，真惨！”“让我们祝它好运！”就在说话的间隙，又一艘载满了奇异粒子导弹的无人战舰，启航了！只见在它后面，一架架同样构型的飞船，正排在港口，由繁忙的机器人不断的再向其内部装填导弹，整个队伍排了很长很长，粗略的望去，大概就有差不多一百多艘！而且，随着本宇宙的生产线到位，这个数字，正在以一种恐怖的数字极速增加！总之，亚空间有福了！本宇宙的人这么关心它，排着队给它送礼物，它高兴都还来不及呢！


----------------------------------------

第671章 摸一把，秒睡

没人知道黑洞表面世界的亚空间中到底发生了什么，反正，从空间探测器来看，这几天，那里很老实！可是能被炸的已经麻木了，那诡异的球体，现在都已经对时不时打开的亚空间裂缝，见怪不怪了！它也没有冲出去的念头，每次当它有这个想法的时候，那鬼飞船，就像是无穷无尽一样，开着曲率就冲过来跟它玩自爆，有时候动静大了，甚至能一下窜进来十艘！那场面很吓人的！！！那种天生克制侵蚀体的能量猛地炸开，直接将它的“扭曲亚空间”给搅的天翻地覆！它甚至觉得，任凭对方这样继续炸下去，它这个扭曲亚空间，估计都得生生被捋直咯！以后就改名叫“被捋直亚空间”！对于这种局势，它也没有什么行之有效的方法，它甚至释放出了被读取的托马、威尔和新领域号的船员记忆，结果思考得出的结论让它也摸不清头脑。根据这些人类的记忆，他们的文明本该没有这种奇怪的手段的，就连新领域号都是第一艘尝试超光速的舰船！结果，现在，外面只要是个飞船，就能飞过来扇他两耳光！这特么的是八岁？！“不行，我忍不了！”正在思考着，这是怎么一回事，亚空间裂缝又打开了！这一次，再也忍不了了！漆黑的森然之气组成的线条，如同触手一样疯狂的涌动，朝着裂缝伸出，在外面导弹将要飞进来的时候，它选择了丑拒！那漆黑的线条如同鞭子一样打出去，想要将导弹给推出去，不仅要将导弹给推出去，它自己也要挤出去！诡异的球体，半机械半涌动的血肉，看着就无比渗人的它，快速冲到了裂缝口，它就要出去了，只要在显体宇宙降落，就没有什么能够阻挡它了！大杀特杀！杀光这些烦人的虫子！这一次，裂缝外的反应并不是很大，它还真的探出了一点点躯体，进入了它极其渴望的显体宇宙。它是没有眼睛，活化的它，靠的是某种探测来观察这个世界，所以它探出躯体的部分，就能够充当眼睛！愤怒的盯着外界，当它看清楚裂缝外的情况的时候，它的“眼神”瞬间变得有些清澈。原来，此时的裂缝外，一百艘无人战舰排成一字长龙，就这样静静的在裂缝前排队！舰首对着他，就像是在盯着它看一样！静，无端的安静，诡异的安静！“球”愣了一笑，如果它长嘴巴的话，此刻肯定要极为不好意思的说上一句：“对不起，打扰大家了嗷！”身体抖了抖，被上百艘满载奇异粒子导弹的飞船盯着，“球”小心翼翼的将露出裂缝的部分退了回来，但是已经晚了！它这不动还好，一动，像是信号一样，一百艘战舰引擎齐齐点火，直接朝着亚空间裂缝冲了进来！“啊啊啊！”这一波，一百艘！“球”正好又在门口，它差点就被活活给炸死了！这次过后，它才算是彻底没有了动静。“球”：已老实，求放过！！！……黑洞表面世界原本紧张的气氛，就因为这次的主动出击，立即发生了转变。藏在亚空间内的那个球体，出乎预料的怂，一万轮的攻击，不过是打到三千轮，它就直接龟缩了！一打一个不吱声，反正亚空间很大，本宇宙一时之间也找不到它躲哪里去了，反正慢慢耗！就算亚空间很诡异，但是至少能量守恒还是要遵循的，有着好几个资源宇宙的本宇宙，根本就不怕和对方打消耗战！我十一个宇宙，你拿什么跟我耗？！亚空间都给你打秃噜了！本宇宙，会议室中，朱老看着黑洞表面世界的文件，难得的笑了几声。“这一个个的宇宙，真是不让人省心啊！”先是乱丢红水晶，一路下崽的塔罗文明；现在又是黑洞表面世界，这个扭曲亚空间！“嘿嘿，亚空间那里，空间都打出褶皱来了！现在无人舰船撕裂亚空间裂缝的速度，加快了80%！”赵耀光摇头轻笑，这可不是技术进步导致的速度加快！这纯粹是因为，长期撕裂空间，导致在显体宇宙这一侧，空间有了褶皱！就像是长期拉伸一根绳子一样，对方是有有“记忆”的！“不说这个了，荷洛斯已经验证了奇异粒子的安全性，这是报告，生物实验无误！”朱老从文件袋中掏出了另一份文件，喃喃道：“黑洞表面世界，现在对方已经被压制了，我们也空出了些手来……”“是时候进行新世界的探索了！”“是。”赵耀光挠了挠脑袋，有些无奈的提议道：“现在我们237计划的规模越来越大，而随着居民对火星的不断开发，节点岛虽然被列为了禁区，但是在外界还是引起了很大的关注……”“先不用管这些，适合的时候，我们会进行搬迁。”朱老表示自己已经知道这件事了，不过当务之急，新世界要紧。至于外界的舆论，他其实并不是太在乎了！毕竟，现在连傻子都知道，本宇宙的技术来的不对劲！三年可控核聚变，五年超光速，十年空间跳跃，技术爆炸也不能这样爆炸的！这是大家都心照不宣的事情，只是纸已经包不住火了，特别是阳城星那里，本宇宙那些鸡贼的人，没事就灌人家迁移过来的人酒，醉酒之下，被套出点话，在所难免。喝大了，有些人根本就管不住嘴的！“明白了，我这就去通知方景。”赵耀光提起了这件事，只要朱老心里有数了就好，说完，他立即离开，在……全息投影+通感+虚拟现实的巨型游戏间，找到了方景。这些都是方景无聊的时候，利用助手多余的算力，给他设计的游戏，超级量子计算机组，一分钟能给方济编出来上千个不重样的游戏来！但是一听到要开新世界，沉迷游戏的方景立即蹦了起来，开开心心的在整备间摸了一把灰白的奇异粒子！结果嘛，当然是年轻人睡眠真好，瞬间，头一歪，倒头就睡！


----------------------------------------

第672章 严肃认真，万无一失

方景毫无疑问的，在接触到荷洛斯掏出来的奇异能量粒子后，直接脑袋一歪，昏迷进入了意识中的那片空间。漆黑的空间中，银白色的机器散发着闪耀的光芒，灰黑色的主脉和银白色的支脉，相互对称，除了颜色不相同，让方景有些膈应之外，这种对称的结构，果然是冥冥之中符合人类的某种基本审美。每每看到这一幕，方景就可以肯定，这机器，肯定是人类设计出来的！因为，只有人类才会有这种审美，你看阿尔诺米，特么的给他安排个房间，他硬是搞得上高下斜，当时去参观做客的方景，差点没一把火给他烧了，当个本宇宙的森谷帝二，现场来个名侦探柯南。不过幸好，他忍住了，毕竟生理结构不同，人家审美就是以不对称为基础的！现在，看着这台机器，标标准准的对称，颜色还是黑白配，简直不要太美妙！赏心悦目的感觉！咳咳，跑马车了，方景止住心中的念头，将目光牢牢放在支脉的那颗小白点上，随着他的目光靠近，原本的小白点，顷刻被染成了红色！同时，随着他的意识接触小红点，他四周陡然出现了提示的画面！周身一片黑暗，黑暗中，方景隐隐看到了某种红色的东西，一个镊子伸出来，从红色的某种植物，或者肉瘤根系？中取出了样本。然后画面陡然一黑，一副奇怪的粒子结构体，模糊的展现在了他的眼前！直到这里，提示的画面陡然破碎，现实中，方景猛地睁眼，从医疗舱中直接坐了起来。刚才那个是……打开空间门的提示？从一种红色的，像是根系，又像是肉瘤的一样爬满地面东西的东西中，提取出某种粒子？“这提示，怎么越来越抽象了？”看着孙王比了个安全的手势，方景忍不住的吐槽了一句。好吧，这种提示，根本就推测不出来新世界到底是个什么情况。满地是红色的根系，这在电影里面出现的还少吗？“算了，还是将这些事交给外置大脑吧！”想了很多，方景逐渐放弃了思考，还是专业的事情交给专业的了来，他负责躺赢就行了！“你小子，一副摆烂的表情，我估计专家组又有的头疼了。”身旁，看到方景的头一歪，需要场外求助的表情，周元摇摇头忍不住的轻笑了一声。每次方景露出这副表情，专家组的成员们，就准备换一批头发吧！那露出的可不是笑容，是老头老太太们的心血啊！“什么话，我这不是看不懂吗！”方景撇撇嘴，就不准他看不懂了是吧！……“偏粉红的根系，类似肉瘤的结构，遍布在地面上……”谭伟抠了抠脑袋，可能是手太过用力了，头发那是一抓一大把，看的旁边的周元眼睛猛地一跳。幸好他的跑外勤的，不咋需要动脑，要不然肯定很“秃”然！说起这件事，估计也是大家笑荷洛斯“卤蛋”太多了，这苟东西，死活不肯做个不掉头发的药剂，本宇宙和希瑞尔那几位，也是太忙了，捣鼓了个能够速生头发的药就结束了，所以就有了眼前的这一幕，谭伟发现自己头发掉的有些快了，说话的间隙还给自己灌了一瓶生发水，然后……然后他的边长边掉，头发成了大脑思考的消耗品了啊喂！画风朝着越来越奇怪的方向发展了！而荷洛斯呢，这苟东西在一旁看的就差捧腹大笑了！平时卤蛋卤蛋的叫着，这下自己也要成卤蛋了吧！发明“卤蛋”这个称呼的罪魁祸首方景，看到这场面，突然擦了擦冷汗，还好他不是刚需用户啊！“这种特征的作品太多了，很显然，朱老，这又是一个去过才会知道的世界。”谭伟若无其事的给自己灌了一口生发水，他参考助手的分析，还有组内成员意见，得出了这个结论。至于头发的问题，他现在已经不在乎了，就跟荷洛斯杠到底这是关乎面子与荣誉的，他们绝不服软！“我知道了。”朱老点点头，瞥了眼这几方的小动作，你们这些家伙，还玩的挺花的啊！新加入的阿尔诺米还在那里反复的看录像了，这家伙也不是省油的灯，一双眼睛滴溜溜的转，现在是保密处特别关照的对象。“未知的世界啊！”“……方景，你准备好了吗？”心中感慨了一句，朱老也不再像开始那样担忧了，毕竟这已经不是第一个未知世界了！“当然准备好了！”方景脸上却是不见任何紧张之情，他坚定的回答完朱老的话后，还不忘侧头看了看荷洛斯，然后比了个“卤蛋”的口型。惹得对方“怒目相视”。“准备好了就行！”朱老点了点头，也没有在意几人私下的小动作。基地二哈和荷洛斯混熟了，就算有矛盾，打一顿就好了！这都是大家众所周知的事情了，要不就是二打一对付荷洛斯，要不就是方景被一打二，大家都习惯了。“专家组准备好详细的预案，准备好了，在十二号消杀室集合，记住我们的条例！”朱老说到这里，在场的人像是接收到了某种信号，都立即正襟危坐了起来。这种场合之下，有些小动作无伤大雅，但是开始做事儿了，他们始终牢记着那八个字！“严肃认真，万无一失！”专家组成员们表情郑重的回答了朱老，随后开始认真的组织起后勤工作。对于这些工作，237计划各个部门都已经熟悉的不能在熟悉了，但是即使是这样，他们仍然坚持将每个环节检查不少于三遍，以确保真正的万无一失！几个小时后，十二号消杀室中，穿着拟态战甲，全副武装的方景，走出了气闸门，迎着众人的目光，站在了整个消杀室的最中央，未来空间门会矗立的位置上他环顾四周，什么也没有说，只是向着监控比了个准备好的手势，然后在万众瞩目中，用意识勾动那台机器，随后他身形一晃，刹那间，消失在了原地！


----------------------------------------

第673章 在地下！

2005年，东大西南某地，山林之间，老田家的种的两亩玉米，昨天晚上被下山的野猪给拱了，犯罪现场一片狼藉，还有几天就能收的玉米，就这样被全部给糟蹋了。于是，气的不轻的它，当即掏出了家里的猎枪，带上从集市里买的子弹，怒气冲冲的就朝着山里赶去了。他住的地方有些偏僻，东大全面禁枪的风还要一两年才能吹到这深山里来，所以不要问他这枪是哪里来了，要不是用手榴弹打野猪疑似有些犯病，他连手榴弹都给你掏出来！想当年，他可是民兵队长！穿过梯田区，进入密林，老田眼观四路，耳听八方，手上的柴刀劈砍拦路的枝丫植物的时候，也不时的砍在身边的树上，留作归途的记号。这片林子他很熟悉，早些年除害的时候，他跟着打狼大队，一片一片山头的杀，什么豺、狼、貂、狗獾啊之类的，在这附近都被杀绝了户！只有往更深的山里，才有可能看到这些食肉动物的身影，居民区这附近的几个山头，估计这些家伙几辈子都不敢再来了。这种环境下，反倒是便宜了能吃会生的野猪，它们倒是成了一害。但是怎么说呢，在老田这里，野猪反正成不了害，要是能够打到一头，反而能开开荤。“他妈了个巴子的，就当是赔我包谷了！”端着猎枪，看见林中的野猪拱出来的兽道，老田眼睛眯了眯，顺着被翻出来新土的方向压低着身体，慢慢的挪动脚步，在他的差不多三丈开外，他听到了野猪“哼哧哼哧”的拱土声！近了！深吸了一口气，屏住呼吸，老田半蹲着身体，用枪口缓缓的拨开前方的灌木，果然，在灌木中间，又一块被拱出来的空地，空地中，有一只全身黑色，颈项上长着坚硬鬃毛，体长在六尺，体重至少三百斤的野兽，在不断的用鼻子翻找泥土。“找到你了！”眼中喷出火焰，老田缓缓的举起了手中的猎枪，他是顺着兽道找上来的，也就是说，拱了他田地的，就是这苟东西！右手食指摁在了扳机上，就在他要扣下扳机的瞬间，那野猪像是有什么危机感应一样，头猛地一转，看向了老田的方向。它一双眼睛就这样看着黑洞洞的枪口！“！”老田猛地一惊，但是并没有慌乱，而是冷静稳稳的端着枪，食指猛地一扣。“砰！”一声闷响，子弹猛地飞出……然后，然后事情就完全出乎了老田的预料，正常情况下，子弹飞出去，就只有打中和没打中两种结果，但是老田这情况，如中！因为在他开枪的瞬间，子弹飞射而出的刹那，一个巨大的银色钢铁巨人，正好出现在了野猪拱出来空地上！凭空出现！于是，子弹直接打在了钢铁巨人的小腿上，“哐！”闪出一道火花，响起一声金属碰撞的清脆声音，弹头直接偏转飞了出去。“这是个啥？！”老田瞪大了眼睛，手中的枪反而握的更紧了！就在他的眼前，居然凭空出现了个钢铁巨人！这边惊讶，方景那边更惊讶！他刚穿越，一落地，就直接挨了一枪！这一枪，打的也呔准了！直接就往小腿跟上来！“而且，我好像踩到什么了？”看着探测器上显示各方面数据安全，方景这才感觉脚上有种奇怪的触感，等他低头猛地一看，他的右脚正好踩在了一只野猪上！好几吨的重量，直接压在了一头野猪身上，那场面，看的方景一阵恶寒，连忙挪了挪脚，在旁边的灌木丛擦了擦脚上的血渍。反正整个场面就很怪异，老田开枪，方景正好穿越过来，子弹打到了他的小腿装甲上，他直接踩在了原本目标野猪的身上！嗯，只有猪猪受伤的世界成功达成了！“你，你是个什么东西？！”现场气氛沉寂了几秒，老田举起枪，有些警惕的指着方景，虽然他知道，这家伙不怕枪子儿，但是就是要举着枪，他才有那么一点底气！“别紧张，老乡，自己人，自己人！”方景咧嘴看着面前裹着头巾，面色凶狠，虽然腿在打摆子颤抖的的老乡，也是觉得有些好玩。他也没这么吓人吧？老田：凭空出现了个四五人高的铁人在你面前，直接扛住了一发子弹，还踩爆了一只野猪，这事儿搁你身上，你特么的不害怕？？？“自己人？”听到方景的声音，老田眨了眨眼睛，这真的是自己人？“没错，搞实验的，等会儿就会有人来接我了！”方景咧嘴笑了笑，智能系统已经通过网络探知到这个世界的数据了，从外表上看，就一正常的地球，2005年，暂时没有什么奇怪的事情发生，他无法确定是什么世界，只能等联系到了这边的秘密基地，然后再继续探查。说着，他侧身，将背后的部队番号显露了出来。“看到没，这是我部队的番号，老乡不要紧张！”“……”老田高抬的枪口微微下调，少了些警惕，但是还是没有放松。因为……他太会识字！“好了好了，不说别的，我们换个地方吧，到时候你拿枪顶在我头上都没事，这里血腥腥，怪恶心的！”这老头有点犟，不过方景通过他小腿打摆子的幅度来看，他已经信了不少！“也是！”老田点了点头，索性就把枪放了下来。“你……跟我走吧，我知道有个山凹，可以躲一下！”“行，大爷，谢谢你了哦！”方景乐见其成，迈步跟上了走在前面的老田，结果，就在前进了几步，走出了树丛中被野猪拱出来的平地，来到老田刚才站的那个位置的时候，他的脸色却是猛地一变。“滴滴滴——”拟态战甲的探测器，发现了奇怪的金属波动！“原子干涉金属，这他么的怎么可能出现在这里？”方景瞬间紧张起来，这种技术，需要用引力干涉器改造原子分布，根本就不可能自然形成！小心翼翼的迈步，又前进了几米，探测器的声音更响了，而且方景清楚的看到了，这金属波动的来源——在地下！


----------------------------------------

第674章 天空一声巨响

方景本来准备跟着老田去躲一躲，免得惊扰到更多的村民。结果单单只是走了十几米，就站在刚才老田站立的位置，地下，居然藏着东西！“咋子了嘛？”老田看着突然神神叨叨起来的方景，躲在树后面，有些警惕。“你快离开这里，地下……地下有，有炸弹，跟我一样突然出现了，马上就要爆炸了！”方景选择了驱赶，老田咧了咧嘴，他也没怀疑，刚刚他可是亲眼看见方景“突然”出现在他面前的！于是，这老头儿拔腿就跑，一点也没有要回头的意思！直到他走了，方景这才深深吐了口气，低头，目光死死的看着自己的脚下。“这，到底是什么东西？”他喃喃两句，此时穿过土壤和岩石，探测器已经将地下那东西的全貌给刻画了出来，这东西是一个奇怪的三角锥，三角锥是收缩后的状态，带弧形的外壳，还有四条如同触手的支撑足，全都蜷缩在外壳之下，整个看着像是一条变异的机械四角章鱼。这一看，就是个智慧生物的造物！此时，这玩意儿就深埋在地下几千米，即使是方景用信号刺激它，它也没有任何反应!“外星生物的产物吗？这造型，为什么感觉有些眼熟？”方景杵在原地，眉头高高皱起，智能助手已经在开始搜索关键词了。“匹配已经完成，世界确定，《世界之战》。”“居然是这部！”方景瞪大眼睛，难怪他感觉有点熟悉，原来是这部电影！这部电影是很早的一部科幻灾难片，讲述的故事也很简单，就是外星人入侵地球，大肆杀戮人类，但是由于科技实力差距，人类根本就破不了外星人的防，只是，最后人类还是保住了地球，而外星人失败的原因也……离奇又合理。这些入侵地球的外星人，利用人类的血液改造地球的环境，以至于能够让他们适应，结果，改造环境也仅仅是改造了环境，潜藏在大气中无数的微生物和细菌，地球的原生微生物、细菌！最后居然成了打败外星人的关键！这些外星人无法适应地球大气中的微生物和细菌，最后居然被活活给毒死了！“生物外甲，你值得拥有！”想起来《世界之战》的剧情，方景最后忍不住的吐槽了一句，这个时候就不得不提工程师出品的生物外甲了，过滤转换大气，阻挡微生物，样样精通，星际旅行的不二装备！“所以，这就是那些外星人的武器？”方景瞅了瞅探测器中的三角锥，如果没记错的话，这玩意儿现在根本就没有驾驶员，“好像电影里是……雷一直劈在这台机器的上方，然后驾驶员就就位了？”有一说一，这个技术方景挺感兴趣的。天空一声巨响，驾驶员闪亮登场？“呵呵，”“先把这玩意儿给挖出来看看！”既然让他给遇到了，那不得给你从地洞里掏出来看看？看看这又要入侵地球的外星人，到底是什么成色！说吧，方景一个下蹲，腿猛地一瞪，就是这跳起来的瞬间，他身上的拟态战甲，已经变成了一个大型钻地机，只听“哐哐哐”的声音响起，钻头扎进泥土里，原地只留下了个巨大的坑洞。……东大，西南腹地的某个秘密基地，收到消息的负责人李泽，看到手上的文件大为震惊，没有一点犹豫，他立即将派人前往了文件上所显示的地点！“平行世界……没有人会黑入核导弹基地，只为了开这个玩笑，也就是说，很有可能是……真的！”深吸了一口气，李泽隐隐有些期待。“合作，面谈吗？”“我等着你！”“嗒嗒嗒嗒嗒！”直升机螺旋桨的声音在天空中响起，执行这次秘密任务的是基地里的驻军，带队的是保密处的罗源，他拿着定位器，靠在直升机机舱的窗子上，盯着远处的森林，在通讯频道中大喊道：“就是这里了，经纬坐标符合，找个地方降落！”直升机很快就降落在了树林边缘的草地上，罗源带着特遣队的队员，下飞机，穿过树丛，来到了指定的位置。结果，面前根本就没有什么人和奇怪物体，反而有个很大，很深的……坑洞？？？罗源眉头一皱，小心翼翼的靠近这个坑洞，低头一望，洞内黑黝黝的，一眼居然望不到底！“这里怎么有个坑？”“人呢？！”罗源从士兵手里接过一个照明弹，激发后，伸手丢进了这洞里，这一下，他算是见识到了这个坑到底有多深，照明弹丢下去，光源越来越小，最后，甚至只能看到一个光点！“已经超过一千米了，这到底是在干什么？”罗源大概估计了一下，心中更是疑惑。不是说来接什么平行宇宙的人吗？谁他么的平行宇宙的人过来第一件事是挖个几千米的深坑啊！“轰隆！”突然之间，深坑中，传出了一声异响，罗源警惕的往后退了两步，“哐哐哐哐！”随后，异响声更大了，直到几秒后，一道银白色的巨大身影，从黝黑的洞口中直接冲了出来，这本来是一辆钻头车，但是在出坑洞的瞬间，罗源瞪大了眼睛，这辆车，就在他的眼前，化作一粒粒金属颗粒，然后像是被揉动的面团一样，拉扯，最后变成了一架炫酷的钢铁战甲，更关键的是，在这个白色的钢铁战甲身后，还拉着一台奇怪的机器！这机器蜷缩成一团，大体成三角锥，顶部是弧线的壳体，三角锥的正面有三个类似的大灯，中间那个有些奇怪。等等，这个机器上缝隙里沾染了很多泥土，这是……从地下挖出来的？！在这个地下，什么时候埋进去了这么个东西？！罗源眼神猛然犀利了起来，他幡然明悟，这洞到底是哪里来的了！“你们就是来接我的人吧，等会记得把这个东西带上，这是入侵地球的……外星人人武器！”方景猛地落在了地上，缓缓回头，看向罗源，语出惊人。“外星人的武器？！”罗源瞪大了眼睛，他想到了很多，但是万万没想到，这居然是外星人入侵潜藏的武器！！！


----------------------------------------

第675章 保留节目

方景想办法将自己挖的坑填好了，随后带着这台外星人的“武器”，跟着罗源他们上了飞机。基地离这里不是太远，几十分钟，他们就到了！负责人李泽看着天空中，直升机吊起的一栋楼这么高的两台机器，眼睛瞪大，脑子直接懵逼了。那么大两个东西，就两根钢索，怎么可能吊的起来！他派出去的直升机，总载重量也才14吨啊！这两个东西加起来，肯定不止这个吨位了！这是怎么能飞的起来的！只是初次见面，方景就在李泽面前留下了极其深刻的印象，而且，这还只是个开始！当直升机缓缓卸下吊装着的货物之后，立即进行了降落，飞机离地还有几米，罗源就直接跳了下来，快步跑到了李泽面前，他语气焦急的汇报道：“李老，我们已经接到人了，而且，有个坏消息要告诉你！”“我们的客人降落的时候发现，在地下埋藏着……外星人的武器！”“外星人的武器？”心里正在措辞，想着等会如何交流的李泽，人直接傻了。今儿这是怎么了，又是平行世界，又是外星人的？！“你亲自看到他挖出来的？”李泽面色凝重，严肃的看着身边的罗源。“我们去的时候，他就已经在挖了，我们只看到了出土的过程。”“那东西很重，我们根本运不动，是那位客人，他的战甲可以变形，托举着飞机将我们一起送回来了！”罗源说的很仔细，他确实没有看到挖之前的情况，说的时候指了指卸载地上的那个三角锥。就是这个东西！“嗯，我知道了，先让我们来见见，客人吧！”李泽点了点头，看着一阵白色金属飞舞，陡然出现的高大银色铁人，嗯，刚才还对“变形”有疑问，现在没了！这是真的能变形！“欢迎您的到来，平行世界的朋友！”在此刻，李泽心中已经没有了疑问，他微笑的向方景伸出了手。这又是变形，又是这么高的铁人，又是外星人入侵的，虽然很乱，但是他已经信了！“很荣幸能够来到这个……世界！”方景轻声一笑，手上的装甲消失，和李泽握在了一起。两只手紧紧的握在了一起。“这里不是说话的地方，我们去里面谈吧！”聊了两句，李泽伸手向基地内引了引。方景自然是欣然应允，回头看了看摆在空地里的三角锥，点点头道：“正好，我们也该谈谈合作，以及你们世界遇到的麻烦了！”“时间应该还来得及！”喃喃了两声，两人直接朝着基地内部走去。原地，罗源已经派人将那三角锥给围了起来，警卫员们，看着这玩意儿都是十分的紧张，同时又有些好奇，这真的是……外星人的玩意儿？！……李泽专门找了个空间足够的会议室，等到方景落座后，还没等他开口呢，对流程极其熟练的方景已经拿出文件，将其递在了他的面前。“这是我们的意愿书，请您好好看看吧！”外星人的事情暂且不谈，首先，方景要做的，就是拉这个世界的东大入伙！“好！”李泽对方景很客气，也很小心，他双手接过文件，仅仅是翻开了第一页，看到上面的内容，他的瞳孔就猛地一缩！“这……这是真的，已经有十个平行宇宙的东大，加入了你们？”惊的站起来，李泽在办公桌面前看着文件，左右踱步，直到将其看完，他心中一狠，果断转头看向方景，坚定道：“这合约我应下了！”他们的世界现在才2005年，国际局势一团糟糕，东大现在的GDP还赶不上立本呢！再加上大毛现在在讨好米国，东大的面对的局势很紧张，这是难得的机会，一个天大的好机会！他咬咬牙，决定自己直接先扛着，先斩后奏！“好！”方景眉头一扬，自然没有拒绝，反而对李泽的果断竖了个大拇指！“那现在我们就是同志了！”李泽亲自在文件上签下了自己的名字，随后郑重的向方景伸出了右手。“那当然！”方景乐见其成，手再次和李泽重重握在了一起。手握完了，李泽平复了一下心情，让自己冷静下来，随后有些忧虑的询问：“另外，您刚刚说的，关于外星人入侵……和武器，又是怎么回事？”“那三角锥就是外星人的武器，在很久以前就被埋藏在了地球，它的数量很多，这些外星人就是奔着占领地球，将这里变成他们的一颗殖民星球这个目的来的！”说到这个，方景的表情变得严肃起来，他看着李泽，语气郑重道：“接下来，我们会帮助你们建立全球检测系统，一个一个找出这些埋伏在地下的老鼠！”这个世界的外星入侵者虽然最后输了，而且输的很憋屈，但是他是真的敢杀人啊！可别小看这三角锥，除了移动速度慢，护盾、粒子射线、生物质射线，这东西妥妥的战争兵器！生物质射线打在人身上，直接家化为了一滩血水，这玩意儿杀起人来，一扫就是一大片，简直就是屠戮！关键是，他们还很鸡贼，专门往人多的地方窜，是有组织有目的的屠戮、灭绝人类！“这，就拜托你们了！”听到这玩意儿有“护盾”，只有丢核弹可能才有效果的时候，李泽就死心了。他只能寄希望于本宇宙的援手了，毕竟，万一这机器出现在城市里呢？难道他们要往城市里丢核弹吗！打不过啊！“放心吧！”方景肯定的点了点头，不过他心里也有些忧虑，只希望对方不是这几天行动，要不然空间门没打开，只能他硬上了！“现在，李泽同志，你去汇报外星人和我们的情况，我需要立即回去，商量援助你们的计划！”既然确定了这是个什么世界，并且和李泽建立了联系，方景也是时候该回去了！哦对了，在临走之前，方景还离开了会议室一趟，他在外星人的三角锥外壳上刮了些样本，随后，在特遣队和罗源的眼皮子地下，直接凭空消失了！保留节目！大变活人！“这……”只有留在原地的众人，心里不断的震动。真！凭空出现，凭空消失！


----------------------------------------

第676章 悄悄的打枪

《世界之战》世界，太阳系之外，星际尘埃区，一艘通体造型凌厉，呈现三角锥形状的黄铜色飞船，正静静漂浮在尘埃之中。他们已经在这里待了很久了，原本星际尘埃中飞船留下的航迹，都已经随着时间推移而消散，不见了。飞船内部，宽阔的休眠舱中，随着计算机发出了一声原因不明的响声，原本一片漆黑，维持在节能模式的舱室，“哐”的一声直接亮起！突然亮起的光，将休眠舱中的黑暗驱散，直到这时，舱室内的情况才变得清晰起来，但是让人惊愕的是，一排排整齐排布的休眠舱中，居然是空无一物！不，也不能说是空无一物，棱形的奇怪休眠舱中，确实没有什么奇怪的外星生物，有的只有一束光，偏紫色的光！突的，那紫色的光团，边缘突然膨胀了几下。“智脑，我们沉睡了多久？”奇怪的声音，通过共振，居然从那紫色的光团中传了出来！“哈尔威阁下，您已经沉睡了245个母星年，542个太阳系恒星年。”柔和的声音，从船体中传了出来，回应了这紫色光团的疑问。“为何唤醒我？”“是计划有什么变故吗！”“计划有变，根据数据显示，我们埋藏在地下的战驭被发现了。”船体计算机解答了唤醒哈尔威的原因。“被发现了多少台？时间！”听到这个，紫色光团语气有些严肃起来。“一台，就在几秒钟之前。”“一台？”哈尔威声音稍微缓解，随后继续问道：“地球环境什么时候会到最合适的改造点？上面智慧文明的技术发展到什么层次了？”“根据我的观察再过三十个地球日，最适合改造的时机就到了；上面的智慧文明技术仍然处在核裂变时代。”舰载计算机如实回答。“呼——”紫色光团吐了口气，随后语气淡漠道：“威胁不大，等待改造合适时机。”哈尔威听到计算机的回应，原本心中的紧张顿时消散于无了。就这？才掌握核裂变技术的文明，发现了他们的战驭又如何，估计连壳子都打不开，而且就算打开了又能怎么样？船员的身体没了可以再造，他还就不信了，地球文明能够靠着短短三十天，反推出什么技术来！地球人只有三十天的时间了！这么短的时间，对方已经无力回天了！“这里的环境合适，资源合适，能够作为我们长期的驻地了，等挖空了这里，我们又将开始新的征途。”哈尔威静静的注视着投影上的那颗蔚蓝星球，准备了这么久，终于要开始了！他们，是流浪猎人，如果硬要类比的话，就相当于宇宙中的游牧民族，曾经，他们也是有母星的，阿尔诺夫，一颗美丽的星球！但是自从进入了宇宙时代，一场战争，彻底摧毁了那里，剩下的族人只能加入了宇宙猎人组织，开始了在宇宙中的游猎生活！他们掠夺资源、基因、技术和土地，他们带来杀戮和毁灭，并乐此不疲，在宇宙中，他们就是名副其实的亡命徒，搅屎棍，一场又一场惨案，有人抵抗他们，有人反击他们，但是最后，他们活到了现在！他们在航行的时候，甚至将肉体和意识分离！就像是现在，那颗蔚蓝色的星球，埋藏着他们事先准备的战驭，和其中他们的肉体，只要他们需要，他们的意识会以光速投送到战场，回归到他们的身体中，合二为一！而到了那个时候，战争，也就正式开始了！“终于可以，好好的在陆地上休养生息一段时间了！”哈尔威长叹了一声，他的族人，也该到了苏醒的时候了！……本宇宙，12号消杀室中，距离方景离开已经过去了差不多两个小时，所有行动组的成员，都在静静的等待，突然，空间探测仪发出了一声刺耳的提醒声！“回来了！”听到这声音，周元猛地站起来，准备接应，孙王也做好了医疗救助准备。果然，下一秒，穿着银白色拟态战甲的方景，出现在了消杀室的正中央。“我，回来了！”没有晕厥，方景传送完数据后，只是身体微微一晃，将手中的样本，交给了天火。监控室中，专家组快速查看了数据。“确定了，是《世界之战》！”“选择第32号计划书，看来提示里那红色的东西，就是外星人改造环境的产物，我们需要样本！”“方景已经挖掘了外星人的武器，是否可以激活？制造出样本。”“平行宇宙需要支援！”“……”有外置大脑就是好，查看数据后，专家组当即根据情况，修改计划书。同时，消杀室中，支援用的变形生产线，也送到了方景的手上。一切都是这么的专业，迅速！“方景，我已经看了这部影片，你这次过去，建立一个信号屏蔽区，然后将那外星人的武器给拆开，用助手骇入！”荷洛斯看完《世界之战》后，赶紧走到方景的身边，嘱咐道：“想办法制造出红色根系的样本！”对于本宇宙来说，最迫切的是打开空间门！打开空间门却是需要完成提示内容，从那红色根系和肉瘤中，提取出某种粒子！没有根系样本，荷洛斯也巧妇难为无米之炊啊！所以他第一时间嘱咐的方景的就是这个，样本，无论如何要搞个样本回来！“我知道了，在另一边我不会轻举妄动的！”方景深吸了一口气，将生产线变形，覆盖在自己的拟态战甲身上，他对着荷洛斯重重的点头。现在没有空间门，本宇宙难以大规模干涉新世界，为了避免惨剧，接下来分析外星人的武器，一定要足够小心！对方要入侵地球，肯定实时监视着呢！若是做出了什么大动作，刺激到了对方，对方直接一道雷霆霹雳，灵魂入体，激活了在全世界埋藏的武器，然后猛然暴起，那就完犊子了！所以这一阶段，方景，要悄悄的打枪！


----------------------------------------

第677章 什么奇怪的感觉

世界之战，东大，李泽在方景离开的这段是时间，已经说服了国内的所有人，并很严肃的告知了外星人的情况。不过这信息量冲击实在是太大了，就算是这些大佬见多识广，一下子也被说懵了，确定李泽不是在搞笑之后，肯定了他做出的决定。“这是一个机会，就算平行宇宙不对我们进行承诺的援助，光是这份情报，就足够了！”电话另一头，传来的声音有些苍老，同时也很是果决。“老李，你密切关注，若是对方能够拿出外星人武器的全国分布图，甚至全球分布图，立即通知我！”“既然这些外星人能够被细菌杀死，那我们也要做些布置了！”既然知道了这件事情，东大不可能当缩头乌龟，定是要主动出击！而掌握了平行宇宙提供的全部信息，直到这些外星人最后会被地球的细菌给搞死，电话另一头的那位，觉得他们有必要玩点狠的。“你的意思是？”李泽眉头一挑。“两手准备，万无一失，我让人翻翻资料，加紧生产一批细菌弹，如果你那边玩脱，我这边至少还能预案！”电话另一头，传来了一声严肃的声音，并嘱咐道：“你放心接待，我们都支持你，最好是真的能够按照合约的内容来！”说到合约的内容，不只是李泽，电话另一头的人心头也是一片火热，让技术援助来的更猛烈些吧！他们，不想努力了！至于拒绝，傻子才会拒绝，就人家那科技，漏点汤水出来，都够他们研究几十年了！“是……”李泽咽了口唾沫。突然，门口传来了急促的脚步声，罗源站在门口，敲了敲门，急声道：“那位，那位同志又，突然出现了！”“好，我这边好开始了，就先说到这。”李泽挂断了电话，匆忙起身和罗源朝着基地地下的一间整备室跑去。来到整备室门口，他们确实看见了奇怪的一幕。一个银色的铁人，居然在给整备室涂漆？？？李泽擦了擦眼睛，确定自己没有看错，方景就是提着个油漆桶，正在给整备室涂漆，而且他的速度很快，到现在已经涂的差不多了！“同志，你这是？”“这些外星人肯定在监视地球，这种漆内部有某种金属，会潜入水泥中，将水泥转化为屏蔽层，接下来我会想办法拆开一台这些外星人的武器，激活获取样本。”方景看出了李泽的疑惑，正好他也涂完了，索性就放下手中的活，比了比身旁已经卸下来的一个巨大的方箱，解释道：“这是全功能的生产线，你找人根据提示往里倒原料，先生产一批……几万个探测器。”生产探测器，这事儿简单的很，生产线很智能，直接根据提示往里面塞原材料就行了！简单来说，只要听得懂人话，你就能够操作，简单易上手！“好！”李泽听着这话，眼睛滴溜溜一转，他不仅在想生产的问题，他还在想，完成生产后，怎么把这台听起来很厉害的东西给“贪墨”，留在这里！这玩意儿，有点厉害啊！“咳咳，李泽同志，放心吧，等你们的危机结束，这台生产线会成为援助你们的一部分。”方景看着李泽，看着他的表情，感觉有些好笑。对方就差把“我想要这台机器”给写在脸上了！“真的，那就太好了！”说完，生怕方景反悔，人带着机器立马就跑了！这跳脱程度，方景抿嘴一笑，又是个有趣的人！等到对方离开之后，他这才将整备室的大门完全封闭，转头看向静静躺在地上的……三角锥机器，让我们来看看，这东西到底有什么能耐吧！……拆卸这机器的过程，充满了赛博坦美学！你别说，这些外星人的工艺还挺精致的，整个机器，虽然看着有一丝重工业的粗狂感，但是细究起来，结构与结构之间，缝隙根本就已经到了几乎于无的程度！当然，在找了半天，方景一双显微镜眼，还是发现了这机器的破绽！那就是对方的武器，那个激光头侧面，有一个小小的缝隙！就是这个缝隙，成了方景撬开它的关键！手上，金属手臂护甲已经变成了一个锥形的器皿，前端带着细微纳米孔的尖头，抵在了缝隙上，随后，变形金属不断的通过纳米孔涌入这台机器的缝隙里！等到进入了缝隙，瞬间，变形金属组合成了微型机器人！坚硬的城堡，总是从内部被攻克的！就算这机器外面设计的再完美，嘿嘿，内部也全是破绽！于是，就在方景面前，这台外星武器，开始沿着接缝，外壳不要钱一样的纷纷往下掉！这可是个精细活，要在不弄坏机器的情况下，将它的外壳给拆掉！拆掉外壳，飞船露出了内部的结构，密密麻麻的埋线，复杂的设备，还有一个圆形的驾驶舱。让方景惊讶的是，驾驶舱中，居然真的有……外星人！那是一种典型的卡姿兰大眼睛外星人，它的脑袋有高高的隆起，有两条短粗的后肢和两条修长的前肢，看结构是四足行走，修长的前肢的手用来抓握。此时，这种外星人正静静的躺在圆形封闭的驾驶舱内，蜷曲着身体，一动不动，像是个还在胎中的婴儿。“这小东西，看着还蛮……特别的。”方景咧了咧嘴，小心翼翼的扯出了一根这外形飞船的数据线，然后对接到了拟态战甲的外层智能系统上。“系统已经完成对接，正在骇入……”“检测到某种类似通感技术，正在处理，已经拒绝访问。”骇入已经开始了，他的任务很明确，就是要利用这台外星人武器，制造出根茎和根瘤，然后获取样本！只是，随着双方系统的接入，那台被拆开的三角锥机器，此刻居然亮起了幽蓝色的灯光，不知为何，这灯光，看的方景心里莫名有些发慌？“我怎么有股，不好的预感，说不上危险，但是感觉……”方景挠了挠脑袋，这种感觉说不上危险，但是感觉会很丢脸？！


----------------------------------------

第678章 我一眼就看出来，你根本就不是人！

方景不清楚这种感觉是怎么回事，但是看着那台外星机器不断的冒蓝光，他心底就是有种恍惚的感觉。特别是随着助手的骇入进度条，走完的这一瞬间……“骇入已经成功，机器正在启动，正在获取控制秘钥。”“警告，机器设置预启动条件……通感被强行连接……”“怎么回事？！”听到助手的警告，方景抬手准备立即切断双方的连接，这前一秒说骇入成功了，怎么下一秒就来个警告？搞什么！手高高的抬起，他正准备狠狠落下，斩断连接线呢！结果晚了，一股数据流串入拟态战甲中，瞬间，方景眼前一黑，只觉得面前一阵天旋地转，随后，他的视野发生了很大的变化！他眼中的世界变得极其复杂，原本在方景眼中色彩极其简单的世界，突然直接斑斓了起来，并且，方景发现，他的视线，变得很低很低，就像是他突然变小了一样！猛地抬头一看，远处，高大的白色拟态战甲，依然矗立在他的对面，而对比过来，他的高度还没到拟态战甲的小腿呢！“原来是我变小了……等等，我特么的看到了拟态战甲？？？”方景猛地反应了过来，他根本就不是变小了，他是……那个外星人的身体了！“怎么办，能回去吗？”一时间，方景真的有些慌了，这到底怎么回事啊，直接给我干成了另外一个物种了！还是外星物种！不过，值得庆幸的是，就在方景想着要回去的时候，他突然感觉自己的身体一轻，随后又是一阵天旋地转，等到适应后，眼前世界的色彩又重新变得相对简单起来，而且他也从狗眼视角，重新变回了巨人视角，他，又回来了！“这到底，是怎么回事？！”此刻的方景觉得太离奇了，他居然能够整个进入那个外星人的身体，而且极为的匹配，甚至让他都感觉不出一点异样来！“关键是能够来去自如，助手，什么情况！”方景深吸一口气，决定看看助手怎么说。“查询日志，查询完毕。”“就在刚刚，助手骇入未知设备，未知设备强行启动，某种自动程序被唤醒了，随后您的三位一体构造被激活，进行了能量化，随后进入了未知设备。”“根据检录，这种情况是意外，若非您能够能量化，将不会发生这种情况。”“？？？”看到这个解释，方景惊了！也就是说，若是放在一个普通人的身上，外星设备自启动，根本就不会出现这种情况。但是偏偏就是方景，他能够能量化，然后直接被一股脑的吸进去了！然后，他就体验了一把当外星人的感觉！“现在可以控制着外星机器了吗？”方景无奈，这还真是自己倒霉了！“不能，对方设备设置了生物强制物理所，无法解析。”助手立即回应。“那就只能……”方景眼神一闪，变成外星人就外星人吧，反正只是控制一下对方的躯体，“接入通感！”……方景又一次变成了“外星人”。你还别说，这种外星人的视力丰富程度，堪比他通感了拟态机甲，“怎么着也得有十二种视锥细胞，颜色这么丰富！”方景适应了一会儿，发现了完全不一样的天地！人眼看到的世界可不是真实的世界！三种视锥细胞，让人类只能看到三种颜色及其衍生物，但是这世界上何止三种颜色？地球上的某些生物，就能看到多种颜色，甚至还有章鱼这种怪胎，小孔成像眼，直接全色域！现在，方景因为进入了外星人身体，难得的感受了一下，完全不一样的世界！绚丽，清晰，他甚至能够自己“看”到紫外线，和各种波，这是一种完全迥异的世界，但是毫无疑问，这也是真实世界的一部分！是人类看不到的那部分！“太壮观了，我从来没有想到过，世界还能这样。”方景感慨了一声，这种外星人搞某种特殊波的研究，觉得一顶一的强，你还要看探测器来找波，他能直接看到！我的眼睛是测量器！同时，方景也明白了，为什么宇宙中文明之间的科技发展，差异会这么大，自身的条件决定了路线啊！好奇的四顾看了看，当然，他也没有忘记正事儿，根据助手的提示，他有些陌生的开始了操作。“摁下这个，这个，打开转化系统，然后开启转化环境，提示需要……材料？？？”直到最后一步，方景眉头一挑，这个材料是要？“是地球的原生物种，任何动物，包括人也可以。”助手提醒，转化出根茎和肉瘤是需要原材料的！“用有线通讯联系李泽，让他给我弄一批……牲畜来。”方景咧咧嘴，他原本还以为，至少启动不需要材料，反正他只是要样本，一点点就行了，结果没想到，这个文明居然这么抠门！飞船上一点多余的东西都没有！“已经通知了，对方正在准备。”助手通知后，方景无聊的捣鼓了一下，现在的这这具身体，剩下的时间，等呗！过了差不多半个小时，李泽小心翼翼的赶着几只牛羊，从气闸舱中走进了这间整备室，正当他想要询问，为什么需要一些牲畜的时候，他的瞳孔此时却是猛地一瞪。“外星人！活，活的！”放开缰绳，李泽猛地从随身携带的枪套里掏出了手枪，有些骇然的将枪口对准了正在被拆开的外星武器维持舱内……吹泡泡的奇怪外星人。“哦，你来了……”“等等，是我，方景！”方景听到声音，心想终于来了，正准备让李泽上材料呢，直到听到这一声惊呼，他才猛地反应过来，原来他还在外星人身体内呢！“你，方景？”李泽眉头紧皱，手中的枪却是迟迟不肯放下。你骗鬼呢？再怎么说，他和方景也是握过手的，他明明白白，清清楚楚的是个人类，而你呢，根本就是个外星人，呔，妖怪，休想骗我！！！


----------------------------------------

第679章 聪明过头了！

世界之战，东大，方景废了老大功夫，这才向李泽解释清楚，他就是方景啊！这种你需要证明你是你自己的事情，就是有些操蛋。“这么神奇，能量化身体！”李泽再一次感受到了平行宇宙技术的一点小小的震撼。“好了，我要开始了！”“李泽同志，你接下来将看到的，就是这些外星人想对地球上所有物种做的事情！”方景深吸了一口气，开始操控这台三角锥武器。“哐——”随着方景摁下启动按钮，他瞬间锁定了李泽牵过来的几头牛羊。一道如同触手的爪子伸出，瞬间，这爪子直接抓住一头老黄牛，将其抓举到机器面前，爪子上的机械结构猛地用力！“噗呲！”老黄牛所有的器官，整个身体，都在爪子的压力，还有一股奇怪的光芒的照耀下，变成了一团血雾！随后，血雾被吸入了机器中，一点点偏向粉红色的雾，从机器中飘了出来。很明显，血雾，被转化成了这种粉雾，而且，在粉雾沉降到地面后，带上，一根根红色的肉瘤根系，缓缓的形成了！在方景的提示下早就穿上了气闭防护服的李泽，此时的脸色很难看，难看到了极点！此前，他只是听方景说，这些外星人要用地球生物的血液，来改造环境，但是听说和亲眼见到，是完全不一样的概念！他亲眼看到那老黄牛，山羊被一只只的捏爆，在光照下，完全变成了一团血雾，然后被吸收，被转化！他将这些动物，牲畜，想象成人，自己的同胞，若是外星人入侵，他们岂不是也要受到这种待遇？！绝对不可以！李泽双手握成了拳头，心中有一团怒火在燃烧！方景这边，有了材料，肉瘤在不断的生长，粉色的根系所在拼命的扩张，直到材料都被消耗完了，方景这才松了一口气，关闭通感，回到了拟态战甲之中！“这些应该已经够了！”方景取下最长的一截根系，五米多长，将它直接塞进了气闭箱内，随后对着李泽说道：“你这边继续生产，我要立即回去分析这东西，不超过五分钟，我会立即回来的。”“还有这个整备室，要严格看守！”“放心吧，这些我们都知道，外星人的事情，就拜托你们了！”李泽深吸了一口气，这些该死的外星人，要是被他逮到机会，它想如何对付人类，他就要如何对付他们！他么的，融了做成肥料！让这些家伙也见识见识，什么叫做残忍！说完方景就直接带着样本离开了。……说是五分钟，方景的动作极快，落地瞬间，就将数据传输给了监控室，同时将样本交给了荷洛斯。“一个小时，一个小时你再回来一趟！”荷洛斯知道事情有些紧急，因为不知道新世界的外星人什么时候动手，所以本宇宙必须争分夺秒！免得外星人突然暴起杀人，到时候本宇宙支援不及时，就麻烦了！“好！”方景没有迟疑，在孙王的帮助下，检查身体，确定通感对自己无影响后，又消失在了原地。监控室内，专家组读取了方景传送的数据后，众人脸色都有些奇怪。因为视频是以拟态战甲为主视角的！也就是说，录像完全记录下了，方景刚刚进入外星人身体，在等待的时候，好奇的到处爬行，抠脚指头，抠脑袋，吐泡泡的所有过程！黑料，方景这是自己把黑料送到了他们脸上！“咳咳，小方真是……不拘一格，丝毫不在意他人眼光，大气！”周喆直张嘴轻轻一笑，你变成外星人我们很惊讶，但是你变成外星人搞出了史上最大黑历史，那就很好笑了！“咳咳，我们不能只关注表面，看来这个外星文明已经能够将意识和肉体分离了，虽然他们用的地方很离谱，但是这给了我不少启发！”天火在一旁，悄无声息的用自己的电子眼，将录像给记录了下来。说完回头的时候，这才发现，根本就不用悄悄的！后面一大堆专家组成员，直接拿出自己的智能设备，怼着监控器就是一阵猛拍！“天火说的对，意识和肉体，这个新世界，我们的收获看来不会少!”工程师大长老迪诺眼神铮亮，他在这个新世界身上，看到了物种的进化之道！虽然简陋懵懂，但是，充满了开拓性！“我去帮荷洛斯！”说完，他和朱老说了两句，就直接离开了。会议室中，众人看着面前的视频，也是陷入沉思。光是这一手丝滑接入能量体，肉体和意识分离，这个新世界，就很不简单啊！这技术，偏门并且大有研究价值！“意识和肉体分离，意识能量化？”九州世界的希瑞尔博士，看着大屏幕，眼神也是露出亮光，这就是他们长期研究，却迟迟没有突破的东西！整个本宇宙，就只有来自阿凡达世界的艾华女神，经过星球根系的替换，完成了一定程度的进化，意识有了能量化的趋势，但这也仅仅是趋势而已，距离真正的能量化，或者是成为一种不同于寻常生命的能量生命形式，还有很长的一段路要走，这其中要解决的问题有很多很多。但是！突然出现的这个新世界，这种……奇葩的外星人，居然就有这种技术的一半拼图！而且，让他极其想吐槽的但是，这些家伙，居然拿这种技术，用来远程投送？呃，能量远程投送，若是事先不知道，确实挺让人猝不及防的，当然如果敌人提前知道了，那简直就是惨不忍睹了！这技术简直就是催命符啊！“我已经有对付这些外星人的想法了，等方景再次回来，我们要让这些家伙认识到，能量化不是这样用的！”希瑞尔看着屏幕嘴角一勾，发出了自己的锐评：“用能量化意识来搞传送，这些外星人真是‘天才’啊，聪明的有点过头了，智商成负数了！”


----------------------------------------

第680章 你这是化学火箭？！

方景回到新世界，马不停蹄的找到了李泽。“你来了，这段时间我们开足马力，生产了足够份额的这种设备，请问……”看到方景，李泽眼神一亮，他心中其实有些疑问。那就是生产的这些只有他小臂大小的尖锥物体，真的能上轨道吗？还是要用一种巨型火箭，一次将这六万枚全部给抛射到轨道上？这东西到底怎么飞啊！“生产完毕了就好！”方景吐了口气，接下来，就是要想办法，在不引起外星人注意的情况下，放飞这些设备了。这些，专家组早有考量！“现在是正午，我们对着太阳的方向，就是现在，李泽同志，我们立即去放飞这些设备！”方景看了看时间，发现情况刚好适合！根据专家组推测，这种外星人是采用意识投送的方式，由于太阳不定期太阳风影响，所以对方很有可能是在恒星系外进行观察，等到确定要行动后，再将飞船开抵月球轨道附近，所以，如果方景想要不引起对方注意，那白天行动反而会更隐秘！“不过那都不是事儿，我这隐藏方式，保证谁来了都得看迷糊！”想起了件好玩的事情，方景侧头看向了李泽。只见他微微一笑，随手就那么一挥，堆积在库房里，已经成一堆一堆的尖锥探测器，突然之间就瓦解成了密密麻麻的金属粒子，这些金属粒子像是液体一样，直接铺满了整个库房，并且在方景的控制下，不断的流淌，涌动！“这是要？？”李泽见识过方景战甲变形，所以对这些设备能变形也只是有些小惊讶，他疑惑的是，方景到底要干什么？“就这个了！”而方景了，在控制面板上选了个模板后，直接手猛地一握。那些在地上流淌的金属颗粒，猛然直接聚合成了一个硕大的白色圆柱体！看到这玩意儿，李泽直接懵了！因为这白色圆柱体他很熟悉，这特么的不就是长征三号火箭吗？？？“好了，把这东西拖出去，它会自己立起来，然后发射的，这样够掩人耳目了！”方景拍了拍手，虽然吧，这火箭会自动立起来，并且还会带着一级、二级，整流罩，一起飞上近地轨道，但是吧，你就说他掩不掩人耳目吧！猛然之间看到这么个玩意儿，虽然很奇怪，但是也蛮合理的，毕竟，火箭飞上天，那不是挺正常的吗！就算是外星人的扫描仪，估计都懒得关注这种“化学能”火箭的！“这这这……”看着转眼之间变成个大火箭的这些东西，李泽咧了咧嘴，在他们基地外飞这个？疑似有点太显眼了吧！他们没有发射台啊，一眼穿帮啊！……张怀景是一名“追箭人”，不过由于现在还才2005年，东大的火箭发射基地大多在内陆，所以他只能购买一台中等大小的天文望远镜，将镜头给架在了两个内陆发射场的上空，这样一来，就算有突然发射，他也能够看到些许影子。只是，今天他有些运气不好，一向被他锁着的门的房间，被他调皮的儿子给打开了，并且，这臭小子，还将它的望远镜偏移了不小的距离！！！这小祖宗！“唉，希望不要错过什么大的！”张怀景好不容易哄好了儿子，让他离开了，一脸忧愁的看着面前的一片狼藉，等他收拾好了之后，眼睛放在天文望远镜镜头上，准备将其给调试回来，结果，意外发生了！这个被自己儿子给拨乱方位的望远镜，画面中居然出现了一发火箭！“！！！”“这是什么地方？！”张怀景瞪大眼睛，这都能成，他儿子运气未免也太好了点吧！还有，这地方为什么有火箭发射？没听说过这里有发射场啊！而且这火箭是三乙吧？“中奖了，一发悄悄发射的长三乙！”想起了这枚火箭的能力，他的心情不由的激动了起来，调动着自己设置的自动跟踪系统，立即将摄影机连接上了镜头，然后将画面转接到了电视机上。天文望远镜体型很大，但是在他设置的设备辅助下，火箭始终被放在画面的中央，并且画质很清晰！这可是中等级的天文望远镜，看月亮都是小菜一碟！距离不远的火箭，自然是清晰的被收入眼中！“嗯，到距离了，助推器要分离了！”坐在房间内，看着火箭现场直播的张怀景心中有些激动，要到关键时刻了！火箭到了预定高度，助推器关机分离，将在天空上留下一个美丽的科罗廖夫十字架，时间到了！张怀景激动的站起来，高声激动的喊道：“分离！”只是，回应他的确实很尴尬的场景，那就是画面中，助推器仍然牢牢的拴在发动机芯一级上，甚至助推器都没有丝毫要关机的预兆。？？？这让他直接就蒙了，这特么的是个什么情况？“出问题了，但是助推器燃料就这么多，就算分离出问题了，没燃料发动机也工作不了，只能是死重了啊？”因为在内陆，助推器会落到地上，所以燃料都是刚刚好，为的就是以免残留造成落地爆炸！此时，无数个问号浮现在了他的脑海里，因为，这四台助推器，还在继续工作！火箭高度还在上升！直到这台奇怪的火箭，连他么的一级二级也没分离，就这样直接一整个火箭，连带着助推器，一级，还有整流罩，直冲冲的越过了卡门线！张怀景人都看麻了。这还特么的是个化学火箭吗？谁家火箭，带着燃料直接冲进太空的？这样上太空，太空早就人满为患了！目睹这一切的张怀景看不懂，但是大受震撼，他从来没见过一个火箭，助推器也不抛，一二级也不分离，就这样飞进太空的，大哥你是火箭，不是科幻作品里的空天飞机啊！“这玩意儿绝对不是化学火箭，难道是……”想了半天，张怀景心中已经有了个惊人的想法！就这一个小小火箭，今天，就让很多人，彻夜难眠了！


----------------------------------------

第681章 最喜欢对付偏门的了

米国，观测大毛导弹的某个观测机构，同样的事情也在上演。本来赫尔墨只是无聊到检测高速飞行物体的，这种系统，是米国用来检测全球弹道导弹的，结果，不扫描还好，一扫描，他整个人都傻了。“托尔，带着四个助推器的火箭，飞行到卡门线，结果还没有抛掉助推器，这正常吗？”赫尔墨对火箭不是很了解，所以他呆呆的看着面前的屏幕，询问自己的同伴。“你是不是傻了？”他的同伴托尔，抿了一口咖啡后，翻了个白眼：“这肯定不正常啊，化学火箭受限于燃料和重力等因素，想要飞出宇宙，并要抛弃死重，能够啥都不丢直接飞出太空的，我们叫它非工质火箭，”“但是很可惜，这种东西，现阶段连理论都还没有！”说到这里，他侧头疑惑的看着自己同伴，好奇的问道：“赫尔墨，你怎么突然问起这个了，我记得你对火箭不感兴趣的？”“哦，肯定是上次聚会NASA的那个美女，欧，她的身材真火辣，你这是动心了？”说到这，托尔语气已经有些笑意了，你小子也开始不老实了啊！结果，赫尔墨却是眉头一抬，有些恍然大悟的指着屏幕回应道：“不，我只是在探测器上看到了正在飞行的……非工质火箭而已！”“？？？”托尔头上浮现了三个大大的问号。“这不可能的，非工质火箭现在学术界连理论都还……”根本就不相信的托尔，走到赫尔墨的面前，低头往屏幕上一看，眼睛陡然瞪大！他话都没说完，就看到了那个在画面中，连一根毛都没少的，在向太空激流勇进的白色涂装火箭。“厚礼蟹特，这还真是非工质火箭！”“！”托尔整个人都呆了，不是，这哪里的火箭啊，我们都还在搓燃料火箭了，你这……是不是太过分了？还有，谁家的非工质火箭，搞成这种造型的？还带四个助推器？这多此一举了吧！“我这就去通知布朗先生，这……这可是大事啊！”托尔愣了一下，直接拷贝了一份录像，直接就跑了出去。过了半个小时，东大腹地，收到上面传讯询问情况的李泽，人都麻了！他就知道，这个火箭绝对不对劲！不只是米国发现了，大毛，还有欧洲也发现了，现在正在疯狂致电东大，询问这到底是怎么回事，这事情动静闹的可不小啊！李泽：说好的掩人耳目呢？结果全天下都知道了？方景：我说的人又不是地球人，外星人没发现不就行了！李泽：……好有道理。……东大，某处秘密基地，方景坐在控制台前，面前是六万颗刚刚在轨道分散的探测器，现在，这些探测器遍布整个地球轨道，正在全方位的搜索外星人埋藏在地下的武器。李泽在一旁拳头握紧，有些紧张。希望数量不要太多了！“扫描结束，标记所有目标位红点，地图导出成功。”助手机械声缓缓响起，同时，一幅世界地图，出现在了探测器的屏幕上。此时，这世界地图，像是得了荨麻疹一样，上面布满了密密麻麻红点，根据助手统计，外星人的这种三角锥武器，总数在一百万！“一百万，分布全球，东大独享二十万！”李泽看到这数据，重重的吸了一口气。外星人还真是看的起东大啊，一口气给了五分之一的数量！“艹，这数量也太多了，要是不开空间门，我一个人去解决，得打到天荒地老！”看着密密麻麻的黑点，方景咧嘴心里有些发苦，希望半个小时后回去，荷洛斯能有突破吧！“方景，我能不能将这份地图拷贝一份，我们想做些布置。”李泽看出了此刻方景脸上的难色，很显然，谁也没有想到数量会这么多！100万！就算是100万只苍蝇，一时半会都杀不干净，更何况是全副武装，有备而来的外星人呢？所以李泽觉得，他们自己也必须要努力了！“可以，但是你们的布置暂且不要太明显，免得引起外星人警觉，提前暴起，反而得不偿失！”方景点了点头，将地图放心的交给了李泽。“多谢了！”李泽郑重的行了个军礼，就算接下来方景什么都不做了，就是这份地图，他们都会感激一辈子！但是，这可能吗?方景代表的可是本宇宙，他们一定会帮到底的！“对了，这些信息暂且不要告诉给其他国家，我怕他们坏事儿了。”最后方景嘱咐了李泽一句，外星人必然会盯着地球，如果这件事传出去了，被一些脑子发昏的国家知道了，派人去挖掘，一个两个还好，一挖一准，人家外星人也不是“傻子”星人！“这点我知道，国外那些家伙我也信不过。”李泽自然是知道这些，就算是国内，他们也只打算隐蔽的盯梢。藏在城市内的，就停一辆车在上面，在野外的，就让人蹲在远处时刻准备着！“那就好！”说完这些，李泽就离开了这里。等到半个小时之后，方景按照约定，重新回到了12号消杀室。回来后，他得知了一坏一好两个消息。坏消息是，暂时无法从样本中提取出什么粒子来，所以空间门暂时无法打开。好消息是，专家组想到了在不开空间门的情况下，怎样对付这些奇怪外星人了！“你是说，给地球加一个过滤盖？”方景试图理解希瑞尔博士说的话。“没错，给地球加一个过滤盖，这种盖子我们让艾华测试过了，能够阻拦能量体中的信息熵。”希瑞尔看着面前的方景，露出了个阴险的笑容：“这些外星人不是玩的花吗？”“等到他们进行意识传送的时候，他们就会吃到苦头了！”“到时候你再去趁机将对方的飞船给破坏，危机自行解除！”此刻，希瑞尔的笑容，让方景认识到了，科技树偏门的文明，在真正的宇宙文明面前，简直就是破绽百出！这种被抓住了破绽，还真是一击必杀啊！


----------------------------------------

第682章 动静这么大，这是要干嘛？

希瑞尔的计划很简单，方景很快就理解了。就是用设备，在地球上方加上一层能量过滤盖。这种过滤盖，因为结构的原因，只能通过能量，而能量中蕴含的信息熵或者其他东西，会被阻拦在外面。能量化的意识，就是一种能量和信息熵，以及一切其他东西混在一块的集合体，偏偏这些外星人又要搞意识传送这条路子，等到真开战的时候，这些外星人意识传送，结果，能量进入地球了，意识被直接给剥离了！被挡在外面了！那场面，方景简直就不敢想有多……好看！“这些外星人会死吗？”他有些好奇的询问。“理论上来说，绝对是死了，完全体的能量生命，肉体和意识是一体化成能量的，这种过滤盖根本就对付不了，但是他们能量化的只有意识，这是个天大的缺陷！”希瑞尔博士点了点头，道：“能量和信息熵是互相维持的，失去了任何一方，另外的都会无法维持。”无法维持会怎么样？方景没有问出这种问题来，还能怎么样，自己消散呗！“所以这招用的好，能直接把对方一百万将士，给……秒了？”方景将这信息给理解了一下，然后加工成了极其通俗易懂的一句话。“你这概括的很到位，就是这样！”希瑞尔嘿嘿一笑，他最喜欢对付这种科技树偏门偏到家的文明了，硬碰硬，对方实力是不弱的，但是逮着对方的落点痛击，那就是纯纯的虐菜了！而且事情也就是这样，对方的那武器，有重力护盾，有能量武器，能抗能打，而且数量还多，真让对方激活了，就算是本宇宙的舰队开过去，也有些恼火。因为对方有些还是埋在城市地下的！你可能对着城市集火吧！还有，用生物技术制造病毒，你也不敢真往人群里丢吧！所以，希瑞尔想的这计划，真是绝的了！完美符合朱老的所有要求！既能保护民众，又能剿灭敌人，还能留下对方的装备，一箭三雕！“希瑞尔博士，您真是绝了，不服不行！”方景对着希瑞尔比了个大大的拇指，同时心里也下定决心，以后惹谁都不能惹他！玩战术的心都是脏的！“设备的数据包已经给你了，你这次过去，就全力生产这种设备，要建设这种过滤盖，需要上千万这种设备，时间紧任务重！”说到这里，希瑞尔表情变得严肃了起来，他对方景嘱咐道：“我们这边，荷洛斯他们也在尽力突破！”“放心吧！”方景深吸了一口气，对着希瑞尔博士，以及远处的朱老重重点头，随后意识勾动那台机器，瞬间，消失在了原地！……世界之战，东大，就在方景离开的这段时间，李泽已经拿着地图，来到了基地外的驻军基地。“这就是……那些外星人？”基地的陆军将军，看着图片中密密麻麻的点，愣了好一会儿。“没错，数量在一百万，光是我们这就有二十万！”李泽脸色很不好，难看至极。“嘶——”“二十万，有的还在城市内，那些地方我们怎么敢……”穿着陆军服饰的将军，狠狠的咬了咬后槽牙。“所以计划有变，野外的你们军方要派人时刻盯着；城市里的，我们立即想办法疏散人群！”李泽摇了摇头，有些无奈道：“一定要不惜一切代价，不能让这些东西，毁了我们的家园！”“老李，我知道你的意思了！”陆军将军长叹了一口气，这种级别的敌人，已经不是他们的力量能够对付的了了，但是，打不赢也要硬上！大不了就拼命！就在两人谈话的时候，李泽的副手敲门着急的跑了进来，大喘气的惊喜说道：“李老，他回来了！”“而且，他要你立即召集全国的资源，他们找到了应对方法！”“好，快带我去！”听到这话，原本有些悲戚的李泽，心中有了些希望。虽然他不喜欢这种依赖他人的感觉，但是想到对方是平行世界的东大，他心中有了不少的慰藉。李泽走的很匆忙，等到了仓库的时候，仓库中已经有了至少六台一模一样的机床！“李泽 ，你有没有见过什么叫做先进生产力！”方景回头看着李泽，嘴角微微一勾。“什么？”李泽脑子满是问号。“呵呵，计划书在这里，你一边看，一边去通知，我的生产线已经在等你们了！”方景向着他丢了一份文件，随后静静的看着身侧的临时探测器指挥中心。等到原材料到位了，他将给这个世界，一点点本宇宙的生产力震撼！李泽接过文件，低头猛地一看，脸上顿时露出了惊喜之色！计划很简单，但是想要办到，整个地球，只有方景他们！“我立即去安排，稍等!”说完，李泽急匆匆的就离开了仓库。这一天，整个东大的运输系统都动力起来，铁路，高速公路，飞机，一切能运货的东西，都被调集了过来，李泽已经顾不上暴露不暴露的问题了，他现在只想，赶紧把需要的近千万设备，全都给生产出来！所以东大基本上进入了一级战备状态，这动静很大，大到，因为那枚疑似是非工质火箭而关注东大的各国，心里都开始有些慌了，我去，搞这么大动静，这是要打仗了？打仗，和谁打，去哪里打？等等，你往内三线腹地运物资？这个位置，你确定不会打出核弹头来？？？看到东大这个阵仗，就连此时，沉浸在某联解体后十多年繁荣中的米国，都不由的皱了皱眉头，负责观测的托尔和赫尔墨盯着地图认真分析，过了好几秒，他们猛地反应了过来，“这是……这是那枚非工质火箭发射的地方，他们这是要……”托尔猛地一惊，然后就更迷糊了。往发射火箭的地方聚集着么多的资源，怎么，你们是想要猛搓火箭，然后移民太空？


----------------------------------------

第683章 你说又没有一种可能

米国，CIA总部，几个特工坐在一起，正在核对从东大收集到的数据。“看位置，这地方应该是上个世纪建造的地下核试验基地。”托尔和赫尔墨两个观测员也参会了，他们正在根据资料进行分析。“核试验基地，发射火箭，现在又有大批原材料进入？”特工们眉头高高皱起，太乱了，对方就是像是打醉拳一样，乱糟糟的，他们根本就猜不到最后会打在哪里。“或许是要扩大核弹头数量？”赫尔墨小心翼翼的抬头，眼睛左右滴溜转。“……”“原材料是用卡车送的……”连他的同伴托尔听到这话都无语了，你见过谁家的铀矿石用民用卡车直接装送的？！“我们倒是拿到了一些内部资料，但是也很模糊。”CIA的探员们考虑了片刻，还是将自己掌握的资料给拿了出来。“东大的情报人员，在几个城市地区，某几个地点进行了详细的布防，好像是在找某些东西？”由于这次东大保密级别太高了，他们安插在东大的人，也只知道，有人去了什么地方，要找什么，具体的内容也是一概不知。“找某些东西？”将所有的材料拼起来，再做的更迷糊了，对方这套王八拳，乱的出奇，但是他们又不相信，东大不会做无用功，对方一定有自己的目的！“除了城市之外，还有什么地方？”会议室中，天文中心的部长，斯洛尔瞧了眼CIA 提供的城市名字，眼睛微不可见的张大了一点点，有些若有所思。“我们只能打探到这些信息，对方的保密工作很严格，我们的人只是外层。”CIA探员摇了摇头，这已经就是全部了！“将你的人调去这几个地方，去看看对方有没有布置！”斯洛尔眼神微微一眯，拿出一幅东大的地图，在某个山丘中，随意指出了两个方位。“这里？荒无人烟的，能有啥？”挠挠脑袋，探员有些迷惑。“派人去看看吧，万一有收获呢，总比我们像一群无头苍蝇一样，在这里谈论要来的好。”斯洛尔没有多解释，只是随口的应付了一句。“好吧！”探员见讨论无果，结束了这场会议。等到人都走的差不多了，斯洛尔走出房间，来到一处安静的地方，对着一面空白的墙壁，眼神空洞的自言自语：“这群两脚猴子，似乎发现了我们的秘密。”“不确定，我正在派人去核实，如果这两个地点确定有布置，那该怎么办？”“好的，我会联系泰斯特……”“一旦确定对方有所发现，立即发动袭击！”“我已经在这里待够了！”说到最后，斯洛尔脸色有些狰狞，低吼了一声，他的脸色恢复了平静，面无表情的离开了小房间。……东大，等到李泽将第一批材料卸在了方景面前的时候，方景看着他，嘴角一咧，露出了个阳光灿烂的微笑。“方景，可以开始了么？”李泽吐了口气，这是一场豪赌，对方需要的资源，现在全国都在往这边调运，为此，甚至很多重要的工业建设都直接停止了！家都要被偷了，还搞工业建设，有什么用？留着当陪葬品，在阴间用吗！“可以开始了！”方景自信一笑，往李泽身后瞥了一眼，他身后跟着几位银发科学家，嗯，观众到齐了，接下来就该让他们看看，什么叫做生产力了！“启动！”随着方景一声令下，六台生产线上，瞬间伸出了无数像是触手的收料管，整个仓库一时之间，像是邪典一样，极其的诡异。金属触手到处乱飞，堆积在原地的原材料，在以肉眼可见的速度减少，一个又一个人这么大的尖锥体，正在被生产线疯狂的，连续不断的吐出来。一刻也没有停歇，仅仅是这一秒钟，智能系统统计，六条生产线就干出了近千台！李泽身后的学者，吴致远，本来只是过来观摩的。他原本想看看平行世界的生产方式，但是正当这六台机器的恐怖能量摆在他面前的时候，这是一种无言的震撼，他瞪大眼睛，直愣愣的站在原地，就看着那机器，这的像是吐水一样，这种生产力！！！他已经能透过这台机器看到背后所蕴含的东西，平行世界的东大，肯定已经进入了一种生产力高度发达的社会阶段！李泽一方人已经呆在了原地，脸上也是震撼到无以复加的表情。方景在一旁悄咪咪的将自己的战甲上的某个部分变成了录像机，将几人的表现给一五一十的录制了下来，他想，等到多年以后，这就是他们妥妥的黑历史！哈哈哈！“可惜了，当年没想到这些，要不然周老他们，不都得被我给死死的拿捏？”方景心里嘿嘿一笑，等等，等他再深想一点，若是当初真这样做了，他岂不是会在基地被群殴？？？嘶——想到了这茬子的他，动作立即更小心翼翼了起来，嗯，做这种坏事，一定不要被发现了！李泽几人还沉寂在这六台生产线给他们带来的震惊中，根本没有注意到方景的小动作，其实就算知道了他们也会无所谓，反而会很珍视这段影片，因为，这是他们命运的转折点！“这一批生产完毕了！”方景录完像，看着已经堆满了整个仓库的设备，以及已经见底的原材料，让机器关闭了运行。现在，制约他们生产速度只有一个，原材料的运输速度！“我会让运输部门加快的！”李泽回过神来，眼神精光闪亮，他从这几台机器上，看到了希望！“嗒嗒嗒！”就在这时候，从仓库门外跑进来了个穿着军装的士兵，他附在李泽耳边低声说了几句。听到他的话，李泽脸色瞬间变得铁青，他一脸凝重的询问方景道：“方景同志，你说，有没有可能，那些外星人派遣了一些间谍，潜伏在了我们人类世界？”“？”听到对方这么一问，方景心里咯噔一跳，你都这样问了，是不是有什么发现啊！


----------------------------------------

第684章 危机解除，计划继续

李泽的脸色有些凝重，这样的问题问出口，让方景心中猛地一跳。很显然，对方是有些什么发现的！“你们发现了什么？！”可千万不能被外星人察觉到他们的动作啊！“我们派去平丘盯梢的人，发现有人在山丘两个埋藏点附近鬼鬼祟祟，而且这几个人还是外围人员！”李泽说话的时候有些咬牙切齿，这群吃里扒外的东西！“你们不会把人个给抓起来了吧？”方景心中再一紧，连忙问道。“没有，我们还没这么傻！”李泽摇摇头，继续解释道：“我们下命令，都是找的另外的借口，这几个外围人员，照理说根本就不可能知道平丘的这几个地方！”埋藏外星人武器的地点，现阶段，除了方景、李泽和外星人知道外，不该有任何事人知道！是的，这次的保密级别出奇的高，整个东大，只有李泽一人知道详细的地图！说到这里，李泽将自己的推测说了出来：“你和我不可能透露，盯梢的人更是拿着望远镜隔的老远，这几个人我也查了，和境外人员有交流，应该是米国安插的探知，但是就算是探子，也不该知道这里！”“除了你和我，那就只有是……”“外星人！”说到这里，李泽语气有些变化，他惊慌道：“米国，或者说人类群体中，有这些外星人的安插的间谍！”这下事情更复杂了！万一对方发现了他们的目的，然后直接暴起怎么办？现在防御系统还没搞定啊！“别慌，对方前来试探，那就说明他们也拿不准，接下来只要别露出破绽就行了。”方景对李泽的猜测很赞同，除了方景和李泽外，能够知道详细地点的，就只有外星人！这群孙贼，玩的倒挺花的！还提前派人潜入人类世界，当斥候是吧！至于怎么潜入的，方景已经有了猜测。既然他能够意识能量化，进入外星人的身体；那相反的，外星人为什么不能将意识能量化，塞入人类的身体呢？这是可以想通的！“对，你说的对，对方肯定还没发现，接下来我要让盯梢的人更隐蔽，绝对不能被发现！”李泽深吸了一口气，重新恢复了镇定，同时，他还眼中凶芒一闪道：“米国有外星人的间谍，我们这里说不定也有！”“接下来我会想办法抓住这人的尾巴，等到事情结束后，再好好跟他算账！”说到这里，李泽脑袋里已经想出了个绝妙的钓鱼计划。对方是外星人的间谍，现在肯定很关心，东大这到底是在干什么。既然如此，我就给他透露个保存情报地方，地方是真的，也万分凶险，情报是九假一真，让他历经千幸万险的拿到东西，自以为成功了。这样，既能让对方被假情报迷惑，同时又能锁定嫌疑人！完美！“看样子你已经有对策了，我这边只需要原材料，更多的原材料！”方景看李泽脸上露出了有些“阴险”的笑容，也就不多问了，而是关注起了材料问题。“已经催了，我们也很关心这个问题！”李泽重重的点了点头。军用运输机都全都被拉了过来！等到下一批到达，接下来的材料就能够源源不断了！……“这附近也没人啊？”平丘不远处，几个鬼鬼祟祟的人，顶着暴露的风险，在附近找了又找，结果连个鬼影子都没看到！“能不能靠谱点，这情报就是一坨！”几人悻悻而归，将没有任何发现的消息传去了大洋彼岸。当然，他们不知道的是，就在刚刚，在远处更高的山林上，有几双眼睛一直在盯着他们，嗯，还拍了几张照片！情报传到冯伟这里，他十分的不信。“这么大的动静，不可能什么事儿都没有吧？”抱着这个想法，他悄悄的四处打听了一下，最后将目光锁定在了他们运输部的一处办公室。那里藏着一份不是太重要的文件，但是从这文件内的数据，车费的报销，可以看出来行动人员的大体位置！位置！这个很重要！“就是这里！”既然在同部门，冯伟就好操作了！他装作无事，到处串门聊天，刚好目标人物正在这里吹牛呢，和其他人聊天的时候，他悄悄的将一粒泻药丢进了对方的茶杯里。嗯，随着对方茶水下肚，脸一青，人直接就往厕所里窜了！05年的时候，像这种西南城市，部门内的监控安装的并不多，轻车熟路的沿着监控死角走进了办公室，打开抽屉，他拿到了自己需要的运输调运和报销账单数据。复印了一份，当它走出办公室的时候，冯伟有些疑惑的回了回头，心中一紧：“怎么老感觉有人盯着我，但是这里确实没有监控啊？”“算了，文件要紧！”悄悄观察了好几遍，确定是自己的错觉后，他回到了自己的办公室，开始认真的阅读起文件上的数据。看到最后，他狠狠的松了口气。“调往西南的物资里面，还藏了大量的稀释剂，原来是……基地里辐射渗漏了……”“难怪这么大的阵仗！”看到这个，冯伟信了。九假一真，几个地点都是真的，但是李泽偏偏就在数据里面，掺了些有指向性的物质。这结论可是冯伟自己猜出来的，这叫聪明反被聪明误！“汇报给斯洛尔，他的猜测是错误的，对方并没有什么发现。”冯伟低声嘟囔了几句。自以为天衣无缝的他，他的一举一动都其实都在监视之中！几个房间之外，坐在热成像仪显示器面前，看着屏幕上红蓝颜色组成的人，正放心的坐在自己的位置上，一直在守株待兔的保密员，也是露出了放心的表情。米国，斯洛尔的办公室中，听到耳边传来的低语，他的眉头紧紧的皱起，“我居然猜错了吗？”“不过如果是核泄露的话，也对得起这么大个阵仗。”“好了，危机解除，计划继续！”


----------------------------------------

第685章 黑罐子

接近五天的时间，源源不断的材料被运送到了方景的面前，而他带过来的这六台生产线，已经让李泽等人震惊到麻木了！六天没日没夜的生产，并且趁着白天，一批又一批的设备，自行飞出去，藏匿在山林中，直到整个附近的山地，全都藏满了黑色的人形罐体，方景这边的生产工作终于结束了！“一千万台不多不少，刚刚好！”“生产完了？”麻木的李泽，准备在透支一下卡车司机的生命，让对方加班加点运送材料过来，结果过了几秒，这才惊喜的反应过来：“结束了！”天知道这五天是怎么过来的！所有主干道都被封锁，运送物资的卡车司机在国道上直接飙上了150迈！卡车司机开的心惊胆战，他们等的也是心惊胆战，外星间谍的事情让他们认识到，纸是包不住火的，对方迟早会发现不对劲！好在，终于结束了！“现在就要放飞吗？”李泽眼神中现在只有激动和期待。“没错，直接放飞吧！”方景点头，同时提醒李泽道：“你现在可以去通知各国了，这些设备，只需要几分钟就能进入轨道，另外，我也得去轨道看着点，预防对方的飞船袭击！”说完这话后，方景离开了仓库，等到李泽跟着出来的时候，他直接瞪大了眼睛。就在他的面前，原本隐藏在山林中，密密麻麻如同黑色罐体设备，齐齐的悬浮在了半空上，在李泽的视角上来看，天上就像是出现了一朵黑色机械云一样，一千万台密集在一起，黑压压的一片，压迫感十足！“起飞咯！”随着方景的一声欢呼，这些设备再也不需要隐藏了，他们直冲云霄，刹那间，整个基地被阴影吞噬！基地外，一大块平地上，上千辆卡车停靠的平台上，众多司机看着天上突然出现的东西，都是惊愕的抬起了头。“那是什么？”“好像是黑色的煤气罐？”“你是不是傻，你见过煤气罐会飞的？而且还是这么多一起飞！”“我去，还在继续飞，飞入云了！！”“……”司机们人们都傻了，怀疑是不是自己车跑多了，跑出幻觉来了。天上有数不清的煤气罐在飞！而且还越飞越高！“去了，我肯定是路看多了，看出残影了，我先去补补觉，有事踢我。”“啪！没有痛觉，应该是在做梦。”“天杀的，你他么打的是我！”“哦哦，那就不是做梦，居然是真的！”“……”这一幕，深深刻在了众人的心里，以至于此后，当地多出来了个，飞天煤气罐传说来！如此大张旗鼓，很难不引起人们的注意，但是方景想的很明白，引起了又能怎么办？谁他么的知道这黑不溜秋的罐子的作用是什么？！……世界之战，联合国，老地方了，本来大毛还在和米国代表互喷呢，当东大代表拿到李泽传送的文件之后，他的表情立即变得严肃了起来，突然猛地站了起来。“宋代表，您这是？”轮值主席小心翼翼的询问东大代表。正在吵架的两方也停下来，将疑惑的目光看了过来。“有个坏消息，我想告知给在座的诸位。”宋代表深吸了一口气，目光凝重的对众人解释道：“就在五天前，我们在东大的腹地地下，发现了……一些奇怪的东西。”“我们初步推测，那是外星文明的某种……武器！”“什么？！”刚才还在和米国掰扯互喷的大毛直接懵了，不是，你说你们发现了什么？“外星文明的武器？！”米国的代表也站了起来，他的眼睛中露出了一些贪婪，同时也有一些疑惑，这个消息，为什么对方会透露出来？这种好东西，不是应该拼命的隐瞒，然后逆向技术吗？“我知道大家有疑问，但是很遗憾的是，从这件武器上，我们得知了一个很不好的消息，我们的星球，正在被外星人窥视！”宋代表按照李泽准备的措辞，语气极其的严肃。他高声道：“而这些武器，就是对方埋藏在地球上，用来屠戮我们的利器！”“大家请看！”说着，他将三角锥的图片，递给了在座的各位。就在大家你看看我，我看看你，心中感到惊悚的时候。宋代表又发话了：“我们不知道在地球的地下，还有多少这种武器，但是我们应该提起警惕！”话说到这里就结束了，等宋代表重新坐下的时候，在座的各位，都是脸色各异。不过，这也只是对他们的告知罢了！真正的战场用不到他们，这只是给接下来的大动作做铺垫，以及告诉外星人，人类，已经发现他们了！！“……”在场的各国代表，听到东大代表的话后，都心思各异了起来。他们的国土内，是不是也埋藏有这种外星人的武器呢？如果他们挖起来逆向，会不会获得某些技术呢？这个想法一旦从心底升起来，便变成贪婪久久的落不下去。“我知道你们在想什么，诸位，我严肃的警告你们，这些外星人的科技远超我们，若是你们贸然挖掘造成了对方苏醒，后果可不堪设想！”宋代表声音厉然，充满了警告的意味。当然，他知道，这些警告都是完全无用的！这些国家，为了可能的外星人科技，是一定会去挖掘的！而到了那时候，潜藏在人类群体中的外星人，就会露出马脚的！正好，替东大探探路！想到“死道友不死贫道”这句话，宋代表心中长叹了口气，据说，这也是本宇宙无奈之举，若是空间门能够打开，本宇宙自然是强势登场，秋风扫落叶，强硬将所有外星设备收集起来！但是此刻，只有一个方景，所以，这些国家得自己长教训，等到挖出来几台，潜伏在人类中的外星人坐不住了，直接来个附体，知道痛的他们，自然会来找东大帮忙的！


----------------------------------------

第686章 这，这不可能吧？

地球地面之下，埋藏有外星人侵略地球的武器！这个消息传出去，各国都很是紧张，他们拼了命的在自己的国土寻找痕迹，想要掌握这个不确定因素。这动静太大了，果然，也引起了远在星际尘埃区的那艘飞船的注意。星际尘埃区，很是亮堂的飞船休眠舱中，紫色的光团哈尔威已经进入了短时间的沉睡，他那紫色的光，像是凝固了一样，光芒散射不开，以至于边缘都团聚成了黑色。“滴↗滴↗滴↘！”在休眠舱中央，飞船的智脑突然传出一声带有旋律的开机声，并且立即强制唤醒了哈尔威。“阁下，坏消息，人类已经发现地下埋藏有不止一台铁驭，他们正在大肆搜寻！”“喔……”哈尔威懵了一会，直到紫色光芒开始悦动，他这才语气凛然，严肃询问道：“目前发现了多少台？”听到智脑的警告，他直接被吓醒了！这可是关键时刻，可千万别出什么差错啊！“一台，根据可靠数据，目前还是一台。”“只不过，此前发现铁驭的‘国家’，居然将这消息给公布了。”这是出乎智脑预料之外的事情。按照他的预计，以人类国家之间的关系，就算某些国家发现了一两台铁驭，也只会藏起来偷偷的研究，然后想办法逆向上面的技术。偏偏这次发现的国家，居然不走寻常路，选择直接公布了？这是……拆不开铁驭的外壳，所以恼羞成怒了？“一台？”听到这个数据，哈尔威直接无语，只发现了一台，那紧张个毛线啊？就算对方现在全球搜索，铁驭可是埋在地下几千米的深度，还剩二十多个地球日，对方能够再发现多少？100万台铁驭，折损一些，他根本就不在意的好嘛！屁大点儿事儿，紧张个毛线啊！“通知斯洛尔，让他带人密切关注。”“还有，探测器对准地面，好好看看这些人类的能找到几台！”下达了这个指令之后，哈尔威就不再说话了，而是选择继续沉睡。这就是本宇宙让东大将消息公布给诸国，但是不给详细地图的原因！一百万台，人类发现几台，根本就无伤大雅，此举，只是让对方的关注点，从地外空间，转移到地面上！当对方的关注点，转移到地面上的时候，太空中，方景已经重拳出击，伪装成陨石，从太阳的另一面，接近了柯伊伯带！幽深的宇宙中，拟态战甲变成的一个不规则金属球体，经过几次小跳跃，悄无声息的来到了太阳系的边缘，这，寂静无声，他在用隐秘的探测器，仔细的搜索，潜藏在暗中的外星人飞船！地球上空，过滤器已经安装完毕，整个计划最大的威胁，就是对方的飞船！若是眼看意识入侵失败，外星人的飞船直接强势轰击地球，过滤器可不是能量盾！这一炮下去，打在哪里，哪里就得翻天覆地！所以方景要提前找到对方的位置，在关键时刻，给予对方致命一击！当然，方景的安全问题，这个不用太过担心。因为他使用的是一种绝对不会被对方发现的探测方式，光学探测！按照挖到的外星人机器的年代测定，这些外星人起码埋伏了几百年了，而外星人的飞船，不可能藏在五百光年外吧？所以理论上，使用光学探测，是能够发现对方的痕迹的！栽种，我不拿雷达和探测器烧扫你，我直接目视你！看你怎么发现我！发现不了方景，对方又谈何能够对他造成威胁呢！“滴，滴，滴……”幽寂的宇宙中，柯伊伯带一块高速移动的金属陨石内部，方景面前画面简直就是五彩斑斓。他此刻看到的画面，是整个拟态战甲模拟的密集阵光学探测器看到的画面，看到的是直接在宇宙中穿行的各种光波！金属陨石外表，是密密麻麻的点状光学探测器，这种探测器极其的敏锐，理论上，百光年外的图像，也能够被清醒的解析出来。“陨石，陨石，未知星球，未知星球……”看着从自己“眼前”飞过的各种物体，找了将近二十天的方景，人都快麻了，他面无表情，一副就这样把的表情。期间，他也回了一趟本宇宙，结果荷洛斯那边出了大问题，对方已经将那样本给研究了个遍，结果硬是没有找到提取某种粒子的方法！准确来说，他们根本就不知道从哪里去提取！这是荷洛斯在生物技术上的，一次罕见的挫败！同样挫败的，还有去帮忙的各路生物学大神，希瑞尔也去看了，他也无能为力。所以，此刻，在世界之战世界中，他只能靠着专家组事先准备的一揽子计划和自己！“继续扫描，陨石，陨石，未知星体，未知星体，三角锥奇怪铜色物体，陨石，陨石……”麻木的重复寻找的这一动作，方景眯着眼睛突然一愣。等等，好像有什么东西闪过去了？？？“三角锥，黄铜色，整体呈长锥形，飞船！”将“目光”移回去，看到面前光学探测器清晰的呈现，以及呈像中那艘三角锥形的飞船，方景眼睛猛地瞪大。终于找到这个栽种了！“特么的，原来藏在星际尘埃区，真是让我好找啊！”咬着后槽牙，方景语气变得厉然。不仅想要毁灭人类，还害他找了这么长的时间，知不知道，找你这个飞船，很他么的费眼睛啊！“在附近找找，看看还有没有其他的货！”找到了第一艘的位置，接下来的工作就轻松了。舰队在潜藏的时候一般都不会离太远，特别是在一个几百年前还啥都不会的文明面前，更没必要东躲西藏了。只是，想是这么想的，等到方景真的到处寻找的时候，找了一大圈，居然没找到第二艘？“胆子真特么的大，只有一艘飞船也敢在宇宙中混？！”得到这个结果，方景人都傻了。只有一艘飞船，这，这不可能吧？！


----------------------------------------

第687章 没更新！

只有一艘飞船，这个文明是怎么敢到处乱飞的？就这么一艘，万一出了意外，不全毁了？真的一点儿容错都不给自己留，对自己这么狠？就在方景心中疑惑不解之际，他突然将目光投向地球，旋即恍然大悟。哦，这文明是柿子挑软的捏！那没事了，捏软柿子，怎么可能翻车嘛！“嘿嘿，这次，就让对方感受一下，久违的失败吧！”飘在柯伊伯带，原本不规则球体的陨石，悄然之间发生的变化，一门修长狰狞的巨炮，正在形成！方景按照计划，将拟态战甲的大部分凝聚成了一门炮，这门巨炮可不简单！他的炮口部分，就是拟态战甲的太空桥！等到激发的时候，在撕裂弹发动机启动的瞬间，太空桥会直接进行传送，炮弹，将以空间跳跃形式，直接贴在对方脸上，然后轰然击穿一切！出其不意之下，简直就是防不胜防！“目标已经瞄准，就看对方什么时候……动手了！”方景深吸了一口气，将炮口的方向，死死的瞄准那艘藏在星际尘埃区的飞船上。崽种，藏了这么久，该死了！星际尘埃区，正在休眠的紫色光团，突然抖了一下。恰巧，这个时候智脑将它给唤醒了，醒来的他，在这一瞬间，突然觉得自己背后有些发凉？谁在惦记我！“阁下，还有五个地球日，地球上的环境就达到了最合适的区间，我们的进攻要开始了！”智脑的声音带着一丝激动。它的话，让哈尔威回过神来，是啊，登录就要开始了！“我们终于可以暂且结束这游荡的日子了，在几千个母星年中，我们损失了太多同类，太多战舰，现在，在这太阳系的一隅，这些都会回来的！”哈尔威将心中的不安压了下去，一个核裂变文明，甚至都还不能离开母星的文明，他们有什么好怕的？完全是虐杀好吧！要不是为了等待地球状态恢复，五百年前，他们就把人类给灭了！孱弱的文明，在宇宙中就不配活下去！“让斯洛尔他们做好引导，我们要以雷霆之势将临地球，驾驶者铁驭，彻底将地球上的这些虫豸们，化为我们新世界的养料！”哈尔威语气中压抑着兴奋，紫色的光团猛地抖了抖，他期待着那一天的到来！“舰长阁下，听从您的指令！”智脑像是拥有某种情感一样，它的语气，也充满了欢愉，似乎也在为，自己的舰队将重获新生而感到高兴！一个智脑，居然拥有情感，真是不理解，哈尔威是如何允许这种存在的，而且，两者之间还是互助关系？真有意思。……地球，米国，正在办公室静静坐着的斯洛尔耳朵突然动了动，他清楚的听到了某种声音，并激动的睁开了眼睛。“终于要开始行动了，通知所有潜伏的人员，指引同胞们降临在这土地上吧？！”“我已经受够了这些两脚猴子！”“现在，我将用他们的血，用屠戮，来铸就我们新的世界！”想到能够将想出不愉快的这些混蛋们，有一个算一个，直接爆杀了，斯洛尔心中就有一种期待！他待在人类世界太久了，身体换了一个又一个，人类的各种丑恶都被他看在眼里，他已经迫不及待的想要毁灭这一让他感到厌恶的物种了！“马上传递消息，行动，行动！”斯洛尔感觉自己连呼吸都变得急促了。正巧，他走出办公室的时候，遇到了他的同事。看着斯洛尔的眼神，他的同时吓了一跳！那是怎样的眼神，就如同纪录片里的饿狼，在黑暗中死死盯着自己的猎物一样，冒出渗人的幽光，仿佛要将它给生啖活吐了！“！”瞧见他这副表情，他的同事拔腿就跑，不对劲，很不对劲！还是先溜为上策！就在这边斯洛尔有些不堪忍受的时候，另一边，接到消息的冯伟，也有些蠢蠢欲动。他连今天的工作都还没做完，一反常态的离开了大楼，朝着远处的林地里走去。一直盯着他的保密处，察觉到了他的异常。“人怎么走了，快跟上！”“我已经汇报上去了，控制住他！”政府大楼外，城郊的林地中，冯伟正放声大笑，他终于要逃脱这个牢笼了！“死，都给我死！！！”他的表情变得狰狞了起来，长期压抑自己本性的他，卧底的都快要疯了！现在，这些负面情绪，终于可以一股脑的宣泄出来了！现在，他嗅到了久违的自由的味道！不过，这自由的感觉没有持续多久，可就在他想要进一步深入林中，标记将临节点的时候，突然，背后传来了急促的脚步声，这声音很快，快到冯伟反应过来，扭头一看的时候，只看到了一个近在咫尺的硕大脚掌！是赛罗飞踢！保密处的战士，直接一个飞踢，狠狠的踹在了冯伟的脑袋上！随后，几个战士直接扑上来，死死将冯伟给摁在了地上。“你们干什么，我，我就是过来散散步！”被摁在地上的冯伟直接懵了，他脸色猛地一青，立即开口狡辩。阿sir，我什么也没做啊！“话留着在审讯室里在狡辩吧！”保密处的人可不惯着他，最后面举着狙击枪的人冲上来，反手就是一枪托，瓷实的砸在了他的脑袋上。脑袋遭受重击，人类之躯的冯伟，直接白眼一翻，晕厥了过去。“搞定，人带走！”就这样，将人绑成木乃伊后，保密处的人将他给拖走了。星际尘埃区，哈尔威，紫色的光团离开了休眠舱，来到了主脑的面前，此刻，在主脑投射出来的地图中，熟悉的地球大洲大洋依次排开，其上密密麻麻的点正在被再次确定，美洲、大洋洲，欧洲，非洲……哈尔威看着这些降临地点，不住的点头，他对这些卧底的能力，很满意……结果，满意还没说出来呢！轮到亚洲的时候，几个半岛都亮起来了，独独东大，降临地点没有更新？！“怎么回事！”哈尔威瞪大了眼睛，出意外了？！


----------------------------------------

第688章 暴起，杀

哈尔威所代表的阿尔诺夫文明，其实相对来说已经很谨慎了。他们不仅有着缜密的计划，就连在行动前，也提前派出了不少的间谍，以此避免出现意外。虽然最后，他们失败的有些过于无脑了，但是至少入侵的计划，整体是很完美的。不过，现在来看，这个完美的计划出现了一点瑕疵！问题就出现在东大，将临的数据居然没有更新！这是个很严重的问题，埋藏在地层下的铁驭并不是一直不动的，收到地质结构运动的影响，这么多年过去了，就算只移动了几厘米，对于意识投送也有很大的影响！所以，这些间谍还有一个重要的目的，就是更新降临地点数据！而现在，东大的间谍出问题了！“只有很小的概率，是因为我们被抓。”主脑语气严肃，他不认为对方是因为他们的入侵才被抓的。人类应该没有发现，他们之间潜藏了间谍才对！“那是什么？”哈尔威语气有些疑惑。“或许是贪污，或许是被牵连，或许是他犯了法？谁知道呢？”主脑语气充满了不确定。“不，我不能排除他们发现了我们的可能！”哈尔威已经下定了决心，他看着其他大洲都被点亮，心里有了决断。“主脑，事情有变，立即准备降临投送，投送后，第一时间这片大陆查看情况！”哈尔威的语气变得极其的森冷，他厉声道：“就先从这片大陆开始屠戮吧！”不管间谍是因为什么原因被抓了，他都要让这里的人付出代价！而代价，就是死亡和绝灭！“舰长阁下，听从您的命令，程序正在启动！”在意见相驳的时候，主脑选择听从哈尔威的命令。下一刻，在星际尘埃中，那艘巨大的黄铜色三角锥飞船，突然闪耀出隐隐的金色光辉，原本藏匿在黑暗中，静悄悄的飞船，突然露出了狰狞的獠牙，在他的侧舷上，金色的光墙居然转变成了密密麻麻的光点！这些光点凝聚成了一个内凹外壳，随后，一个个紫色的光球从飞船中渗出，落入了金属外壳之中！将临的军队，已经蓄势待发了！……太阳系，柯伊伯带，一直在关注星际尘埃区外星飞船的方景，目睹了这一幕的发生。等麻的他，在看到对方终于有动作了，也是屏住了呼吸。地球外壳的过滤层，必须要在关键时刻开启！早一秒，会被对方发现；晚一秒，就会有漏网之鱼降临进入地球！所以，在发现对方飞船有异常动作后，他就什么都没管了，聚精会神的将目光凝聚在飞船上！“嗡——”宇宙中，随着阿尔诺夫文明舰船迸射出金包紫的密集光芒，空间都发生了一些震颤！随后，这整艘三角锥飞船，就像是激光发生器一样，其上所有凝聚而出的光团，瞬间化作一条光线，朝着他们的目标，地球激射而去！一个光团只划出了一条光路，但是八十万光团，却是聚合成了恐怖的光柱！这道光柱，虽然没有什么打击能力，但是其中蕴含了八十万阿尔诺夫的流浪战士！他们，一旦降临，将唤醒他们的身体，还有沉睡了五百年的铁驭，这些铁驭，将给大地带来进化和新生！“将临吧！”地球上，米洲大陆上，斯洛尔管不了这么多了，他迫不及待的冲了出去，站在了十字路口的公路上，张开双手，用所有的声音发出了兴奋的怒吼！“FXXk，你他么的疯了！？”“不想被撞死就闪开，混账东西！”“滚开！”公路上，众多司机看着一个疯子突然窜出来，就这样愣愣的站在公路上，不由的怒骂出声，纷纷感到十分晦气的远远避开。什么，去凑热闹？这是阿美莉卡！凑热闹虽然是人类的天性不假，但是你也得有命去看啊！阿美莉卡很大，处处都是神话，万一那疯子突然从兜里掏出个AR15步枪来扫射，或者是当个人肉炸弹的恐怖分子呢？谁说的准！快加速，离得越远越好！这是这些司机的真实想法，但是万万没想到，这个想法，反而救了他们一命，当车辆闪开的时候，“轰隆！”十字路口突然传出了一声震天闷响！随后，在斯洛尔脚下，大地不断晃动，地，裂开了！并且，一道白色的闪电，从地底凭空升起，直接劈在了他的身体上！庞大的电流，上千万度的温度，斯洛尔的肉体瞬间化为了粉末！一团紫色的光团，从他的肉体飞射了出来，顺着不断扩大的裂缝陡然下沉。十字路口，瞬间，恢复了平静。“发生了什么，刚才从那道裂缝中传出了电流？”“应该是管线漏电了吧？”“我们去看看，好像有人被劈中了，还有救吗？”“那个疯子？没救了，人都成灰了！”这边突然出现的巨大动静，又突然恢复了平静，引起了附近居民的好奇，他们纷纷凑了过去。但是所谓好奇心害死猫，不外如是！人群聚集在了十字路口的裂缝外，有人好奇的将脑袋给伸了出去，朝着裂缝之下看去。“咻——”结果，从裂缝之下，伸出了一条银色的触手，直接狠狠的夹住了那人的脑袋！“碰！”直接一把捏碎，血液飞射，喷溅到了周围赶来吃瓜之人的脸上！随后，地面突然一震！一个三角锥形状的奇怪机器人，猛地破开地面，屹立在了众人面前！“这，这是什么？”“外，外星人！”“救命，救命，杀人啦！”“……”看到面前的奇怪造物，看热闹的人脸上顿时惊慌，抹了抹脸上的血，转身拔腿就想要跑，但是，此刻已经晚了！斯洛尔怀着心中的一腔怒火，控制着铁驭，发出了一团苍白色的光芒！光芒扫过之处，被照射之人，瞬间，就变成了一摊浓稠的血液，喷洒了一地！杀戮，他，斯洛尔，要将这里彻底的摧毁！


----------------------------------------

第689章 真，秒了！

控制着铁驭的斯洛尔杀戮的速度很快，苍白之光透射而出，一扫就是一大片！人类的血液堆积在地面上，缓缓的流淌，不过是片刻，原本低洼一些的公路，居然变成了一条由粘稠鲜血构成的涓涓溪流！在被化作鲜血的之后，随着时间的推移，这些流淌的血液，最终居然变成了粉色，并且，有一些粉色的根系和肉瘤，从血液中生长了出来，这场面，看着极其的恶心！但是，斯洛尔却是非常的兴奋，“转化吧，不断转化吧！”“让这颗星球，彻底变成我们的家园！”欢呼几声，看着已经被自己给杀空了的街区，斯洛尔心里大概估计了几秒，他仰头看着天空，满脸的期待。他们，宇宙猎人，阿尔诺夫的大军，就要到了！人类文明将要迎接死亡！！！他们，包括他们养的牲畜，以及这个星球上所有的动物，甚至包括植物，都要被他们彻底的灭绝，然后还做新世界生长的养分！“咳咳！”想到激动地方的时候，斯洛尔还咳嗽了两声，对此他不在意，甚至还有些埋怨道：“都怪人类那孱弱之躯，肯定是因为潜伏的这段时间，让我有些不适应了。”“接下来，我可得好好的沐浴一下久违的空气了！”说完，他就这样静静的等待着，对于不远处，拿着RPG对准他的人类，他更是根本懒得理会。蝼蚁的垂死挣扎罢了！“就是这鬼东西，将这几个街区，上千人都杀光了，简直就是魔鬼！”街道角落，两个脸色狰狞和惊恐人，不知道从哪里掏出来个火箭筒，没有犹豫，他们直接朝着那三角锥怪物扣动了扳机，结果，火箭筒激射而出，却是在三角锥怪物外三米外，像是撞到了空气墙一样，直接爆炸了！“厚礼蟹特，那是什么？！”袭击的两人惊恐的瞪大了眼睛，但是还不等两人逃跑，斯洛尔的目光就投注了过来。苍白之光划过，两人直接变成了两滩血液！“不够，还远远不够！”杀疯了的斯洛尔，甚至让铁驭暂时飞了起来，飞到了摩天大楼的高度，随后原地旋转了起来，密集的白色光芒不间断的打在整个城市中，仅仅是几分钟，靠着这个手段的斯洛尔，又造成了不小的血案！这简直就是单方面的屠戮！直到“看到”天空上亮起了金色包裹着紫色的光团，他这才停止了杀戮，反而对着天空怒吼：“将临吧，我的同胞们，让我们用征服和血，铸就新的聚居地！”“……”怒吼完了，他脸色癫狂的等在原地，他的脚边，地下，就埋藏着一台铁驭，他在这里亲自等待自己的同胞！但是，原本应该降落的金包紫的光线，在进入地球内后，居然只剩下了金色！一道霹雳打在斯洛尔的脚边，埋藏在地下的铁驭，只是微微颤动了一下，然后又陷入了……沉睡！？？？斯洛尔眼睛瞪大，不可置信的看着眼前的这一幕。到底，发生了什么！……星际尘埃区，哈尔威在驾驶舱已经发出了畅快的笑声，除了那个该死的东方大陆，八十万阿尔诺夫的猎人，已经正式出发了！他们的意识在金色能量壳的保护下，在飞船制造的引力狭管下，以超光速正在宇宙之中穿行！这是一种比轨道空降还要刺激的将临活动，这些战士，将以超光速形态，降临地球！“斯洛尔和我们的先遣队们，已经在地球开始了杀戮，没有任何阻碍，看来我之前是多虑了。”主脑的声音幽幽的在哈尔威的身边响起，他的语气有些释然，也有些放心。“呵呵，孱弱的文明，他们没有反抗的能力！”哈尔威对此只是冷笑一声，对于他们来说，人类文明就和路边的野草一样，随意一脚就能踩死！“不过，孱弱的文明中，倒是有些敏锐的家伙，”“我最喜欢看他们，绝望、不甘但是有无可奈何的样子！”想到那片东方大陆的降临点还是一片灰色，哈尔威笑的更森冷了。很好，总算有些好玩的了！等他八十万大军到达，他一定要率先覆灭这个地方的人类！“舰长，战士们就要到了！”就在这时候，主脑发出了提醒。于此同时，在光学探测器上，看到明晃晃的金包紫的光芒透射进入太阳系，朝着地球飞射而去，藏在柯伊伯带的方景，也是精神振奋了起来。终于来了！金包紫的光芒速度很快，在进入太阳系之后，眨眼之间，就已经到了木星轨道！“就是现在！”等待了如此之久的方景，发出一声怒吼，悍然启动了埋藏在地球轨道上千万台设备，只见原本蔚蓝色的地球，在轨道上，突然冒出了一个个幽蓝色的点，随后这些点射出激光，连成线，最后拓展成一层薄薄的膜！这层膜很薄，颜色也偏向天蓝色，这种颜色，笼罩在本身就是蔚蓝色为主调的地球上，根本就看不清！“不！！！”星际尘埃，飞船驾驶室中的哈尔威通过探测器发现了地球的变故，他惊恐的发出了一声怒吼。“这该死的薄膜是从哪里来了，快，主脑，将临中止！”“快中止程序！”此时的哈尔威目眦欲裂，探测器显示，那薄膜就是为了专门拦截信息体用的！如果任由他的战士们继续程序，八十万战士，将毁于一旦！只是，这次主脑没有回复他，因为，在他发现的时候，已经彻底的晚了！太阳系，耀眼的金包紫能量光束继续穿行，从木星轨道到地球，又是一眨眼的功夫！他们已经来到了地球之外！下一刻，引力狭管在这里结束，阿尔诺夫的能量意识射线狠狠的撞击在了过滤盖上！它，通畅的直接穿了过去，但是，肉眼可见的，穿过去的光芒中，那一抹紫色的光芒，彻底的消失了！对方的意识体，被成功的拦截了！金光进入了地球，直接化作闪电横劈在了将临坐标之上，被劈中的铁驭，只是微微的发生了颤抖，没有丝毫的要苏醒的征兆。八十万将士，全灭！“啊啊啊！！”亲眼看着这一幕的哈尔威直接疯了！他怎么也不敢相信，他居然被这该死的人类给阴了！他一定要让对方付出代价，不惜一切！！


----------------------------------------

第690章 快去求救！

本来胜券在握的哈尔威，都准备开香槟了，只要他的大军将临，人类毫无胜算可言，他们屠戮完地球上所有的生物后，就能开始愉快的建造自己的家园了。结果，就在他的眼皮子底下，地球的外层空间，升起了一层透明的薄膜，别以为那薄膜是蓝色的，他就看不清！他的研究就是最好的探测器，那蓝色的光波，都快闪瞎他的眼睛了！但是，对方鸡贼就鸡贼在这一点上，那层薄膜，出现在将临的最后时刻！此刻的将临已经无法中止了，他，哈尔威舰长，就这样亲眼目睹自己的八十万船员，在自己的面前，彻底死亡！失去了金色外壳和意识体内部能量的支撑，那些纯紫色的意识体，瞬间化为了虚无，湮灭在了宇宙之中！“啊啊啊，我要人类死！”哈尔威发出了一声绝望到极点的嘶吼，他狠狠的拉出了手边的武器面板，直接选中了威力最大光束粒子武器，他要用整个地球来给他的战士陪葬！什么聚居地，什么五百年等待，在这一刻，他都顾不上了！只有鲜血和死亡，才能告慰那些憋屈死亡的阿尔诺夫战士！“……滴滴滴，接掌飞船控制权，不明物体靠近飞船，空间波动锁定，干扰，锁定失败，躲避……无法躲避！”“这里是主脑，舰长阁下，飞船本体被袭击了，无法躲避！”就在这时，主脑焦急的声音传到了哈尔威这里。“什么？攻击！”哈尔威猛地一惊，被吓的恢复了理智。为什么会有攻击？是人类吗？“不可能，一个还在发展化学火箭的文明，我们距离他们有两光年！”哈尔威心中惊恐，不是人类那是谁，老对头？未知的敌人？“舰长，侧舷冲撞！！！”“能量盾已经打开，引力束偏转开启，希望能够防御住！”“攻击物是什么？”听到主脑有些绝望的声音，哈尔威声音有些颤抖。“是一种空间武器，刚才跳跃在了飞船的舰侧，直接发动了攻击！”“我们躲不开了！”“砰！”这句话才刚刚想起，一声剧烈的碰撞爆炸声就轰然传了过来。“我们的舰船够硬，能够抗住这一发对吗？”哈尔威声音颤抖，试探的询问主脑。“谁说这一发打一下就结束了，这是……实体武器，它还在继续冲撞！”主脑的声音让哈尔威彻底的绝望了，本来以为八十万大军被秒了，他就够绝望了，结果这还只是开始？！就连他隐藏在这里的飞船，也早就被人盯上了！“我们完了，舰长，祝你我好运！”感受到震动离驾驶室越来越近，主脑留下了这句话后，瞬间，整个驾驶室，都被一片火光给包裹！飞船墙壁，原本笔直的线条，在这一刻，直接被弯曲成了弧形，然后猛地被顶开，哈尔威舰长，就是在这一瞬间，跟着驾驶室空间，被扭曲成了一个紫色的旋涡，然后被分成了好几个部分，跟着空间，被抛射，然后和金属、其他能量融为了一体！一家人就要整整齐齐，刚刚送走了八十万的哈尔威，这下凑齐了一百万，和他亲爱的战士们，能在下面团聚了！击毁了驾驶，事情还没有结束，通体修长，连四周光线和空间都被扭曲的撕裂弹，只是刹那，直接贯穿了整个飞船！那艘三角锥，铜黄色的飞船，就这样，被撕裂弹的扭曲撞角，给旋转挤压成了一团不规则的金属球！……方景看的时间和很准，在亲眼看见过滤盖将敌人给消灭后，他二话不说，扭头就朝着那艘飞船发动了攻击，攻击效果很拔群，用太空桥将撕裂弹送到了飞船的侧方，然后啥也不管，只管冲击！撕裂弹会告诉入侵者答案，关于死亡的答案！直到敌方战舰上的爆炸停止，方景这才彻底松了口气，随后，他将目光看向了地球的方向，接下来，就是清理一些残兵败将的时候了！话说，当越是绝望的时候，人就越容易陷入疯狂。在这点上，外星人和人类，有很多相似的地方，地球内部，米洲大陆上，斯洛尔就是这样。他就站在沉睡同胞的头顶上，结果将临的光束劈下来，对方没有丝毫的动静？如果只是一个两个，可能是出现了问题，但是在这里待了好几分钟，没有任何铁驭来和他会合，而且，在某一刻的时候，他居然直接和母舰失联了！那一刻，恐惧，绝望直接占据了他的内心，在不断尝试联系，最终无果后，他陷入了疯狂，操作者铁驭，他不断的的制造杀戮，一切挡在他面前的物体，不管是人、坦克、飞机、装甲车还是炮射他的军舰，都被他给暴力的摧毁！看到这一幕，负责拦截的米军都已经吓傻了！“将军，全球各地都出现了这种外星武器，我们……我们已经用过所有方法，根本就打不破它的能量盾！”西海岸，沿海，副手一脸惊恐的对着舰长大声汇报。就这一个鬼东西，都杀的他们片甲不留，连战舰都被打沉了两艘，他都被打的绝望了！“该死，要是放任这东西继续这样，他说不定能够把杀光我们，这鬼东西能量无穷无尽吗？”这位将军也人麻了，刚才和那外星武器对射了一发，他的驱逐舰直接被射出了五米的坑洞，要是再偏下一点，直接就对穿龙骨，把他们给击沉了！这东西威力，一台就把他们全部给打懵了！“核弹，核弹有没有效果？”将军现在只能想到这个武器了。“没用，内华达也出现了这玩意儿，军方直接投了氢弹，这鬼东西顶着氢弹，把指挥所给干掉了！”副手有些苦涩，这到底是什么玩意儿啊！“那彻底没救了！”听到连氢弹都没用，将军打了退堂鼓。我们能不能和这外星人共存啊！！！“不过，将军，听说东大境内，没有发现这种外星武器……”说到没救，副手说出了另外一个情报。听到这话，这位将军也不顾上这么多了，像是抓住了最后一根救命稻草一样，激动的喊道：“快去请……不，求东大来帮忙！！！”


----------------------------------------

第691章 这点杂兵，就不用麻烦你们了

当方景回到地球的时候，情况就是这么个情况！阿尔诺夫文明，对现在的人类来说，确实是碾压局，光是一个小小的铁驭，就能够顶着氢弹爆炸，直接给米军给打到崩溃，打到绝望的那种！这可是2005年，米军正值巅峰的时期！西海岸，斯洛尔和其他几个舰队，在这里碰了面。“到底是怎么回事，哈尔威舰长无法联系了！”“我也是，联系不到了，难道是出了……意外？”“将临也失败了，天啊！”“……”碰头的几人都是感到无比的惊慌，飞船联系不上了，降临的大军，降了，但是没有完全降，只是打了几个霹雳，但是根本就没有复苏！“管不了这么多了，大军没有下来，就让我们自己杀光这些家伙！”斯洛尔怒吼一声，安慰众人道：“你们一路过来，也见识到了人类军队的孱弱，凭着我们的力量，未尝不能杀光这些家伙！”“是啊，最强大的攻击也不过是核聚变武器。”“当量还很小，根本就打不破铁驭的裂片护盾，我甚至可以顶着对方的打击，消灭掉对方的成建制部队！”“大部队来不了，就由我们杀出一片天地！”“……”一人怂，三人就凶，这一帮子阿尔诺夫的猎人，胆子很大，相当的大！在看到了人类孱弱的武器后，他们居然萌生了，大部队不来，我们就杀出个朗朗乾坤来的念头！他们不仅是这样想的，他们还敢这样干！几个人组在一起，直接原地悬浮半空，苍白的生物质武器，直接从光束变成了扫描器，不要钱一样直接往地上扫！地上，只要是地球生物，接触到了这种苍白之光，无论是植物、动物，直接就变成了一滩红色的液体。这效率，简直就是嘎嘎的！从小镇上方扫过，原本小镇中惊慌的四处逃跑的居民，就如同割麦子一样，成片成片的倒下，那场面，看的简直就是渗人！给这些家伙时间，若是没有方景存在的话，他们这样杀下去，说不定还真的能够将人类给覆灭掉。毕竟，他们杀戮的速度，肯定比人类研究出反击武器的速度要快！……方景回到地球，直接来到了李泽这边，如今东大的情况还算好，走的时候，他留下了一些武器，虽然各地也有冒出来的铁驭，但是都被这些武器的给击杀了。不过，国外的情况那就是有些……惨了。“什么，你说七台外星人武器，直接把米国沿海舰队给全部击沉了，现在对方正在大开杀戒，要是我回来晚一两个月的话，说不定对方都杀通关了？”听到这消息，方景咧了咧嘴，太凶了！这些苟信息，是真的能搞事啊！“我们收到了很多求救信号，这……”李泽说话有些迟疑，这事儿还得看方景的，毕竟地球上现在冒出来的外星人少说也有上千个，而方景才刚回来，人家把真正的大麻烦都解决了，结果地球连这上千个外星人都解决不了？说实话，李泽都不好意思再麻烦方景了。“让他们先撑着，我要回去一趟，这个点……”方景考虑了一秒，他果断选择先回本宇宙看看。这个点，说不定回去了，能够打开空间门了！至于这边，大麻烦已经没有了，东大这边有他给的武器，对付外星人没太大问题，其他的事情，等空间门打开了，本宇宙自然会出面解决！这件事管还是得管，毕竟不能真看着外星人屠戮人类同族吧？谁来欺负，都轮不到你外星人来欺负！但是方景真的太累了，在太空中苟了二十多天，精神高度紧张，随时都要盯着那艘飞船，他现在只想好好的休息休息。“我们会好好转达的，方大校就先回去好好休息休息吧！”李泽也能听出方景声音中的疲倦，点了点头，剩下的事情，他们是可以处理的！“那就好的，等下次我过来的时候，对你们的资助也可以开始了！”方景留下了个微笑，随后直接消失在了原地。希望回去了，这回有些不靠谱的荷洛斯，已经有了结果吧！世界之战，等方景离开后，李泽回头看向面前的面色坚毅的军人，高声道：“平行世界已经帮助我们够多了，现在，地球上就一千个这种外星武器，我们还解决不了吗？”“……”这话听的李泽对面的军人，咧了咧嘴，虽然知道他想说什么他是他很想回答，只靠他们，确实解决不了啊！“不用担心，这些天我们已经摸索了平行宇宙支援的那六台生产线，在其中，我们发现了一些很好玩的玩意儿！”李泽自然不是无的放矢的，因为他们确实发现，在那生产线数据库中，有些好玩意儿！其中，就包括了方景支援他们的那几种武器！也就是说，只要原材料足够，他们就能够源源不断的生产出这种武器来，有了它们，对付这些失去了大部队的残兵败将，那还不是手到擒来？“有点意思！”听到这消息，原本有些担忧的军人终于是眼前一亮，对付那瞪一眼就扫死一片人的外星人，没有对抗的武器，那就是找死了！“嗯，你去通知各国方面的人，救，我们是可以救的，但是代价嘛……”李泽嘿嘿一笑，心里已经有了打算。技术什么的，有了平行宇宙，他们都不咋需要了。所以矿啊、资源啊，甚至是那些外星机器武器的归属权啊，这些还是很有必要搞的！“我明白了！”穿着深绿色军装的军人点点头，跟着嘿嘿笑了两声，这次对方不得大出血啊！大动脉的血都得给我掏出来！“赶紧行动起来，我们也不能全都指望平行宇宙！”李泽拍了拍手，眼中充满了自信。他们也不能全都靠平行宇宙，清理地球残余的外星人，这点小事，就不需要麻烦别人了！“是！”那军人行了个军礼，转身小跑着离开了。独留李泽在原地，看着面前六台生产线，眼神发亮道：“等到对方回来的时候，整个地球的外星人，一定会被清扫干净！”


----------------------------------------

第692章 能量化，其实如此不便之物？

本宇宙，12号消杀室，距离上次方景回来，已经过去了整整十五天。监控室中，众人都很是担忧方景的安全，以及任务的进度。“荷洛斯怎么说？”朱老时刻关注着空间门提示技术突破的情况。“从肉瘤和根系中提取出某种粒子，我们现在也只是找到了一个方向而已。”希瑞尔亲自去看了，要在上千万串遗传信息，无数的粒子中，找到正确的方向，然后短时间内提取出来，这着实有些难为荷洛斯了！这任务量，即使是配上了人工智能助手，一时半会儿都没有头绪！“找到了方向就好……”朱老吐口气，点点头，值得安慰的是，至少有进展了！“不知道那边的情况到底如何了，已经过去这么久？”赵耀光有些为方景捏一把汗，这恐怕是方景执行过的最危险的任务，单兵潜入太空，阻击敌方战舰！要不是知道方景武器配置逆天，这任务光是听着就让人头大！单兵啊！“按照专家组的推测，方景安全是没有问题的，就算被发现，他能量化后，也能从容躲开致命攻击，然后直接传送回来。”朱老心中没有担忧是假的，因此只能说这些话来安慰自己。一方人正担心着呢！旁边，谭伟盯着探测器屏幕，却是惊喜道：“空间探测器有波动了，方景回来了！”话音刚落，唰——方景的身影，出现在了消杀室中央！“方景，怎么样？”周元和孙王冲了上来，在看到孙王点头后，周元急忙问道。“嘿嘿，周哥，这次的事情，我特么能吹一辈子！”方景嘿嘿一笑，单兵阴死了一艘星际战舰，足够他吹一辈子了！“得，看来事儿成了，真有你的！”听着方景这有些贱贱的声音，周元咧嘴一笑，好家伙，事情肯定成了！“就只剩下些小杂兵了，我给李泽他们留了武器，就直接回来了。”说着，方景眼睛已经有些睁不开了，他嘀咕道：“在柯伊伯带找了那飞船二十多天，人都给整麻了。”“不行，我累了，我要直接去躺一觉，有事儿叫我！”说完的同时，他已经将这次任务的录像，传给了助手，随后拖着疲惫的身体，直接钻进了消杀室内的休息室。嗯，超软大床房，洗完澡后，躺上去的那一刻，方景感觉自己来到了天堂！在新世界转战上亿公里，蹲了那该死的外星人足足二十多天，二十多天殚精竭虑，精神高度紧张，他确实累坏了！这是一种精神上的虚弱，咳咳，虽然能够喝生物补剂恢复状态，但是方景表示，睡觉更有性价比！……“咳咳咳！”“啊切！”实验室中，昂头猛灌了一瓶生物补剂的荷洛斯，直接被柔软的液体给呛到了，他猛地咳嗽了几声，最后还奇怪的打了个喷嚏！“奇怪，怎么感觉有人非议我！”有些警惕的左右来回扭头，荷洛斯眼睛眯了眯，这已经是他熬夜的第二十五天了！想到在方景交给他样本之后，自己自信满满，挥手甩出了个手指，开口就是一个小时的画面，想象这个画面，荷洛斯脸上就有些蚌埠住了。当初看到这玩意儿也是生物体，他信心立即就上来了，结果一个小时惨变二十五天，关键是这还没有结束！他老荷的脸，以后往哪里搁啊！“自己吹的牛，含着泪也要搞出来！”他身旁，大长老迪诺有些无奈的在一旁帮忙，看到荷洛斯脸上的痛苦，他有些无语的要灌了一管生物补剂。这小子，吹自己的牛，但是丢的是工程师的脸啊！为了这工程师的脸，他也要陪着肝！要不然他一把老骨头了，搞两个小时科研，然后到处逛逛不舒服吗？何必舍命陪这个憨憨呢！“这次一定能行，我找到思路了！”荷洛斯雄心勃勃的挥了挥自己的手，开始是没思路，那不算的。现在有思路了，裁判，重新开始计时！“这种根系很是奇怪，它们被改造的很像是一种……”跳开根系的外皮，露出里面的透明结构，荷洛斯砸吧砸吧嘴。“连通器！”迪诺瞥了一眼这傻小子，补充道：“有点像是……潘多拉现在的超纤维，估计能够连通外星生物的意识，形成某种通感？”“这规模有够大的！”“确实有够大的！”荷洛斯赞同的点了点头。这种东西类似超纤维，想到这群外星人的目的是占领地球，等到地球上长满密密麻麻的这种根系和肉瘤，那效果不就和潘多拉一样了？“会不会也诞生出来一个‘神明’？”荷洛斯突然有些好奇。“恐怕不会，这个文明走的路子有些太偏了。”迪诺摇摇头，心中质疑。若是真的要像潘多拉的艾华一样，单体超脱，这个文明肯定不会发展成这样。“嘿，不过好消息是，我们大概知道这粒子是干什么用的了！”未知的因素太多了，荷洛斯思考了一小会儿，就不再去想他，反而是一脸欣喜的看着面前的根系，期待道：“这种外星人能够将意识能量化，而根系和超纤维有类似之处，我推测，提示所说的粒子，就是承接能量体意识在其中传递的关键物质！”这种肉红色的根系，作用和超纤维相似，但是也有不同。超纤维传送的是光信号，而根系传送的是……能量化意识！它是外星人意识传送的载体！“就是这个思路！”荷洛斯深吸了一口气，他已经有了感觉，他离真相已经很近了！或许那机器提示要找到的这种粒子，他对本宇宙的“进化”有着至关重要的作用！而荷洛斯唯一能够想到的就是，利用这种粒子，探索意识能量化的可能，然后让本宇宙真正的做到——能量化！这可不是半吊子的那种，而是真正的能量化！一种类似方景这种，想要肉体的时候是肉体，想要能量化的时候就能量化的状态，这种多变的状态，才是真谛！毕竟，能量化，岂是如此不便之物！


----------------------------------------

第693章 叮！体验卡一张！

在荷洛斯的设想中，普通方式转化为能量，就是给自己的文明生生创造了一个巨大的弱点，虽然不至于像是新世界的外星人这般脆弱，但是很容易被针对的！就他所知，此前的工程师文明，就有一种专门针对能量化生物的武器，这种武器能够通过振动引力波，让区域内的能量发生紊乱和错位，也就是说，在这种武器的攻击下，拥有物质实体的生物，屁事没有；反而是能量化的生物，直接一扫就是一大片！简直就是对能量化生物特攻！所以，这也是工程师仍然保持了肉体的很重要的原因，肉体虽然不如能量身体，能在太空硬扛着生活，但是对工程师，无疑是最合适的。这年头，专精就是偏科，偏科就是死路一条。而荷洛斯在方景身上，沿着那台机器提示进行探索的路上，却是有了新发现。赛博坦的天尊，三位一体的存在，诶，结果是以实体存在的。为什么，那是因为他能够随时进行转化！他不拘泥于单一的生命形态，他是所有的生命形态，能量、物质和信息的综合体！这种综合体，就是荷洛斯追寻的，真正的“能量化”，或者说真正的进化！想怎么样就怎么样！他甚至觉得，这是在他们的宇宙中，除了生命升维之外，唯一完美的生命形态！“或许，这就是那机器要提示我们的，接下来，本宇宙该在能量化上进行技术拓展了！”荷洛斯眼神一亮，也就在这时候，他拿着一仪器的手微微一抖，那肉色的根系中，在显微镜下闪着微光粒子，直接被他给挑了出来！“终于找到这鬼东西了！”看到这东西，荷洛斯深吸了一口气，历经二十五天，终于，终于结束了！“找到了就好，这种粒子和意识体能够嵌套，估计就是这个文明用来能量化意识的载体了。”迪诺立即偏头，粗略的观察了几秒，他的眼睛也是一亮。很显然，对于能量化，他和荷洛斯有着差不多的见解。单纯的能量化固然一时爽，但是事后，可是大概率直接火葬场的！“能量化的事情稍后再谈，先屯点这种粒子，检测安全性了再说吧！”能量化固然吸引荷洛斯，但是新世界的引力同样也不小！更何况，相比起前者来说，后者对他的吸引力才更大！新世界，不同的风景，完全不一样的技术，这些，都是他孜孜不倦索求的！半个小时后，荷洛斯从检测器中拿出了一根小小的玻璃管，看着好似空无一物的玻璃管，他咧嘴嘴，笑的很开心。“安全测试通过了，方景，他人呢？！”“听说在睡觉，休息中。”“睡什么睡，老登该起床了！”这句话从荷洛斯嘴里说出来，还真是倒反天罡啊！……12号消杀室，专门设置的休息区中，方景在大软床上睡的很舒服，一下子放松，让他感觉整个心灵都得到了升华，有种说不出的舒畅。此时他正在做梦，梦到自己正在潘多拉星球上，脚踩着飞行器，正在搜寻一种名叫“安多度”的野兽，等等，为什么是安多度，这不是自己养死的一种潘多拉狗吗？？踩在飞行器上的方景，因为这违和感，幡然醒悟，不对劲，太不对劲了！他不是在做梦吗，怎么突然恢复意识了？正疑惑着呢，他的脚下，原本踩着的飞行器，突然变成了一个黑洞，直接将它给吸了进去，再次睁开眼的时候，他已经来到了那个熟悉漆黑空间，硕大的漆黑空间中央，那台散发着纯白光芒的机器，赫然矗立半空，俯视着方景。“怎么给我干这里来了？？”“我特么的不是在睡觉吗？”“肯定是老荷这个缺货，这是在报复我！”疑惑的瞬间，从梦中辗转来到意识空间的方景，立即就锁定了罪魁祸首的人选。除了荷洛斯，就没别人了！这老登！自己当打工人压榨自己，现在还要压榨他这个金牌员工呢？！不当人子！心中想着如何“教训”这个家伙的同时，方景将目光投向了那台机器。没办法，都被拉进来了，那就开工吧！此时，纯白的机器还是那样静静的矗立在那里，它背后的白光让人有一种莫名的温暖和舒适感，主脉下方的那个灰暗的点，也丝毫没有转变的趋势，倒是支脉下，随着银白色的线条延伸，紧挨着怪形和世界之战红点的地方，又出现了一大一小的两个白点，这是，新世界！极为熟络的方景，毫不犹豫的就将意识锁定了两个白点，轻轻一触，方景周围的漆黑陡然消失，取而代之的是一片苍茫的白色，那白色晃得方景根本就睁不开眼，他根本就看不清！“这尼玛，看不清到底要怎样接收到提示？！”方景整个人都傻了，这提示是想干什么，趁他看不见，然后快速过一遍吗？不，这其中肯定暗藏着奥秘！眼前还是一片银白，他索性闭上了眼睛。反正看不清，结果，闭上眼睛了，他反而有了其他的感觉！那是一种奇妙的感觉，方景感觉自己像是一只蚕，正在蜕茧而出，迎来新生，这一刻，他的整个身体都在发出“喜悦”的情感，生命好像在遵循着某种律动，在跳跃，在升华，他好像在……蜕变！等到这种感觉来到了巅峰，方景心中隐隐有种感觉，就是这个时候，他，可以睁开眼睛了！遵循着心中的感觉，他猛地睁开眼睛，入眼，白茫茫的一片中，他低头看到了自己的身体，自己的……手！他的手！透亮，就如同能量武器激发一样，透出源源不断的橘黄色光芒……“我这是？”方景手轻轻抓握了两下，除了看上去不一样，他自己的感受，却是和以前没有任何区别，但是，很明显的，此刻的方景，已经完全能量化了！就在方景陶醉于这种感觉的时候，突然，提示结束，所有的幻象和感觉都在顷刻之间消散，他，又重新回到了那片漆黑的意识空间之中！


----------------------------------------

第694章 必定失败的实验

站在漆黑的意识空间之中，方景仔细的回味刚才那种奇妙的感觉。特别是眼睛闭着的时候，不知到发生了什么，他的整个身体，都在发出愉悦的感觉，他的精神、肉体，都在这一刻欢腾了起来，这种感觉就好像方景小时候，找到了一个好玩的东西，乐此不疲玩了一个整个下午，这是一种从里到外的一种“乐”，那一刻，不只是体内，身体内的律动，仿佛暗暗契合了宇宙中的某种节奏，或者某种规则，既然连着周遭的万物都开始跟着跳动活跃了起来。那是一种，身心合一，内外合一的感觉。“真正的，能量化吗？”方景瞪大眼睛，他身体被改造过，伪三位一体，能量化的时候，可没有这种感觉。再加上当时睁开眼看到的自己那虚无模糊的手，他只能猜测，当时，他获得了一张“真正能量化”的体验卡。别说，那效果是真的爽！“大白点所代表的世界打开的条件，是真正的能量化，这要求挺高的，还是来看看小白点吧！”没有一刻停留，方景立即调转目光，用一抹小小的意识，去触动了那颗小白点。周遭的黑暗，又是一扫而空。这一次，呈现在方景面前的，不再是白的晃眼的光芒，而是一个漆黑的人，方景确定他是个人类，两条胳膊两条腿，两只眼睛一张嘴，嗯，没错。这人躺在一个平台上，随后，一个陌生的仪器直接打在他的身上，随后，这个人身体开始变得透明，泛出橘色的光芒。“这看上去，像是能量化人类的过程，这是要我们尝试能量化？”方景眉头紧皱，那这两个世界的要求，不就一样了？不对！就在他疑惑的时候，面前的景象又发生了变化，平台上，正在能量化的人类，橘色的光突然褪去，随后越来越璀璨，越来越璀璨，随后彻底的失控，会变成了一团能量！实验失败了？！方景眼睛猛地一瞪，不明白这其中的意思，但是就是在这时候，他周边的画面猛然破碎！提示结束了！显示中，方景猛地睁开了眼睛！“嘿，醒了，我就说不用这么麻烦！”床边，荷洛斯扭头对着周元露出了一个大大的微笑。“呵呵。”对此，周元只是笑笑不说话。人家睡觉呢，你把人家强制唤醒，这不得抽你？等等，这场景怎么有点眼熟呢！周元突然意识到了不对，按照事情发展的顺序，接下来不是荷洛斯挨抽，而是……“哎呀，老荷，你还真下手啊！”刚刚醒来，准备一个飞扑，狠狠的拿捏荷洛斯的方景，却是看到荷洛斯猛地一回头，然后脑袋就被他比沙包还大的拳头给锤了。抱着脑袋，方景虽然一点都不痛，但是必须得演啊！因为这场面，不就是方景揍荷洛斯的翻版吗！咳咳，自知理亏的方景，演，我跟着演还不行吗！这次就忍了！……本宇宙，火星节点岛，监控室中，朱老和专家组的人坐在一起，看着面前投影播放的画面，久久沉默。别说了，根本看不出是什么世界，甚至连要他们干什么都不清楚！“真正能量化这个我们能够理解，但是那个小白点所代表的世界，提示有些……复杂。”谭伟眉头皱了皱，有些疑惑道：“应该是能量化的实验，但是失败了，失败？”“这看上去没有什么联系啊，难道让我们失败一回？”荷洛斯说着把目光看向方景。“！”注意到荷洛斯的投过来的眼神，方景悄咪咪的对他比了个中指，随后身体猛地一抖。在他身上失败一次，那可是能量化诶，真的会死的！“应该不是。”天火摇了摇头，他也有些迷惑，难道这个实验，必须要失败一次才有用。这实在是太奇怪了！“失败，失败，或许这是要我们探索失败的原因呢？”朱老斟酌了一会儿，说出了这个听起来就比较靠谱的可能。“这个可能有！”荷洛斯、天火眼神一亮，他们好像懂了些什么！也就是说，开始做这个实验，他们不管做什么都会失败，这是要让他们探寻失败的原因！“如果真是这样，那这里面的水，可就有些深了！”思考了片刻，希瑞尔深吸了一口气。“怎么说？”方景看向希瑞尔博士，有些不明所以。朱老和赵光耀侧目，他们隐隐猜到了一些，想要核对一下心中所想。“……没有什么东西是必定失败的。”希瑞尔轻摇头，有些忧虑的解释道：“如果是必然失败，只有两种可能：一，这个实验根本就不可能成功；二，背后有某种力量在干预！”“！”听到这里，方景懂了。第一种肯定是不可能的，因为完全能量化，机器已经提示，这是能够达到的技术，那么就只有一种情况了……“背后有人干预！”方景瞪大眼睛，细思恐极啊！“我现在也只是猜测，或许，这就是多元宇宙过滤器的第二把锁！”希瑞尔睁大眼睛，语气郑重道：“想要过滤整个多元宇宙，那潜藏在后面的敌人不可能只有亚空间侵蚀体这一个手段。”“如荷洛斯所猜，真正的能量化，是将三大基本要素，能量、物质和信息综合化……”“那么，如果我是他们的话，我一定会在这上面做手脚！”“让其他文明走偏，或者是失败，只要偏离正确道路，都可以！”这是最简单的手段，利用技术，修改部分规则，让“能量化”必定失败，失败久了，技术重心必定会发生偏移。“如果是这样的话，这……也太恐怖了。”方景深吸了一口气，瞪大眼睛，只觉得背后凉飕飕的。这是被吓的。如果真是希瑞尔所说的话，站在多元宇宙背后，像是操控手一样的家伙，简直就是强到让人恐怖。“这还可能只是第二道锁，过滤器应该就是这样，”微微放松，靠在了靠椅上，希瑞尔轻轻道：“就像是漏斗上铺设的一层层滤网，这些滤网，会将倾倒而下的所有溶液一层层过滤掉，只留下对方需要的……或者说，”“什么都不留下！”


----------------------------------------

第695章 抓了两个活的！

希瑞尔关于过滤器的猜想，让监控室都陷入了沉默。如果这是真的话，局势也开始明朗了起来。对方这是以整个多元宇宙为漏斗，然后铺设一层层滤网，将文明过滤扼杀。最终目的不明，但是很显然，本宇宙已经躲开了第一层“滤网”，现在正在接触第二层。“希瑞尔博士的猜测很有参考性，助手进行收录。”朱老深吸了一口气，摆摆手，看向方景，放松道：“兵来将挡水来土掩，现在，我们要做的是，深耕于平行宇宙，发展技术，寻找对方的蛛丝马迹！”知道了一部分真相，恐慌、害怕、绝望？这不是237计划诸位的性格。前进，他们要不择手段的前进，直到撞破对方的布置，将敌人打个落花流水为止！“朱老，空间门已经可以开启了！”方景重重点头，眼神中充满了斗志！不只是他，荷洛斯、天火，所有专家组成员，此刻都是雄心勃勃！朱老刚毅，果决的性格很大程度上影响了整个237计划的人，他们不畏艰难，势必要将任何困难踩在脚下！“很好，现在我们立即准备打开空间门，”“世界之战内的外星人能够意识能量化，这说不定对我们也是一种参考。”朱老点头，他没有多说什么，行动，将证明一切！“现在，各部门已经就位，让我们进去一探究竟吧！”提示也看了，方景也被荷洛斯给“强制”启动了。他干脆也立即进入了工作模式，穿着拟态战甲来到了12号消杀室。“也不知道对面怎么样了。”记得对面还有很多杂鱼没有清理干净，东大肯定没事，不知道其他地方咋样了。方景心里一琢磨，直接勾动意识空间中的那台机器！本宇宙，来了！唰——他直接消失在了原地。世界之战，当方景重新出现的不久，李泽听到动静，立即过来。“我们这边已经准备好了，怎么样，那些外星杂鱼们还在闹腾吧？”扭了扭脖子，这次离开，加上自己休息的时间，最多六个小时。六个小时，估计那些外星杂鱼还在蹦跶吧！嘿嘿，正好，让这个世界的人，感受一下本宇宙的力量！但是，结果却是李泽自信一笑，大手一挥，道：“怎么可能，都已经被消灭了，我们还活捉了几只，现在正在押回来的路上！”“！”这下轮到方景傻眼了，什么情况，外星人难道被微生物给干死了？“嘿嘿，这事儿还要多谢你们，那六台生产线简直太好用了，我们生产了一些武器，直接装在运输机上，嘎嘎就把剩下的给清理干净了。”李泽嘿嘿一笑，运输机负责嘎嘎，那武器负责乱杀！这点小事儿还要本宇宙出手？他们又不是没脑子的！“原来是这样，厉害！”听到李泽解释，方景也是恍然，给李泽比了个大拇指。这自主能力，够强！“就是帮各国的代价……”然后，方景隐隐有些期待的询问对方，你们出手应该收了费的吧？“嘿嘿，直接一刀砍到米国大动脉上去了！”收费，怎么不收费！李泽也不是开善堂的，这一波帮助，对方必须得付出代价！关键是，他们还得谢谢咱！“那就好，准备块地方吧，我们要打开空间门了。”听到李泽有些市侩的话，方景这才放心了。有些时候，就是要市侩些，装君子，受苦的可是自己！狗都不打白工！“早就准备好了，请跟我来！”听到空间门，李泽顿时迫不及待了起来，终于，要窥见本宇宙真容了！！！……李泽选的地方很大，是一处山谷平地，原本是上好的耕地，不过考虑到本宇宙的重要性，耕，还耕个屁！两侧是高耸的山峰，中间是一块宽度达到四公里的峡谷，峡谷中有流淌的河流作为水源，这地方很适合建造基地！“就是这里了，地方够大，视野够开阔，看那里还有条铁路，运输也方便！”李泽指着远处的铁路，一脸的兴奋。这以后就是他们的生命线了！源源不断的支援，设备将从这里送到全国各地，成为他们技术飞升的重要保证！“……保守了，太保守了！”身边方景看着铁路，眼皮子跳了跳。对他来说，这玩意儿，好特么的古早啊！只有在玩一下游戏的时候，才能在作品里看到这玩意儿。在本宇宙火星和阳城星，这玩意儿都只能在历史书里找到了！“什么保守？”身边，李泽侧头，有些疑惑。“这铁路根本没用，等空间门开了你就知道了。”多说无益，对方也理解不了，只有亲眼见到了，他才会明白！说着，方景嘴角勾着，轻轻一笑，来到了峡谷的中央，手一挥，一个漆黑的球形空间门，赫然出现在了他的面前！而当空间门出现的瞬间，它刹那间就扩张到了极限，随后，简洁，线条凌厉的超新星战舰舰首，直接从空间门中探出了脑袋！修长的舰体，快速的通过空间门，随后，它直接横立在了这片峡谷的上方！看到这一幕，李泽才终于明白刚才方景为什么会说他保守了，他承认，他确实是保守了，这特么的，以后都用飞船运输的，谁还用那慢吞吞的铁路火车啊！穿过空间门，对于本宇宙已经是轻车熟路了，没过一刻钟，朱老走到了李泽面前，两人的手紧紧握在一起，笑谈未来。“朱老，感谢你们出手相救！”看着天上有架直升机正在靠近，李泽先是感谢一句，然后指着它道：“看，今天我们就借花献佛，这次，我们抓到了两位外星人俘虏，就交给你们了！”抓到了两个外星人俘虏，全都交给本宇宙进行审问和研究，从这一点就可以看出，李泽等人是真的发自内心的感谢！“两只活的！”朱老听到也是眼神一亮，虽然现在地球下，埋了至少有上百万只外星人，但是由于他们的意识体都消散了，所以基本都是植物人，相比之下，活的！太珍贵了！


----------------------------------------

第696章 这种东西，就该打！

所塔罗、亚麻，他们俩是潜伏在欧洲的阿尔诺夫猎人，在母舰降临失败与他们失去联系后，这两位也是响应了斯洛尔的号召，直接暴起乱杀，杀了个血流成河！只是，相比起其他族人，他们俩很倒霉！其他人都是被李泽的人直接轰杀掉，他们不一样，在武器激发出去的瞬间，所塔罗正好跳起来，躲避障碍物！然后他铁驭的腿被直接击碎了，倒在地上，站都站不起来。亚麻更是倒霉，当时他刚好一个侧身，攻击擦身而过，直接掀开了铁驭的舱盖，将他给拉了出去，摔在了地上！这俩，“卧龙凤雏”，一对倒霉蛋！两人被俘虏了之后，先是被附近的居民打了一顿，打了个半死。好不容易李泽的人将他们从人群中捞了出来，结果这些人又将他们胖揍了一顿！造成了怎么大的杀戮，打都算是轻的了！要不是只有这两个活口，亲眼目睹外星人残害人类的他们，都准备直接上十大酷刑了！烧了点天灯，大家都得吐它唾沫星子，说他么的晦气！直升机落下，两个笼子被卸了下来，所塔罗和亚麻，就这样被囚禁其中，身上满是伤口，有拳头印，有脚印，鼻青脸肿的。活该！被从飞机上卸下来，两只下意识的往笼子角落缩，身体蜷曲，一双眼睛中，满是恐惧。不会又要打我们吧？？“上气闸舱，先给他们治病，耀光，找人审审。”朱老说完，侧头看向其他人，吩咐事情去了。随后，这两只阿尔诺夫猎手，被装进了气闸舱，带走了。直到上路，他们才狠狠的松了口气。嗯，终于不用换一次交通工具，被打一次了！那么，本宇宙的人就不会打他们了吗？才怪！朱老现在是有事，等没事了，他也要去踹上两脚！狠狠的踹！还有，基地二哈已经摩拳擦掌了！三天打九顿，他们一定要让这些家伙，见识见识什么叫做残忍！“你们的礼物我们很满意，接下来，我们正式开始合作！”“还有，埋在地底的那些老鼠，也该挖起来了！”说到这里，朱老眯了眯眼，保持着笑容，和李泽再次握手。至此，世界之战的东大，也正式加入了他们！成员+1！……空间门开启了，本宇宙现在只有两件事要做，挖出埋藏在地下的外星人和铁驭；然后去检查被击毁的飞船。第一件事比较繁琐，毕竟铁驭数量高达一百万，够挖一阵子的了！第二件事也不简单，飞船被撕裂弹扭曲了，拖回来后，还要一点一点的修复！总之，这两个都是麻烦的活。不过好在，挖铁驭这件事的阻碍，已经被李泽给解决了。联合国，这几天的会议异常的沉重，虽然外星人已经被东大给解决了，但是他们造成的杀戮，实在是太大了。每每提及伤亡人数，现场的气氛就又沉重了几分。就在这时候，东大代表身边的秘书，突然走上前来，递给了他一份文件。宋代表连忙接过文件，仔细一看，随后猛地站了起来。他这一站，让现场的人心里都是咯噔一跳。大哥，不要吓我们啊，不会又是关于外星人的坏消息吧！？“诸位，该你们履行诺言的时候到了，我们将要在世界各国挖掘这种外星人，有数据表明，地下还有大量的这种武器！”宋代表扫了一眼，语气沉重。“！！”“还有，大量！”这话一出，会场内的人倒吸一口气，心中恐惧万分。一千多台，都杀的他们没脾气了，现在你说还有大量这鬼东西埋在地下？!"怎么样，诸位对于我东大，要在各国领土上挖掘有何异议？"宋代表见众人都不言语，再进一步，开口询问。“没意见，当然没意见，你们想挖多久就挖多久！”对此，哪个国家敢有意见？现在全世界就只有东大能够对付这些外星人，要是反对了，突然又从地上冒出来个这鬼玩意儿，他们不帮忙了怎么办？！等死吗！事情就是这样解决的，这一次，连米国都是光速滑跪。毕竟，这铁驭对他们来说，确实是碾压式的，他们连反抗的力量都没有！阻碍解决了，接下来就是挖了！这事儿啊，还得交给本宇宙来干，毕竟一百万台，这可不是个小数目。不过这都不管方景的事儿了，他开了空间门后，立即就找个机会溜走了！周元也是眼见，跟着他一道提前跑路，要不然，他们绝对会被留下来当苦力！“嘿嘿，等到探索那艘飞船的时候，我们再回来！”方景算盘拨了啪啪响，一脸的笑意。“你算是给活明白了，接下来没什么事儿，我们去钓鱼去？”周元摇了摇头，反正没事儿，干脆去钓鱼。“不去，我们要去另一个地方！”方景眯了眯眼睛，说话的时候，还捏了捏拳头。“哦，你的意思是，那里两个被俘虏的瓜怂？”看到这个动作，周元秒懂，眼睛也眯了眯。“没错！”方景嘴上浮现了一抹残忍，这些家伙，打一顿都还不解气，要天天打，顿顿打！什么？要是打死了怎么办？放心，有本宇宙的生物技术在，打不死的！九州，专门关押外星俘虏的监狱中，方景和周元在狱警的指引下，一脸狞笑的走进了气闭关押室。三人都穿着生物外甲，抗性直接拉满了。角落里，所塔罗和亚麻，看着靠近的两人，一脸的绝望。怎，怎么又来啊！！关键是，真正让他们绝望的不是这个，之前被打了几顿，他们其实早习惯了，一点都不在乎了。但是，被送进这里之后，他们被打了一针不知道什么药，这种抗性消失了！他们也变得不再麻木！也就是说，现在，这两人揍他，他们会感受到第一次被打的痛苦！那种刻骨铭心的痛苦！“桀桀桀，听说你铁驭开的挺好的啊，潜伏也做到挺好的啊！”方景露出牙齿，发出了一声狞笑，抬手就是一顿胖揍！


----------------------------------------

第697章 好处？

九州世界，审讯室，赵光耀坐在桌前，他的对面，是……鼻青脸肿的所塔罗和亚麻。此时两人眼中满是惊慌，这文明太可怕了，每当他们被打的要死不活的时候，直接来一针，然后，他们原本麻木的身体，就又恢复如新了！痛苦，持续的痛苦让他们心中胆寒，所以在被叫到这里的时候，他们心里怕极了！“说说吧，你们文明的情况。”赵光耀自然知道之前发生了什么，他板着脸，一脸凶狠的看着这两货。入侵者，自然要有入侵者的待遇！“我们，我们文明是……”迫于老赵的压力，两人交代的很痛快。阿尔诺夫，这是他们原本母星的名字，也是他们的自称，自从万年前，他们的母星在一次战斗中被毁灭，他们这些族裔全都选择跟随宇宙猎人，过上了宇宙游牧的生活。杀戮，毁灭，死亡，早就成了他们的家常便饭。从离开母星开始，他们一共毁灭了十几个孱弱的文明，那些文明，都已经化作了养料！“那么，你们是什么时候开始，掌握了意识体能量化的技术呢？”了解了对方的基本情况后，赵光耀语气一转，问出了关键问题。“这是我们偶然所得，是从一片破碎星域中找到了资料，母舰舰长将技术还原，从此以后，我们对一些文明就选择了用奇袭的方式。”亚麻捂了捂还有些发痛的伤口，赶紧回答。“破碎星域的位置？”赵光耀眼神一亮，立即追问。“在飞船的数据库里，我也只是知道这件事！”亚麻立即摇头，他不知道之后这些人类会对他们做些什么，他只是道，现在表现的积极点，他以后肯定过的要比所塔罗要好！卷，这也能卷起来！所塔罗看着配合的如此迅速的亚麻，只觉得他有些陌生，并且心中有一股浓浓的危机感！“还有一个问题，你们应该很久就到达星际尘埃区了，为什么，你们要等到现在才动手？”说到这里，赵光耀腰杆挺直，正襟危坐了起来。他们都想知道，为什么，阿尔诺夫要直到现在才动手，五百年，都去睡觉去了？“是因为……文明！”就在亚麻要开口的时候，所塔罗终于是抢先一步，直接开口。“母舰舰长曾经说过，屠戮产生文明性了的星球，会对我们有好处，这好处是什么我们不知道，但是就是因为这个原因，我们等了五百年！”五百年，对于意识能化的他们来说，也就是换几个身体的事情而已。“！”这个答案让赵光耀眼猛地一瞪，居然是因为这个！“文明性你们是怎么定义的？”赵光耀觉得，他听到了一个不得了的秘密，于是立即追问。“发展出真正的科学，以及……初步认识了宇宙，这样的智慧生物群体，才符合‘文明性’。”所塔罗继续回答，他补充道：“其实在几十年前我们就可以动手了，但是舰长发现了地球的律动，周期性气候在这段时间会最适合我们，所以，我们又推后了五十年。”说到这里，他嘴里有些苦涩。就是这个决定，让他们最终惨败！不过他不知道的是，他们的惨败是注定的，就算五十年前动手，结果也是一样。问到这里，赵光耀满意的离开了。从这两人嘴里传出的信息，确实有够惊人的！屠戮具有文明性的智慧生物，居然会得到某些好处？而且文明性的条件……居然涉及了宇宙，这背后，定然不简单！……“好处，某种好处？”专家组的会议室里，荷洛斯眉头皱起，他和迪诺对视了两眼。有这回事吗？假的吧，他们工程师杀穿了银河系，也没见的有什么好处啊？！“你确定，对方不是在忽悠我们？”看着赵光耀，荷洛斯摇头。在现在本宇宙成员中，他们工程师最有发言权好吧！那什么阿尔诺夫，屠戮的文明，连他们的零头都赶不上！“应该不是欺骗，天灵全程在旁观。”赵光耀摇了摇头，天灵给出的答案是，对方没有撒谎。“暂时还有很多谜团，不过我觉得，或许他们的母舰上会有线索。”“我还是持怀疑态度。”荷洛斯同意赵光耀的话，但是他还是不认为，屠戮所谓的具有文明性的智慧生物，会有什么“好处”。所塔罗和亚麻的回他太宽泛了，虽然他们没有撒谎，但是这可能是阿尔诺夫人之间的一种误传。“先不说这个了，世界之战，工作进行的怎么样了？”这时候，朱老开口，先转移了话题。“已经挖掘出一半的外星人铁驭；星际尘埃区的飞船也正在修复。”提到这个，赵光耀眉头皱了皱。“只是飞船的修复有些麻烦，那枚撕裂弹，正好从侧舷穿过了驾驶舱，对方母舰的主计算机被空间曲率给波及，直接扭成了一坨。”方景这一波，打的真准！撕裂弹从侧舷而入，直接穿了驾驶室，这相当于什么，肋骨中弹，但是斜上击穿了脑子！“尽力修复，无论是破碎星域的位置还是关于‘好处’的信息，都很重要！”一个关系到能量化技术；一个关系到世界之战宇宙的情况。两手都要抓，两手都要稳！“明白！”赵光耀、荷洛斯等人都是点了点头，这次小会开完，他们众人明白了自己需要做的，接下来，就是好好干了！荷洛斯等科学家，负责研究能量化的技术；后勤处和天火等人，想办法修复好那艘被击毁的飞船，至少要拿到数据盘！等到众人离开之后，留在原地的朱老，却是眉头始终紧蹙，他低声喃喃道：“屠戮、文明性、好处、时机？”“这何尝不是一种过滤，修改宇宙底层规则，让文明之间互相杀戮？”“那工程师又是怎么回事？”“……侵蚀体，曾经的霸主文明衰落。”“弱小文明和弱小文明；霸主文明对弱小文明；偏居一隅者死。”想到最后，朱老眼睛缓缓一瞪，他似乎看到了整个多元宇宙，那黝黑无尽的星空中，被编织了一层又一层的网，所有文明都出生在这些网中，究其一生都被这网所束缚，最终消逝！而织网人，出于某种目的，只是在网后，静静的看着，等待时机……


----------------------------------------

第698章 扭回来了

世界之战，星际尘埃区，方景拉着周元，重回故地，并且大吹起了牛来。“当时我就是在这里，阿尔诺夫的飞船刚刚完成程序准备降临，说时迟那时快，我直接打开太空桥，一发撕裂弹……”他就站在一旁说着自己的丰功伟业，周元呢？翻着白眼，操着仪器，正在扫描阿尔诺夫母舰的碎片。大碎片都已经被维修船给捞走了，他们搜寻的都是剩下的细微碎片。“当时，我那一发打出去，就只听到飞船内传出了一声怒吼，但是它吼也没用啊……”方景继续絮絮叨叨，大吹特吹。这可是单兵对抗战舰，而且是胜局，他能吹一辈子！“得了得了，你到底帮不帮忙！”周员听的耳朵都起茧子了，你特么的到底是来帮忙找碎片的，还是来讲自己大战母舰三百回合的？我在这边，仪器都快扫冒烟儿了，你在旁边，不帮忙就算了，还像只蚊子一样，嗡嗡嗡个不停！“嘿嘿嘿，帮，怎么不帮，我这不是找着吗？”方景嘿嘿一笑，就这样在太空里飘着，拿在手中的扫描器，终于开始动了。再次来这里，他的心态都不一样了，上次是紧张，这次是悠闲，就像是出来玩一样。维修船上，驾驶室，天火看着星图上，那几个说是在帮忙，实际上在摸鱼的家伙，捂了捂脑袋。这些家伙，果然，还是不能指望他们！“擎天柱、铁皮，你带着本宇宙的士兵往方景那个方向找找，他们隔着游学呢！”“明白，正在转移位置！”擎天柱等人倒是老实，找东西，那是真的在兢兢业业的找，此时，原本被爆炸给击飞出去的飞船碎片，已经找了七七八八了。天火此时正在烦恼，这勾八飞船到底怎样修复？当时为了方景的安全，这一发撕裂弹，可是超威力了的！一发下去，根本就没给他们这些修复人员留活路的！大威力一时爽，修复的时候，就真是火葬场了！“天火，检查过了，整个飞船贯穿的弹道，扭曲度达到了560，被拧了好几圈。”“装备处的人，是真的没考虑我们的死活啊！”本宇宙后勤员牙都快咬碎了，等这事儿完了后，他一定要找装备处的人，好好聊聊人生！“我正在模拟修复的办法，再等等。”天火坐在主计算机面前，看着助手模拟的修复画面，脸上的纠结，逐渐开始缓解。特别是当它转头，看到检测画面中，那艘飞船之上被彻底前后过穿的弹坑，眼神更是一亮。他，想到办法了！……“什么，天火要再打一发撕裂弹？”方景摸完鱼，欣赏了一下宇宙深空的风景后，回来就听到了这个消息。他顿时眉头高抬，有些诧异。“所以才找你要当时撕裂弹的数据嘛，也幸亏你来了，要不然还要去空间门基地找你。”擎天柱说完，就这样看着方景。“好好，但是这数据跟修复飞船有什么关系？”将当时激发撕裂弹的数据，弹道、能量功率、偏角和位置都发送给擎天柱后，他有些好奇的询问。“天火准备在相同的地方，打一发偏转方向相反，威力一样的撕裂弹，把飞船被扭曲的地方给拉回来，然后在修复碎片！”擎天柱接收数据，留下这句话后就离开了。留在原地的方景眉头一挑，心中惊讶。我去，这方法，简单粗暴！虚空中，柯伊伯带，天火架设好了炮击位置，随后回到了星际尘埃区，看着维修舰缓缓的将阿尔诺夫的飞船给摆到预定位置。“这样能行吗？”擎天柱在天火身边，有些担心。“方景这一发打的很好，直接贯穿了这艘飞船！”天火微微一笑，自信道：“就是因为贯穿，我想出了这个办法！”若是没贯穿，那就还有冲击爆炸造成的损害，但是这艘飞船，目前根本就只有扭曲损伤！现在，他们只要把它给扭曲回来，大部分物理构件，都会回归原始状态！“准备炮射！”准备好后，天火双目充满了期待！当初他和荷洛斯还在比，看谁先出成果，结果呢？对不起，他要直道超车了！“准备完毕！”“开火！”嗡——柯伊伯带，一发反方向扭曲的撕裂弹，猛地进行太空桥跳跃，随后出现在了报废飞船的侧舷，就和事先测量过的一样，撕裂弹准确无误的从侧舷的弹孔又钻了进去！只是由于扭曲方向发生了变化，原本被撕裂的弹坑周围，那扭曲成一团的不明金属物体，居然又被它给掰回来了！就仿佛是时间倒转一样，飞船被扭曲的所有痕迹，都在顷刻之间，被恢复了原状！当然，那个永远留下的弹坑，还在告诉人们，这里曾经发生了什么。“成功了！”擎天柱看着投影上的画面，瞪大了眼睛，似乎是想到了什么，他突然问道：“天火前辈，那些阿尔诺夫猎人，能量化的意识，也会被偏转回来吗？”“不会，它们在巨大的偏转力下，内部的结构已经崩坏，随后消散了。”天火摇摇头，他倒是也想啊！但是，那些能量体，被扭曲后，估计像是宇宙风一样，直接消散了！东西都消散了，怎么可能扭的回来？“——滋滋滋！”但是，就在天火信誓旦旦说不可能的时候，重新洞穿了一遍飞船的撕裂弹飞远后，飞船中，居然响起了微弱的无线电信号？！“！”天火瞪大了眼睛。“？”擎天柱疑惑的看向天火。“有无限电波动，等等，还有能量意识体波动，我靠，还真的扭回来了？”天火有些不敢置信，宇宙空间不是静止不动的！被扭曲然后消散的能量，是会飘走的，也就是说，理论上，空间扭曲根本就无法将其给复原回来。但是，偏偏此刻，那飞船内，就有让天火极为熟悉的波动，他可以确定，那，就是意识能量体的波动！


----------------------------------------

第699章 居然是真的！

天火和擎天柱都呆住了，没想到，这一波操作，还真的复原出了一个阿尔诺夫猎人来，这件事就是奇迹啊！“不一定，也不一定！”天火深吸了一口气，是阿尔诺夫猎人的可能性，无限趋近于零！“擎天柱，我们去看看，被复原的到底是什么！”“好！”擎天柱也是眼神爆亮，这位置是在驾驶室里，不管是什么，都是货真价实的能量体波动啊！这一波，是大发现！两个巨大的变形金刚，灵活的穿梭在飞船中，很快，就来到了驾驶室中。此时的驾驶室很安静，一个巨大的过穿炮坑，狰狞横在驾驶室主操控台上，这位置，足以可见，当时方景打的是有多准，直接一发把舰长都给干死了！“波动是从这里传来的！”进入驾驶室，天火直接将目光投向了炮坑旁边的巨大天幕上。这是一片占据了整个驾驶室上方空间的设备，天火称呼他为天幕，是因为上面有一些类似布匹一样的披挂，上面绣的是星空，居中的位置，有一颗碧绿色的星球。这披挂的“布匹”很漂亮，如果这不是阿尔诺夫抢过来的，那么天火可以以此断定，这个文明，曾经肯定拥有辉煌灿烂的文化。擎天柱也抬起头，他的目光第一时间也被这披挂给吸引了，华美，大气，上面的一点错误更是无疑在说明，这是某位大师，呕心沥血之作。“那颗绿色的星球……是我们的母星，阿尔诺夫，这是我曾经绘制的，我梦中的场景。”就在这时，一声有些无奈的声音，传入了擎天柱和天火的耳中。“你是谁？阿尔诺夫的猎人？！”天火捏紧了手中的武器，昂着头，目光凌冽且警惕的看着天幕。他可以肯定，对方就藏在这天幕里！鬼鬼祟祟，肯定不是什么好人！擎天柱此刻也极为配合的走到了炮坑旁，将后路给守住，两人配合极为默契。“阿尔诺夫猎人……不，我是阿尔诺夫人……至少曾经是。”有些感慨的声音继续响起，随后，飞船中，从排气闸口，突然吹出了一阵风。风掀开了天幕，露出了后面的真容！昂头的天火和擎天柱，眼睛猛地一瞪，被眼前的场景给惊到了！入眼的，是一片血红色的肉瘤和粉红根系，这些东西盘绕在一起，铺满了整个飞船的穹顶，难怪，难怪要铺上华美的天幕，原来是为了遮盖身后的丑陋！“这是什么？”擎天柱握紧了武器，发出疑问。“不知道，明显是生物技术，我们变形金刚一群铁疙瘩，看得懂个锤子！”天火咧咧嘴，这不仅是生物技术，而且看样子，阶段还很高！简单的他是能看懂的，但是这么复杂的，快去请荷洛斯过来！“这就是我，一个早就死了的阿尔诺夫人。”声音，从那肉瘤和根系盘踞而成的物体中传出来，看着这样一个怪物和自己对话，饶是以变形金刚的钢铁审美，都觉得有些别扭和不适。还是擎天柱眼疾手快，他已经接通了空间门基地的通讯了！“你说你早就死了？”天火则是发现了对方的窘境，有些安心的继续询问。对方好像不能动！“没错，我只是个能量化失败的产物，随后被引进了这台设备中，成了……这台计算机，我甚至已经搞不清楚我的是个生命，还是计算机产生的……人工智能了。”“我的名字叫潘泰……”这团怪异的生物语出惊人，他，居然是能量化失败后，被紧急转入这奇怪计算机的前智慧生物？！“原来是这样！”天火瞪大了眼睛，他终于明白眼前的肉瘤根系是什么了，这是一台完全体的生物计算机！而这位潘泰，就是这计算机中的“人工智能”！将能量化失败体塞入计算机，然后搞出来人工智能，这特么的，简直就是简单粗暴且有效啊！看着眼前的一坨，天火觉得，他们好像发现了什么不得了的东西！这还修什么飞船，飞船的人工智能都被他给整复活了，有什么问题，直接怼着他问不就完事儿了吗！……世界之战，空间门基地，在星际尘埃区有了重大发现的消息，很快就传了过来。荷洛斯很快就到齐了。“纯生物制成的计算机，这阿尔诺夫文明是从哪里掏出来的这种技术？”荷洛斯看着面前擎天柱传回来的图像，发出了一声惊呼！生物技术！他的最爱，他的专长！在看到这台生物计算机的时候，他就是知道，这又是一条全新的路线！“我觉得关键是，他们居然将意识体直接给塞进去了，成了人工智能？”迪诺觉得有些匪夷所思。这思路，可以是可以，但是有一种拿可控核聚变来发热取暖的迥异感。大炮打蚊子是吧！“这种还算是人工智能？”希瑞尔摇摇头，他觉得，这还算是智慧生命，只是披了个计算机的物质外壳而已，就是比普通的智慧生物强了那么“亿”点点。“先询问对方关键信息，阿尔诺夫文明的基本信息我们已经知晓，就不用多了解了。”朱老匆匆赶来。他此刻也是有些振奋，没想到修复飞船，直接把对方的“主脑”给修好了！飞船之中，接收到朱老的命令，天火话锋一转，立即潘泰道：“我们从所塔罗和亚麻两人口中得知，屠戮具有文明性的智慧生物群体，会有某些‘好处’，这是否为真？”“所塔罗、亚麻？他们运气真好，居然还活着。”主脑潘泰听到这个名字，有些感慨。“嗯？”见他不回答，天火眯了眯眼睛。瞬间，潘泰感觉到了一丝若有若无的危机！想到根本就不能移动，他只能认怂，连忙回答道：“这是真的！”“这个消息本来不是我们文明能够接触到了，但是在破碎星域，我们从残存下来的未知文明数据库中，知道了这个消息！”“这也是为什么，我们要孜孜不倦的要游牧的原因！”“哈，哈尔威舰长，想要收集它们！”“这居然是真的！”空间基地的会议室中，荷洛斯和迪诺对视一眼，眼中满是不可置信，如果这是真的，那我们工程师文明算个什么事儿？？？


----------------------------------------

第700章 稀奇啊，和平之地

星际尘埃区，天火在听到潘泰的回答后，也是瞪大了眼睛。这宇宙是怎么个事儿，屠戮文明，还有好处？因此，他发出了感慨：“这不合理啊？”这一刻，他直接化身成了荷洛斯的嘴替，替他说出了心中最大的疑问！“在拿到那个设备之前，我们也不相信，但是这就是事实！”潘泰看到天火的表情，就是这个样子，哈尔威舰长在拿到那个设备，了解到它的用法后，也是这样，充满了不可置信。“设备，什么设备？”天火瞬间发觉了潘泰话中的关键词。“我可以知无不言，但是……我有一个请求，卑微的请求。”潘泰没有直接回答，而是扭头看向擎天柱，他似乎透过擎天柱的目光，看向了远在地球的空间门基地，幽幽的声音从他嘴里传了出来。“问问是什么要求。”天火耳边，朱老熟悉的声音传了出来。“什么要求！”“请保全我的生命，还有保留一丝阿尔诺夫文明的火种。”潘泰长叹了一口气，用恳求的语气道：“你们可以封存这些火种，但是……请在你们不在乎我们的时候，找个小地方，让我的族人们重现，即使文明传承中断了也没问题。”这是潘泰的请求，要为他，和族群留下一点点希望。天火自然做不了这个决定，他在等待朱老的声音，沉寂了几秒钟后，天火眼神一亮，突然道：“你的要求，我们同意了！”“我们会保留你们文明的火种，但是不是所塔罗和亚麻，他们在地球造成了太多的杀戮，我们会将他们在公众面前处刑！”天火的声音不容置疑！“多谢了！”潘泰声音中带着一丝解脱 ，他能做的只有这些。至于所塔罗和亚麻，他表示，保留了一丝希望就好，这俩死不死就随便了！“现在，来说说吧，那设备，到底是什么？”天火眯了眯眼睛。“那是我们万千年，在破碎星域发现了一个设备，设备的运作原理很简单，”“只要毁灭具有文明性的智慧群体，设备就会诞生一种异质能量，这种异质能量，能够让我们……能量化更彻底！”潘泰声音变得有些激动，他喃喃道：“几乎所有走到前沿的文明，都在追寻文明的群体进化，完全的能量化是我们追求进化的理想状态。”“到了那时候，我们将没有寿命的限制，没有疾病，没有痛苦，可以自由的穿梭在宇宙中，我们的智慧将不受肉体的禁锢，我们的思想将前所未有的广博！”“但是，”“不知道为什么，我们接触过的所有文明，能量化都失败了？”“阿尔诺夫文明走的已经很远了，但是我们也是靠破碎星域中得到的技术，才勉强将意识体完全能量化！”这是潘泰为之骄傲的，虽然他是个失败品，但是阿尔诺夫在进化的道路上，已经超过了很多文明！“好邪典的设备，毁灭智慧生物，加速持有者的进化，这……”简直就是在故意挑起文明之间的矛盾！空间门基地内，荷洛斯听到这才吐了口气，原来不是工程师文明没发现这个东西，而是需要特定的设备，不过，发明这个设备文明，真特么的是个“天才”！这地方不会就是因为这个被灭的吧！“那设备在哪里？”天火有些期待的询问。他不是期待拿着设备去屠戮文明，而是期待这设备背后运行的原理！虽然有些诡异，但是这设备技术含量很高！这东西，肯定有能量化的技术！要不然它怎么加速阿尔诺夫能量化进度呢？“就在飞船的尾舱。”潘泰如实回答，如今他就是砧板上的鱼肉，不老实都不行！“很好，还有一个问题，破碎星域是什么情况？”阿尔诺夫文明这么多好东西，都是在破碎星域捡的，那地方难道是宇宙垃圾站？“那是两个超级文明血战的遗迹，有流浪文明在那里建了宇宙垃圾站，整个银河系，甚至有些仙女座的古文明遗迹残骸都会被倒卖到那里去！”“那里很混乱，处在银河系悬臂另一个边缘，我们就是在那里捡到的这些东西，当然……也可以抢。”当潘泰说出这番话来之后，天火、擎天柱，以及空间门基地的众人，都是大吃一惊。什么？！还真有宇宙垃圾站啊！“等等，有很多文明会倒卖古文明残骸到哪里去，你的意思是说，这个宇宙里，至少银河系和仙女座星系，文明有很多？”突然之间，朱老发现了一个重要的点。有倒卖，就说明有商业，有商业，就说明至少文明数量不少，而且……他们愿意交易，他们愿意和平交流？？？就愿意大规模和平交流这一个点，历经了十几个平行世界，朱老还真是第一次亲眼见到。不愧是平行宇宙，什么样的奇景都有！“？这不是……一个能够超光速航行文明的……常识吗？”看着天火和擎天柱一脸惊讶呆滞的表情，潘泰，逐渐意识到了不对。在银河系，你都能够超光速航行了，连这里的局势都不知道？你们这个文明，有点可疑啊！潘泰认为，身为银河系的一员，能够打败他们的一员，本宇宙不可能连这点常识都没有，但是事实就是，对面的两个变形金刚一脸的懵逼，很显然，他们不知道！“这个破碎星域在哪里，我们该怎么去？”听闻这里是个银河系-仙女座垃圾贸易中心，擎天柱眼神有些发亮，这是一种极其罕见的一副场景，在十几个平行宇宙中，见惯了打打杀杀的本宇宙，这种和平的景象，还真是珍奇之物。“额……破碎星域的位置很边缘，很远，你们需要去斯特恒星系，那里有联盟架设的虫洞，不过是……收费的。”潘泰现在严重怀疑，本宇宙可能给不起传送费用！还要给钱传送？擎天柱和天火看了更兴奋了，他们很难想象，那是怎样的一幅盛景！各种各样的外星人，像是逛街一样，互相交流，平和相处！等等，激动过后，这两位将目光看向了潘泰，毫无疑问，他们没有这种“钱”！阿尔诺夫文明应该有吧！


----------------------------------------

第701章 神奇的联盟

修复的飞船中，潘泰看着望向他的擎天柱和天火，有些无语。你们俩看我干嘛，我们阿尔诺夫这种游牧文明，像是很有“钱”的样子？有钱我们会在这种银河系边缘游荡？有钱我们会当宇宙猎人？做这种脏活累活？“咳咳，这种传送收费是……怎么算的？”“或者说，收费用的‘钱’可以以物换物吗？”瞪大眼睛，天火心中已经有所猜测了！“能量，或者技术！”果然，潘泰的回答和他想的一样。能量和技术才是宇宙中通用的东西！“斯特恒星系内，有驻守的联军，想要前往破碎星域的文明一般有两个选择：一，自己飞过去；二，就是找到联军驻扎点，然后缴费传送。”对于本宇宙这种严重缺乏常识文明，潘泰也很好奇，对他们到底是从哪里冒出来的！所以说着也有劲了起来，继续介绍道：“而现在，你们恒星系的位置，和破碎星域简直就是沿着银河系对称了，如果飞过去的话，即使是五倍光速，也需要两万年。”“并且……这一路上，你们会遇到相当多……向我们阿尔诺夫文明一样的存在，伙计们，银河系的非核心区就是这样混乱不堪，甚至在核心区，也只有联盟区，才会相对的和平。”提到这个联盟，潘泰语气中有些敬佩。这是一个毫无疑问的强大存在！“能说说你口中的联盟吗？”天火正声起来，对这个联盟很是好奇，一个在残忍宇宙中特立独行的存在，不是吗？“我真的的怀疑你们……”潘泰看着啥都不懂的天火两人，真的怀疑，对方是从霍尔星系来银河系的，连这里的霸主都不知道？“联盟，这是我们的称呼，因为，他们是由十几个核心文明出于某种目的组成的攻守同盟，现在，加入的文明已经由最初的十二个，变成了现在的两千三百个……”在潘泰的嘴里，本宇宙知道了所谓的联盟，到底是什么。这是一个由核心星域内十二个相邻文明组建，现在成员已经扩展到了两千三百个的庞大群体，他们出于某种目的建立了利益共同体，并在自己的统御的星域内，进行了温和的治理。于是，这种温和的治理，催生出了一幅人间奇迹，那就是少有的不是打打杀杀，而是交流合作的繁荣星域！当然，在他们治理外的地方，打打杀杀仍然是主流，但是考虑到联盟的强大实力，一旦进入联盟区域，原本再桀骜不驯的文明，也会变得老老实实的。毕竟，在联盟辐射下的区域，江湖还真就不是打打杀杀的！要是你偏要搞事，联盟的铁拳也不是好惹的！“除了破损星域，联盟还有很多交易站都值得一去，他们分布在银河系各地，所以我推荐你们直接用对方的传送设备。”说到最后，潘泰介绍道：“当然，这是要缴费的！”“要么是自己承担传送需要的所有能量；要么就是拼车！”“拼车！？”天火觉得这个词出现在宇宙中，格外的有趣！这世界之战世界，给他们的惊喜未免有些太大了！……地球，空间门基地。朱老和237计划的诸位，听了潘泰对联盟的介绍，而已感到很是有趣。一个用绝对的统治力度和武力值，让统御范围内保持和平的文明！在这个霸主文明的带领下，银河系没有走向文明凋零，反而走向了某种程度上的繁荣！这真是宇宙奇景啊！方景也觉得，若是宇宙真是这样，大家能不要见面就打打杀杀，反而能像这样交流商贸，相处和平，那样也挺不错的。他们能和各种不同文明的人交流，了解他们的文化，了解他们的过往，想想还有些美妙呢！想到这，他将目光看向了荷洛斯，你看看人家联盟，再想想被你们工程师霍霍的银河系！一个核心区繁荣昌盛，一个生灵凋敝都被杀出了真空区了！这简直就没有可比性啊！“这是不合理的，银河系的物质总量就这么多，现在看来这幅场景确实很美，很符合大家的愿景，但是等再过个几万年，等到大家的技术都上来了，肯定会起冲突的！”反瞪了方景一眼，荷洛斯瘪瘪嘴，看我干嘛，他们这样搞，以后肯定得崩！到时候，几千个文明大战，那不得搞出来个第一次银河系世界大战？那场面，别直接把银河系给打没了！“也许吧，不过我很好奇的是，这么多成员，他们是怎么处理的？”方景耸耸肩，他有不同的看法，这些东西肯定是先处理好了，最后才合作的。能够聚合在一起，这个文明肯定不简单！远处，太天火转问了这个问题，而潘泰的回答，却是让荷洛斯也倒吸了一口凉气，不得不佩服人家的操作。“这我们知道一部分，”“联盟的文明在发展技术的时候，在谋求完全能量化，所以他们的理念也很简单。”“诸多文明是因为肉体的物质载体不同而进行区分的，但是智慧生物意识是没有根本区别的，现在加入的文明之间或许有矛盾和群体区别，”“但是等到完全能量化的技术实现之后，”“多如繁星一样的文明，殊途同归，大家都是同类！”潘泰说完这句话之后，空间门基地中，众人都瞪大了眼睛。荷洛斯也没话说了。这特么的不就是，四海之内皆兄弟，宇宙超级升级版吗？而且，对方说的好像也有些道理哦！能量化之后，都是一坨能量，都大差不差的，肉体都变成能量躯壳了，意识才是关键！只要你心里认为，你是属于这里的，那你就是属于这里的！有时候同志可比同族要靠谱多了！“真是没想到，平行宇宙之中还有秉持着这样……伟大理念的文明，看来，我们真的有必要好好去看看了。”朱老听了也是眼中期待，不只是为了技术和真相，也是为了探寻对方这种发展模式的前景！


----------------------------------------

第702章 你们是珍惜货！

世界之战，天火和擎天柱对潘泰的询问结束了，他的话是不是真的，此后自有论证。现在，他们要将对方从阿尔诺夫的飞船上剥离，并且拿走哪个名为“汲取器”一样诡异设备。能够通过屠戮文明，加快能量化进度的设备！“如果你们要去破碎星域的话，两位，所有文明都会对你们感兴趣的！”在天火剥离潘泰的时候，似乎是为了表现一下自己的价值，潘泰又提醒了一句。“哦，为什么？”擎天柱有些好奇的询问。“因为，你们这种机械智慧生物极其的少见，甚至到了罕见的地步！”潘泰看着擎天柱，眼神中有些深意，又说了一句：“联盟在追寻能量化，而你们，机械生命，意识从出生开始就是天然的数据流，这很有研究价值，所以你们会成香饽饽的。”“联盟会盛情的邀请你们，”“但是他们不会管你们是自己过去，还是被抓了卖过去的。”这还说完之后，潘泰正式被剥离封装了。此后，它会被放置在地火之间的一个空旷地带，独立关押。而听到这话的天火和擎天柱，确实眉头一挑，这意思是，他们赛博坦人确实是香饽饽，但是在联盟的安全区外，饿狼也不会少！“呵呵，这个世界还真是有趣，擎天柱，不要想了，去飞船的尾段，我们先去看看那个设备吧，助长杀戮的设备！”去不去破碎星域，什么时候去，那都不是他们该担心的事儿，当务之急，是那个设备！擎天柱听到这个，也是眼神猛地一凝。他们汽车人在赛博坦推行的就是博爱、和平和自由的理念，这种助长屠戮文明的设备，简直就是他不能容忍的！说着，两人将潘泰送出去后，折返进入了飞船的尾段。在尾舱中，根据潘泰提供的位置图，他们找到了那个设备！整备间中，一个砰然大物就这么放置在其中，设备总体成圆柱体，通体漆黑，外表光滑整洁，没有一丝的铆接痕迹，就像是天然生成的一般，它大概有二十米高，三十米宽，就这样静静的矗立在那里，却带给人莫名的压迫感。这就是潘泰口中的设备，又被称为：“汲取进化器！”“就是这个东西了，这玩意儿也能从破碎星域搞到？”天火看着这么个玩意儿，摸了摸下巴。怎么感觉，里面像是有些东西？“不对，是能量，这里面有些异质能量！”细细感知片刻，天火猛地瞪大了眼睛，这汲取进化器中的能量，不就是潘泰提起过的异质能量吗？按理说，地球文明没被灭，这里面应该是空的才对啊？等等！天火反应过来了，地球文明没被灭，但是阿尔诺夫文明，被灭杀了！想到这里，天火突然觉得背后发凉，他么的，这邪门玩意儿，适合丢去三体世界，给本就残酷的宇宙再添油加点火！……世界之战，耗费了半个月时间，地球上一百万阿尔诺夫战士全都被挖了出来，堆在了空间门基地外，好家伙，喷涂了隔离液的铁驭，直接堆出了一座高山来！这取之不尽的样本，让237计划中外星人研究小组兴奋的都睡不着觉！星际尘埃区的飞船也被锚定了，研究人员已经登船分析了，新世界一开，各个部门都忙碌了起来，这都快成了科研人员“狂欢”的节日了！当然237计划内部在忙碌的时候，外界，十五天过去了，世界民众终于从铁驭杀戮的阴影中缓缓的走出来了。侥幸存活下来的人们质问自己的政府，到底发生了什么，对他们展开杀戮的到底是什么！现在，他们得到了答案，外星人！并且，被俘虏的外星人，将在东大被当众处死！这是一场现场直播，本宇宙在审问完所塔罗和亚麻后，就将其交回给了李泽，这个当众审判也是他搞出来的。之所以这么做，是为了告慰生者，悼念死者！本宇宙表示同意，这点人文精神还是要有的！秋，全球电视直播画面上，在完全封闭隔离舱中，所塔罗和亚麻，带着镣铐被穿着负压防护服的行刑人员，丢到了台子中央。这粗暴的一丢，引起了观看者的喝彩，“丢的好！”“对付这些刽子手，就应该这样！”“绞死它们！”“这些畜生，我在德州旅游的家人，全都被它们给杀害了！”“……”庄严的宣判席上，东大代表拿出了翻译器，看着所塔罗和亚麻，眼神冷厉。他对这些家伙没有丝毫同情，甚至觉得直接处死都是对他们的恩赐了！要不是本宇宙，这些家伙的同类，甚至会在东大大肆屠戮！！！想到这里，他完全能明白观看处刑直播诸位那愤怒的心情！捏紧拳头，他冷目看向透明隔离舱中的所塔罗和亚麻，高声道：“阿尔诺夫文明，所塔罗和亚麻，你们因为犯了战争罪，肆意屠杀人类文明成员，而被判处……死刑！”“立即行刑！”这位代表觉得，多让所塔罗和亚麻活一秒，都是对逝者的不尊重！“是！”隔离舱中穿着防护服的士兵听令，立即举起手中的枪，拉栓，瞄准，从翻译器中，听到了代表的宣判，所塔罗和亚麻心底居然还有一丝兴奋，他们，他们终于可以去死了！！！鬼知道这些日子他们过的是个什么日子，三天打九顿，真的是吃完饭就打他们，像是饭后消食活动一样，有时候还会来一群人组团刷怪，轮流打！打的他们都绝望了！“砰！”最后，随着一声枪响，这两个家伙罪恶的一生，就此结束了。看着两具外星人的尸体，有人痛苦，有人脸色愤慨，但是今天对着他们这个世界，注定是难忘的，因为，外星人已经是个公开消息了！“我们告慰生者，悼念死者，愿他们安息。”处决完毕后，东大的代表站起来，轻声念完悼词，造成了众多伤亡的阿尔诺夫入侵事件，以悲调，宣告了结束。


----------------------------------------

第703章 说话大喘气

本宇宙，空间门基地，距离处刑已经过去了一个月时间。现在整个237计划的实验室，科学家们还在兴奋的工作。现在工作的重心是，能量化，以及破解汲取进化器中的异质能量！也是因为大家都工作繁忙，整个基地反而显得有些冷冷清清的。“破碎星域我们一定要去，联盟也一定要接触，不过我还在挑人选。”办公室内，朱老、周喆直和赵光耀坐在一块，正在谈话。“这是个很危险的任务，”“我们还不知道，潘泰说的到底是不是真的，不过他提供的位置确实有开启虫洞传送的动静。”“只要有一点假消息的可能，我们都不能轻举妄动。”周喆直很是谨慎，他眼神微动，警惕道：“而且就算过去，我们也要极其的隐蔽，以免被人跟着尾巴，追到太阳系来！”作为宇宙中难得的繁荣之地，在一定范围内肯定是安全的，但是不怕贼偷，就怕贼惦记，有的苟东西肯定会悄悄跟着，等离开了安全区再动手。“谋后而动，要想一个万全之策，不过我想这方面，那些交易所内部肯定有解决的方案。”朱老认为，如果这个消息是真的，那至少安全问题应该有相应的对策，要不然来一个文明被灭一个，那这还能繁荣的起来吗？！“也是，不过谨慎些没有坏处。”周喆直点了点头，三人正在商量着如何去破碎星域的问题，突然，办公室的门被敲响了。“咚咚咚！”“进来！”来者是好不容易休假的劳模，庞海！“朱老，黑洞表面世界有情况！”“压制出问题了？”这庞海一进办公室，语出惊人，惊的朱老眼睛一瞪，直接站了起来。“这倒不是，是亚空间没反应了。”见到朱老直接被吓的站了起来，庞海尴尬的挠了挠脑袋，发觉自己说话的方式有些不对。“你……”到这，朱老这才松了一口气。好家伙，没发现你挺会说话的啊！“没反应了？说说到底什么情况吧！”朱老站着也不是，重新坐回去也不是，干脆离开了自己的位置，去倒了一杯水，缓解自己的尴尬。“就是，我们炸了这几个月了，前几天对方还在无能怒吼，我们还能侦测到那球体在砸亚空间界壁，但是今天突然就没有动静了！”庞海解释，那盘踞在亚空间中的诡异球体，不会又开始玩什么阴谋诡计吧？他们也没做什么啊，不就是每天炸了一万四千四百发奇异能量炸弹吗？也不多，一分钟十发，也没多少啊！怎么就突然没有动静了！“球”：你听听，这特么说的是人话吗？“……可能是在捣鼓什么阴谋诡计，火力压制不要停，找机会去探查一下，注意隔离！”朱老摸了摸下巴，突然没动静了，肯定是又没憋什么好屁！“是！”庞海点头，告知朱老这个情况后，就离开了。接下来，是他的休假时间了！……黑洞表面世界，亚空间之中，球感觉自己很绝望！他这到底是惹到了什么东西，其他文明都说它衍生的侵蚀体是恶魔，但是在现在在它看来，这特么的人类文明才是恶魔！多少时间了，每隔几秒，就有一发能够对它造成伤害的导弹被塞进来，打不着他，爆炸开来，也消灭了不少的侵蚀体！关键是，这玩意根本就不停的，他都不知道多少发了，虽然他拼命也想要杀出去，但是根本就没机会！这段时间已经炸的它没脾气了！他毁灭了这么多文明，从来就没受过这种恶气，所以他想要暴起，给对方来个大的！然后，然后他就发现，他现在只能拉一个大的！因为，他身上的侵蚀体已经被严重削弱，削弱到，拴住他的黑丝都已经成了透明状，而一旦没有了这些黑丝，他就不能从亚空间汲取“能量”了！简单来说，奇异能量就是天克它，而它，因为本宇宙无情乱轰，已经快要完蛋了！它现在变得极其虚弱，前所未有的虚弱！关键是就这，对方还是没完没了，不打算放过它，就在刚刚，又一道空间裂缝被打开了， 这一次进来的数量，让它感到惊恐，上千枚导弹，甚至还有一艘飞船将舰首给探了进来！飞船那全舰身裹着的厚重奇异能量光罩，让他感到无比的惊惧！我都这样了，你们还要来啊！本宇宙：我来看看你到底是怎么个事儿！漆黑一片的空间中，一道狰狞的裂缝，贯穿了显体宇宙和亚空间之间的界壁，上千枚蕴含着海量奇异能量的导弹开路，无人探测飞船，悄悄的将舰首伸入了亚空间之内。只是刚刚探入的一刹那，残余的侵蚀体疯狂的撞击飞船，想要侵蚀一切闯入亚空间的物体，活化整艘飞船，让飞船变成它们手上最锋利的武器！但是，就在侵蚀体发动冲击后，无人舰船那厚重的奇异能量光壁，爆发了璀璨的光芒，只是瞬间就将企图入侵者全都阻挡在了面前，侵蚀体和飞船之间，仿佛隔了一条永远不可逾越的鸿沟！导弹则是继续前进，它们的目标只有一个，居于扭曲亚空间中央的那个怪异球体！击中它，毁灭它！“嗡嗡嗡——”“球”身体微微的动了动，它感受到了浓浓的，不加掩饰的恶意，对它的恶意，但是它现在虚弱到，连移动都成了很大的困难。它，根本就反抗不了！愤怒、恐惧、害怕，它终究还是在守恒的宇宙之中，它被消耗的太厉害了，已经根本不能还击了它只能看着这上千发导弹，距离越来越近，最后，璀璨的灰光在它身边轰然爆炸，玩了这么久的猫捉老鼠，奇异能量第一次，完完全全炸在了它身上！就是这一瞬间，随着它的痛苦，整个亚空间都开始扭曲，震颤，变得有些虚化起来！毫无疑问，若是“球”死了，这座为它专门打造的牢笼，也会在顷刻之间，烟消云散。它，快撑不住了！


----------------------------------------

第704章 我也要去！

本宇宙，当过滤处理了好几遍的照片，出现在朱老面前的时候，他难得的露出了个放松的笑容。“这次亚空间中的那个诡异球体没有躲避，而是结结实实的挨了这次打击，看来，对方很虚弱了！”“没错，我们的打击还在继续，必要时刻，我甚至觉得能够和‘它’交流！”赵光耀脑海中出现了这个想法，等到将这球体削弱到极致，它周围根本就没有侵蚀体的时候，俘虏它，研究它，探寻它诞生的机制，研究它被制造的原理！甚至，借此机会摸到制造它的文明的蛛丝马迹！这个敌人，一直以来都太神秘了，或许，这个故意的球体，是本宇宙了解他们的最佳切入点！“你的想法，暂时可以作为一个可能性，具体还要等大家论证。”朱老轻轻的点了点头，俘虏一个能够用侵蚀体蛊惑、扭曲意识的家伙，这不是个轻松的事情，就算要做，也要周到，细致，不留一点破绽！要不然被对方给钻了空子，怕不是要原地东山再起！“对了，朱老，还有一件事情，方景他……也想去破碎星域看看。”赵光耀声音有些担忧，现在最重要的事情，莫过于探索破碎星域了，这种繁荣的地方，不只是方景，很多人都想去看看。“想去，那就去吧。”对此朱老没有阻止，只是淡淡一笑：“专家组已经有方案了，前去的飞船就采用神盾级，半公里的长度，这种大小能够以秒级别的时间进行太空桥传送，同时配备有破空器。”“就算是有空间禁锢，也能顺利逃脱！”朱老给出的要求是：战力足够就行，但是跑路一定要快！可以打不过，但是一定要跑得过！所以，在物理规律的限制下，飞船不能过大，半公里级，秒进行十光年内的高频传送，就是最后找到的最合适的形态！再加上方景能够直接依托于那台机器进行传送 ，就算跑不掉，方景也能马上跑回来摇人！横跨了整个银河系，信息传递是有延迟的！等舰船发求救信号，还真不如让方景跑回来报信！“那好，我回去通知他，这小子知道了肯定得高兴好一阵。”赵光耀笑着点了点头，去的又不是一艘舰船，为了安全怎么着也得一支舰队吧？有舰队保护安全，他也不是太担心方景的安全问题。“名单已经定下来了，庞海正在休假，那就叫吴统过来，让他担任旗舰舰长！”朱老点点头，方景岂止是高兴，恐怕都得蹦起来了吧！“让大家准备好，九州那边飞船已经准备好了，共二十四艘，”“我们这次的目标是——斯特恒星系！”……世界之战，太阳系外，二十四艘战舰呈战斗阵列，静静的漂浮在星际尘埃区。在进行了最后的检查之后，飞船准备进入超光速航行了！“访客”舰队，中子星旗舰核心舱段之内，方景一脸好奇，他对着周元问道：“诶，周哥，为什么是飞不过，不是有太空桥吗？”“这叫示敌以弱，若是有人对我们动手，这样才能做到出其不意！”周元穿好了浸泡服，冲着方景咧了咧嘴。伪装成只能进行高倍超光速飞行，敌人就不会想到针对他们禁空，这样一来，他们遇到解决不了的麻烦，就可以直接传送逃跑，让对方直接傻眼。毕竟谁能想到，你特么有传送不用？！“也是！”方景恍然的点了点头，在关闭浸泡舱舱门的时候，最后问道：“那破碎星域应该有很多外星人吧？”“据我们读取潘泰的数据来看，那里是垃圾回收站，有很多文明贩卖来路不明的各种东西，那里三教九流混杂，很乱，但是外星人种类和数量，也确实是所有贸易站里最多的！”“光是潘泰遇到的，就有不下十几种了！”周元摇头笑了笑，破碎星域那个地方，就相当于官方黑市，安全区内安全，安全区外，那就要看运气了！“十几种！”听到这个数量，方景瞪大了眼睛，这种类还真不少了！十几种能够超光速飞行到斯特恒星系这种联盟传送点的文明，方景已经能够想象到， 那里的繁荣和盛景了！各种文明，各种智慧生物，碰撞，交流，那里绝对很有趣！“这还只是粗略估计，实际上可能更多，这其实也不奇怪，银河系很大，横跨十万光年，其中的恒星如同沙粒一样，如果没有其他因素，文明自然不会少。”周元笑了笑，这其实才应该是宇宙常态，只是在这个联盟的治理下，有安全区后，文明的发展有了完全不一样的路子而已。“其实还有些文明是根本去不了破碎星域的，只是在联盟的引导下，银河系中有一些温和的文明，也偏向了守序，他们愿意出飞船，让落后文明自己付能量拼车，送他们去破碎星域。”“据潘泰所说，有很多落后文明就是这样，靠着在破碎星域淘技术，然后发展起来的。”周元说着，也有些感慨。这个世界，银河系完全是不一样的景象，这就是霸主文明的带头作用啊！上面温和，辐射区域内的文明，也不太敢造次！“这里，感觉和……人类早期畅享的星际时代一样，充满了美好。”方景眼神闪过了一丝好奇和憧憬，若是未来，整个多元宇宙都是这样，该多好啊！只是，这毕竟不现实。“好了，不多说了，时间到了，准备进入浸泡状态！”说完，周元听到广播内的提醒，立即盖上了浸泡舱盖。方景也是立即跟上。当舱盖盖上的那一瞬间，一股淡绿色的溶液立即涌入，直接将整个舱室给填满，方景就这样直接被泡在其中！富氧的溶液渗入他的鼻腔，咽喉，他没有感受丝毫的不适应，直到他整个人被完全被浸入后，双眼一闭，他浸入了通感的虚拟现实世界。“已进入浸泡模式……飞船起航！”


----------------------------------------

第705章 这居然都是真的！

斯特恒星系，这里是距离太阳系最近的一个联盟传送点，生活在这个恒星系的文明，是联盟下属的斯特文明，这是一种生活在水中，状入果冻状一样的生物，他们没有眼睛，或者说他们不靠眼睛来看，而是借助一种粒子成像，在脑子里模拟外界的图像。他们的交流是用传感电，性格很是温和。在恒星系的边缘位置，一个庞大的十字建筑，占据了整个视野，那建筑比周围的行星还要巨大，放在哪里，就好像是宇宙的指路牌，格外的显眼。这，就是联盟的传送门！传送门的旁边，是一颗用来驻留的“客栈”星球，星球上分成了上千个区域，每个区域都有足以彻底改变环境的设备。斯特人会根据你的需要，将这些区域改造成适合生存的环境。关键是，这里的收费很便宜！即使是落后的文明在这里，也能支付的起长期驻留所需要的能量。因此，这里有数量众多的文明驻留，他们大多都是无法独立支付传送能量，在此等待拼车的文明。聚集了这么多文明，斯特文明之外，也确实是虎狼环绕，有很多贪婪的文明，都将目光牢牢的锁定在这颗“客栈”星球上，不过他们可不敢动手，因为早就在“客栈”星球的不远处，斯特文明母星的旁边，联盟的舰队和战星，就这样静静的悬立在那里，他们就如同立在贪婪者头上的达利克摩斯之剑，锋利的剑刃，足够让所有人脑袋保持清醒！至少在联盟舰队探测范围之内，没有任何人敢直接动手！这种无言的威慑力，是来源于联盟强大的实力，和以往铁血的手段！所有冒犯者，都已经化作了宇宙尘埃，因此，无人敢僭越联盟的规则！那些贪婪者，只敢在暗中觊觎窥视，选好猎物后，跟着尾随远离，在躲开联盟视线之后，悍然出手！斯特恒星系外，无垠的星空中，闪过了一股隆起的空间曲率，随后，一支陌生的舰队，出现在了联盟的探测范围之内！联盟战星之上，负责驻守此地的特拉，立即锁定了这个目标。“空域内发现了新进入的舰队，飞船形质陌生，能量波动没有记录，推测为新兴文明，通讯塔，立即进行问询，若是有攻击倾向，立即歼灭。”“收到，通讯塔发出问询，联盟通用语，问询第一次……”联盟的观测所，观测员用联盟通用语，向这个突然冒出来的文明，发射了第一次问询信号：“通过舰队，请立即表明身份以及来意！”第一次询问发送完成后，过了很久，等到观测员都有些不耐烦的时候，对方终于回应了。“……这里是人类舰队，我们前来是为了前往破碎星域！”……斯特恒星系外，本宇宙的舰队经过一个多月的跋涉，终于来到了这里。就是这最后一段路，让舰长吴统很是紧张。因为据助手推测，刚才至少有四种不同的探测波，在盯着他们！不过索幸，对方碍于联盟的面子，没敢动手，于是，舰队就这样顺利的来到了航标位置。航标，是播撒在恒星系外，确定范围的一种探测器，相当于路标。在进入航标范围内的瞬间，他们的飞船收到了联盟通用语的问候：“欢迎来到联盟！”“这就是斯特恒星系了吗，真是壮观！”驾驶室观众席，方景和周元瞪大眼睛，好奇的看着那个十字结构的巨型不明设备，还有旁边的星球，以及星球外停着的各式各样的飞船。有梭形，有锥形，有球形，甚至还有ET的飞碟形状！各式各样的飞船停在太空中，昭示了，这里的驻留了很多外星文明他们在这里汇聚，在这里交流，在这里交易！“那应该就是联盟的舰队和战争机器！”看完传送门附近，方景又将目光看向了斯特母星的位置，就在母星之外，一颗比行星还大的钢铁星球赫然矗立，它的轨道上，密集的舰队在缓缓的游弋，粗略估计数量至少达到了万艘！那些飞船体型很大，动辄上十公里，配合着狰狞的武器系统，还有周边隐隐有些波动的防御罩，可以想见，这些家伙一旦全波出动，必然是惊天动地！就在几人惊叹好奇的观察的时候，联盟也正式发送了问询信号。吴统按照从潘泰那里学来的联盟通用语，立即进行了回答。另一边，“人类舰队？”观测员将舰船形态和能量等级波动记录后，他们收到了对方的回信。不过，看着对方文字的语序，这位观测员脑袋抽了抽，忍着心中的笑意，将这句话给重新调整了一下，这才进行了回信：“通过文明，请立即在我们的辅助下封闭主要武器，你现在已经被标记正式进入安全区，无需担忧安全问题，联盟承诺会保证你们的安全。”“另外，我会将联盟通用语以及解码器发送给你们，你们该好好适配一下了，刚才那句话，一句话里面至少有八个语法错误！”“欢迎你们来到联盟！”这位观察员态度很温和，就是倒数第二句话实在是有些阴阳怪气。八个语法错误？！“访客”舰队旗舰中，吴统脸色一青，他回去一定要好好算算这个账，潘泰，阿尔诺夫文明是吧，联盟语学到狗脑子上去了，就好这还好意思教人类？“我们已经收到。”不敢再多发半吊子联盟语的吴统，只是简单的编辑了一句后，就等联盟那边的操作了。操作也很简单，在联盟的引导下，他们将主武器系统给关闭了，同时，联盟也将通行证和联盟通用语资料包，正式发送了过来。“人类舰队，斯特文明中，除了核心区是禁区不可驶入之外，其他地方你们都可以随意，另外航标内皆是属于安全区，禁止任何形式的争斗，违令者……死！”“这是指示图，祝你们愉快。”通行证中，有一张斯特恒星系内的星图，恒星、宜居区之内，都是核心区，禁止任何文明舰队闯入，宜居区外一直到航标处，都是可以自由活动的区域，如果要投宿或者是传送，可以直接联系这里的塔台，也就是管理的斯特人！吴统看了联盟发送过来的类似新手指引的东西，心中也是有些感慨，这居然都是真的！从现在开始，他们舰队就算是待在了安全区了！


----------------------------------------

第706章 这怎么这么像是亚空间呢？

联盟内的安全区，吴统好奇的指挥着舰队，正在朝着“客栈”星球前进，他们此行的主要任务是去破碎星域，就算联盟统治区真的如此平和，他们此行也要速战速决。说的和做的能不能一样，还有待他们观察。或许见的多了，多来几次了，他们才会渐渐的适应这里的节奏。不过在此之前，吴统还是保持了高强度的警惕。不过在随着越发靠近“客栈”星球，从他们舰队旁边飞过的飞船，也越来越多了。从来都是在宇宙中打打杀杀，没有经历过这种场面的吴统，紧张的额头在冒汗了。外星人，周围全都是外星人，太多了，多到他眼花缭乱！而且他也下意识的用探测器，在锁定这些从他们身边飞过的飞船！不锁定这些目标，吴统总是觉得有些不踏实！“嘿，那什么舰队，别拿你们的探测器到处乱扫，新来的吧，不要太紧张，这里有联盟管制，没人会动手的，要打也是离开安全区了再打！”也就在这时候，从“访客”舰队侧舷飞过的一艘四角星构型的奇怪飞船，突然向他们传讯，对方用联盟语调侃了一句，随后直接停下了飞船。“哦哦，对不起，我们不是太懂……”吴统瞬间慌了，汗流浃背了！完了，没有参考书和模版可以抄了！他从跟着进入237计划开始，在太空军学校，学的就是如何在太空内打打杀杀，这突然不打打杀杀了，要搞和平交流了，他突然发现，他都有些不会了！“看出来了，听出来了。”停在侧舷的四角星飞船上，一个像是甲虫一样的外星人，起先因为被对方探测器锁定还有些不悦，但是等看到对方的回信，直接一个噗呲就笑了出来。“你们是要去哪个贸易站，我正准备去破碎星域，会路过‘客栈’星球，可以给你们介绍一下？”“就算是迎接新人咯！”好久都没遇到这么呆的文明了，作为联盟老油条的他，绝对发扬发扬联盟精神，助人为乐一下。“……那就多谢你了，请问你们的文明是？”吴统挑了挑眉，这么巧，居然也是去破碎星域的！不过没有暴露自己一方人的目的地，也不准备和陌生人同路，因此只是打个哈哈就越过了这个话题。“我已经没有文明了，我的文明在一场战争中被毁掉了，现在几个族群活了下来，你可以叫我塔瓦罗，我常住在破碎星域！”四角星飞行器的主人回答的很轻松，过了一会儿这才回应道：“你们呢，你们是？”“我们是人类文明，你可以叫我……吴统。”吴统听到对方文明都毁灭了，正在想着怎么回答的时候，对方像是已经完全看开了，直接就进入了下一个话题。于是，就在这意外之下，吴统舰队跟着塔瓦罗好好的熟悉了斯特恒星系。对方的这种热情，还有话里话外对联盟的认同，让包括吴统在内的所有人都很是唏嘘。他们此刻都意识到，他们确实是进入到了一个和以前完全不一样的领域！……跟着这位热情的塔瓦罗了解了整个斯特恒星系后，因为还有自己的工作，塔瓦罗直接离开了。“太……不可思议了。”吴统想起那位热情的外星人，摇头有些感慨。这打打杀杀久了，连和人说人话都有些生疏了！“接下来我们干什么？进行传送？”方景愈发对这里感到好奇，他连忙有些激动的询问道：“是单独传送，还是和这些外星人一起拼车？”“拼车吧！”吴统翻看了一下计划书，做出了选择。“我们要保持低调，单独一个文明传送太显眼了，我们又是初来乍到，这样很容易被其他文明当成……大肥羊！”真被当成大肥羊了，他们想要离开这里，肯定得遇到一些麻烦。“那好，我们出发吧！”方景激动了挥了挥手，道：“目标，破碎星域！”“走吧，目前来看，联盟治下还是很安全的，我们前往空间门位置吧！”吴统点了点头，他们也是该去目的地了！本宇宙舰队在斯特恒星系内缓缓的移动，在联盟治下的星域内，是禁止未经通报就擅自超光速的，因为有些贸易战的舰船数量很高，若是擅自开启，曲率可能会造成误伤！穿过“客栈”星球之后，舰队来了放置在恒星系边缘的那个巨型十字设备面前，这个设备很巨大，凑近了看，构成十字的一横一竖两个结构，都非常的宽！目测至少有几百公里，长度更是达到了一种让人震撼的尺度，横立在众人面前，这个设备甚至能够直接包裹一整个地球！“我们已经通报了斯特塔台，他们在预计相当于10个地球时内，会安排一次拼车，我们就跟着这一次的车队，去破碎星域。”不得不说，斯特星域确实很繁忙也很繁华。几乎每隔一个地球时，这里就会打开一次空间门。就像现在，吴统话刚刚才说完，远处的十字空间门，立即发出了一阵震颤！同时，有一大批飞船，上千艘各式各样的飞船，聚集在了十字设备前端。“哐——”空间发生一阵猛颤，随后，在方景等人好奇的目光下，一道耀眼的银白色光芒陡然绽开，沿着十字，两条空间裂缝陡然裂开，它们逐渐旋转，最后，在空中留下了一个如同水面的透明色旋涡！这旋涡中间是透明色，边缘螺旋的悬臂透着耀眼的银白色光芒，看着分外的奇特和绝美！“这就是联盟的空间门，感觉不是……虫洞啊！”本宇宙的飞船上，第一次看到空间门开启的随行科学家，目光一瞪，脸上有些不可思议。因为透过探测器，他惊然发现，这空间门不是虫洞的结构，就纯纯是空间裂缝。而且，这空间裂缝通向的地方，开启的强度，甚至指向的位置，怎么……这么像是亚空间呢！！！


----------------------------------------

第707章 进！

本宇宙随行的科学家低头看着面前的探测器，他瞪大眼睛，咽了口唾沫，将自己猜测说了出来：“这空间门，根本就不是虫洞，就纯纯是空间裂缝，而且空间门通向的地方很有可能是……亚空间！”“什么？通向那鬼地方？！”吴统回头，眼睛也是猛地一瞪。黑洞表面世界，他也是进去巡逻过一段时间的！那亚空间侵蚀体的恐怖之处，他不仅是略有耳闻，还是跟着庞海舰队见识过的。当地球上空，那道裂缝裂开之时，黑色的诡异之气从其中冲了出来，凡是直视对方的，都会被侵蚀体给侵占，变得堕落和扭曲！结果，现在你给我说，联盟的这个空间门，居然是直接通向亚空间的？这是要搞毛啊！“有侵蚀体吗？”方景甚至抖了抖，有些害怕的瞅了瞅那空间门。完了，我刚才直视了这么久，不会又要威尔上身了吧？“没有，这就是奇怪的地方，这个类似亚空间的结构内，根本就没有一丝一毫的侵蚀体波动，他们进空间门了！”随行董姓科学家惊呼一声，上千艘外星飞船开始传送了！只见螺旋的空间裂缝前，在斯特文明的检查官确定裂缝稳固之后，立即发送了可以进入的命令。那早就迫不及待的外星飞船们，立即启动，各式各样的喷射方式在漆黑的虚空中留下了一个个光点，随后飞船加速，直接冲进了裂缝中！在飞船接触到那透明的水面之后，本宇宙的探测波发现，对方真的消失了……“这是个利用亚空间特性进行远距离传送的方式，我就说，联盟怎么可能开虫洞进行传送呢，虫洞所需要的能量，可不是落后文明能够支付的起的！”直到这时，董教授恍然大悟！如果真的是开虫洞的话，落后文明拼车，连能量的零头都不够付的！而且虫洞开启之后是固定方向传送的，他来的时候还在纳闷，一个斯特恒星系，是怎么可以传送到很多贸易站的？他还以为是开启临时虫洞，或者是斯特恒星系本身就又很多虫洞，结果是利用亚空间！这下他懂了！“教授，您说的这些请回去后和其他科研人员讨论，我们就只有一个问题！”吴统捂了捂头，面色严肃的问出了一个关键问题：“这亚空间，到底安不安全！”“安全！”对此，董教授给与了肯定的回答，他解释道：“没有侵蚀体的波动，而且作为中转站来使用，这个亚空间估计早就被改造的面目全非了！”“里面的结构肯定也和黑洞表面世界完全不同。”就在他这话说完的时候，那空间门还没有关闭，原来，除了去其他贸易站的，这一次空间门，还有回来的！一个空间门，赚两份能量，联盟可以啊！看到从空间门内出现了数量不少的飞船，吴统心中这才安定了不少。有去有回，看来安全确实有保障！……观摩的空间门打开，发现结果特么的是亚空间改造的。这结果对方景等人的冲击可不小。亚空间哪里来的？里面的侵蚀体哪里去了？还有这玩意儿居然可以处理的安全可控！仅仅是这个发现，就让他们感慨，真是大千宇宙，无奇不有啊！就在等待空间门开启的这段时间，吴统指挥着一艘船，去缴纳传送能量费用了。“诶，吴统大哥，我们这次准备的‘钱’多吗？”方景搓了搓拇指和食指，突然来了兴趣，咧着嘴好奇的问道。他想知道，他们这到底是土豪，还是穷光蛋一个！“哈哈，我就这么跟你说吧，旗舰的腹舱内，放了一百多枚恒星源！”吴统只是嘿嘿一笑，土豪？那算个毛线！这可是一百枚恒星源，硬生生用汲取器把恒星给吸没形成的恒星源！这能量强度，那不是想买什么买什么吗？用能量做为货币单位，对本宇宙简直就是天然优势好吧！十多个宇宙，能量想要多少就有多少！“嘶——，那真是太好了！”方景眼睛爆亮，那不就意味着，有些什么有趣的玩意儿，都可以买了！这可是外星交易所，方景见过的，没见过的，甚至听没听过的，肯定海了去了，这简直就是一场盛会！他还真是来对了！“不过我们暂时要低调，在破碎星域打探清楚情况后，在出手。”吴统看出了方景的想法，轻轻摇了摇头，笑道：“你信不信，要是我们在破碎星域大手大脚的，等到回来，一定会被一群人给盯上，当做大肥羊。”“包括现在，跟我们拼车的这些外星文明中，就有盯梢我们的。”“啊？”方景对此有些陌生，他毕竟是一直生活在文明社会，还真没这种经历。“初来乍到，我们肯定是这些干杀人越货勾当之人关注的对象。”周元点了点头，他也赞同要保持低调。当然，如果真的遇到了值得出手的东西，他们也不会客气的！“先不要想这么多，我们先去破碎星域了再考虑之后的事情。”吴统解释了几句，低头看着通讯器上的“通行准备”，他声音突然一正，提醒众人道：“所有舰队，到我们了，起航，前往空间门附近。”“董教授，请您全程记录传送的数据，特别是那个亚空间的情况，看看他和黑洞表面世界的那个亚空间有什么不同！”时间到，终于排到本宇宙了！整个舰队缓缓的加速，来到了十字空间门面前。和本宇宙舰队同一批的舰船，还有七百多艘，他们按照自己的隶属，又分成了十几个舰队，相互之间隔的很远，彼此也没有交流。就这样静静的等着，等到那十字结构突然直接发出了一声震颤，随后一个状如水面，螺旋闪耀的空间裂缝，陡然出现在了所有舰船面前。裂缝表面还在荡起涟漪，等到彻底平静的时候，斯特人发出了准许进入的信号。直到这时，吴统才猛地下令：“进！”


----------------------------------------

第708章 这一句话，对穷文明杀伤力太大了！

斯特恒星系内，表面如同透明的水面，带着螺旋耀眼闪光的空间门外，本宇宙的舰队正在缓缓的加速，当首舰接触到空间门的“面”的时候，整个平面像是波浪一样，荡起了密集的涟漪。进入空间门的感觉，就好像是刺破了水面一样，没有虫洞的加速感，也没有太空桥的突然感，而是一种平静，淡漠的平静！“我们已经接触到空间门，太……太稳定了！”董教授看着面前的控制台，飞船甚至没有一颤动，穿过空间门，就像是正常的在宇宙中行驶一样。“滴滴滴滴——”“探测器出数据了，我们已经进入了亚空间，现在正在亚空间中穿行，助手正在分析亚空间的结构进行对比！”舰队穿过空间门，突然直接，就被一股很强的引力给锁定了，在这股引力的锁定下，舰队很自然的在沿着一个固定的方向移动，走的速度很慢，让人完全意料不到，这居然是进入了空间门之中。“结果怎么样，根据斯特人说，我们只有半分钟的时间就要到达破碎星域了！”吴统看着飞船舷窗外的景象，没有扭曲成奇怪结构的空间曲率和空间泡，也没有什么隧洞之内的结构，相反的，在亚空间之中，还很繁荣，热闹！这个联盟，居然把亚空间给打造成了一个中转中心，不同的引力束引导着不同波次的飞船在这里聚集，然后分流送入了各自的裂缝中！“助手探测结论出来了，这个亚空间结构和黑洞表面世界……没有任何区别！”董教授眼睛一瞪，惊呼一声道：“我知道联盟是如何利用这个亚空间的了！”“亚空间游离于显体宇宙之外，是一个特殊的节点，只要掌握正确的方式，从哪里都能撕裂空间进入其中。”“所以，他们将整个亚空间改造成了一个中转站，分流中心！”“任何进入裂缝，空间门的飞船，都会进入这里，然后穿过对应的空间门到达目的地！”这是一个很取巧的方法，利用亚空间作为两个地点之间的连通器，达到和传送近乎类似的效果，而且关键是，根本就不需要太多的能量！“能量耗费比呢？”吴统若有所思，突然问出了这个问题。“……实际上联盟打开一次裂缝，消耗的能量连缴纳的一次穿越能量费用的万分之一都没有！”简单的心算了一下，董教授得出了这个惊人的结论，随后立即咂嘴感慨道：“做平台的心真是黑啊！”“太黑了！”一次赚万分之九千九百九十九，这他么的，联盟要这么多能量到底要干什么？还有，这亚空间到底是怎么来的？此时，本宇宙的舰队中，众人心中充满了疑问。……半分钟，舰队进入空间门，跟着引力引导穿过亚空间，进入代表着破碎星域的那道空间门，只花费了不到半分钟的时间。等到他们通过了同样如同水幕一样的空间门，将临到破碎星域的时候，出现在眼前的场景，直接把船上的众人给惊呆了。十字结构的空间门就在他们身后，面前的是一片暗无天日的星域，虚空内，到处漂浮的都是残骸，各种残骸！有飞船的，有星球碎片，有看起来像是空间站，大大小小的碎片，被在空间中到处乱飞，而穿行的飞船，更是像根本没有发现一样，仍由这些东西到处乱飞。只有十字空间门，还有旁边熟悉的“客栈”星球前，有一层淡淡的能量罩，隔绝了这些碎片，以免对这些设备造成什么影响。“欢迎来到……破碎星域！”熟悉的联盟通用语在通讯频道响起。“我们是破碎星域的联盟坨塔游弋舰队，我们收到斯特通告，得知你们是第一次来到联盟的贸易站，所以在此给予你们特别通告。”“接下来你们会收到一份破碎星域的星图，上面标记了航标的位置，航标之内皆为安全区，遇到危险可以立即用此专用频段求救，附近的舰队会立即赶来。”“破碎星域很大，如果你们离开了航标，将不会受到我们的保护，当然……如果你和某位舰长关系好，他们当然愿意去搭救你。”“另外，如果你们担心离开的时候会被人跟踪，可以去梦星城联盟店铺购买一次性的空间跳跃设备，那东西会帮助你们逃脱跟踪。”“例行通告完毕，朋友们，祝你们好运！”联盟这个坨塔舰队通报很短，但是其中的内容，却是让吴统眼睛猛地一瞪。第一，这些内容说明，破碎星域航标内是有秩序的，这都是真的；第二，就是联盟果然也考虑到了“落后文明”怎么离开贸易战这个问题，对方居然提供了一次性的空间跳跃设备来供文明购买！有这种东西，那就不怕别人惦记了啊！虽然本宇宙本来也能进行太空桥传送，但是这完全不一样！使用对方的一次性跳跃设备，是能够直接在斯特恒星系内使用的！没错，斯特恒星系，包括破碎星域的安全区，都有专门设置的，传送使用区域！当然，仅供使用联盟的传送设备。“不对，阿尔诺夫文明怎么没有说这个事儿？”提到这里，吴统对潘泰就很不满了，这么重要的事情，他居然不说？！其实这也是吴统误会了，潘泰来破碎星域的时候，还是个正常的智慧生物，所以不知道这些细节，而且其实很关键的是，阿尔诺夫文明，或者说绝大多数文明，都买不起那个一次性传送设备！那玩意儿，真的很贵很贵！对于普通文明来说，买那东西，还不如赌没人盯上他们来的实际呢！“可能是穷的……根本就没用过？”这个时候，躲在角落的方景，一句话说出了赤裸裸的真相。要是潘泰在这里，绝对会被这一句话直接干沉默！“叮咚！”就在这时候，联盟的星图也正式发送了过来，方景等人都伸长了脖子，他们很期待，破碎星域到底是怎么样的。通过飞船舷窗往外望，他们刚刚只是看到了整个星域的一隅！


----------------------------------------

第709章 隔离服

破碎星域，这是一块极尽破碎、凌乱的区域，当吴统打开星图的时候，驾驶室中的所有人，立即被这破碎星域宽广的范围而感到震撼。原来，破碎星域居然覆盖了以联盟空间门为核心的整整一百光年！其中安全区在这核心的十光年内，其余地区，特别是五十光年外的地方，被称为“混乱区域”，那里，不同种族，不同文明的外星人相互攻击、倾轧，所有文明的道德、法律和规则在哪里都不起作用，外星智慧生物之间们相互攻击，相互掠夺，相互杀戮，有些智慧生物，甚至有吞噬失败者肉体的习惯！也就是说，一旦进入混乱区，你就要做好……连骨头都不剩的准备！更何况，还有些博物家，喜欢收购各种智慧生物，各种生物的标本！混乱，其实就是这片星域的传统，因为这片破碎星域，本来就是生于混乱之中的，据闻，这里原本是一个强大文明的母恒星，这个文明极其的繁荣，甚至建立了一百光年的繁荣星域，一个宜居星球多到密集的星域。那时候，这里遍布着适合居住的星球，那个文明的人口也膨胀到了一个恐怖的级别。但是，不知道为什么，战争爆发了！没人知道那场战争的细节，银河系的诸多文明只知道，发生了一场惊天的巨大的爆炸，然后繁荣的文明消失了，只留下了这样一片破碎不堪的星域！“这范围太大了！”吴统看着面前的星图，以及上面被标注的几个重要位置，发出了一声感慨。“即使是在安全区，联盟也只有三个官方的贸易点，其他的地方都是另外的文明组建的，有的文明残存者，甚至就干脆赖在这里，当常驻民了。”“我想，我们此前遇到的那个塔瓦罗就是这类人。”“那我们去哪里？”方景看着星图，眼睛都在冒星星。他已经在想，该挑选些什么纪念品回去了。“我们先去联盟官方贸易区， 碎星！阿尔诺夫的那个‘汲取进化器’就是在那里搞到的！”“这里这么大，看来我们接下来要待很长时间了！”吴统深吸了一口气，不过当他看见方景的时候，心里也没这么担忧了。毕竟，方景能够随时穿越回去，本宇宙和他们之间的通讯，并没有完全被中断！“碎星！”方景听到这个名字，脸上满是好奇。据说，这颗星球，是破碎星域中为数不多的，保存完好度达到了百分之70的星球，完好度达到七成的星球，方景很好奇，它到底长什么样子！“好了，不要在此多停留，下一次传送就要开始了，堵路的话，是会被联盟拖走的！”既然决定了目标，吴统也不再犹豫，立即指挥着，朝着一光年外的碎星而去！哦不，他们先得去“超光速飞行区”，这里仍然属于安全区，可不能随意进行超光速航行的，想要超光速，必须得走星际高速公路！反正这一切，对于本宇宙的人，实在是种很新奇的体验。搞得这些来往于各种平行宇宙都面不改色的人，一个个咋咋呼呼的，就像是刚进城市的农村小伙子一样，充满了好奇和惊讶。原来还能这么搞啊！……碎星，这是联盟到达破碎星域后，发现的少数几颗保存完好度很高的星球。于是，这颗星球干脆就被改造成了联盟在此地安全区的几个主星球。也是因此，这颗星球的画风极其的符合这里的状态，碎星自然也是星如其名，这是一颗破碎过的星球，在他的星体上，有一道贯穿的恐怖裂痕！本来，若是经过无数年，随着引力的作用，这道横穿地核的裂痕会被缓慢的修复。但是，因为联盟将其定位主星的原因，这种战争留下的恐怖伤口，居然因此完美的保留了下来！减速来到碎星不远处的本宇宙舰队，看着这颗带着狰狞伤口，甚至地核都裸露了一部分在外的星球，也是发出了一声惊叹。破损的星球，轨道上是来往繁多的飞船，星球内完好区域上，有众多穿着透明隔离服在友好交流的外星人，甚至这些不同形态的外星人居然像是像是菜市场大妈一样，再用联盟通用语进行交流。这一切的一切，让吴统等人都看呆了！这场景，确实与众不同，让习惯了打打杀杀的他们感到一种无与伦比的新奇感！“星图上说，舰队可以在停泊区停留，碎星内部禁止任何非联盟的飞行器还有武器， 我们可以乘坐太空电梯进入碎星。”吴统指了指碎星背面，那个从地面直通太空的宏伟建筑，那里就是碎星的太空电梯！舰队停靠之后，吴统确定了离舰人数，随后在碎星的停泊区提交了人类所需要的环境信息，不过是一刻钟，十几套联盟发放的透明隔离服，被无人飞船送到了本宇宙舰队之中。“检查完毕，隔离服中没有问题，可以放心穿戴。”“不过大家最好还是将生物外甲给穿上，生物外甲也能充当一部分隔离的作用，这样更保险一些。”董教授拆解了一套隔离服，确定它没有任何问题，这结果才让众人彻底放松。“好了，大家准备好，我们终于要进入——联盟领域了！”吴统深吸了一口气，作为舰长的他，自然也要下船，临近下船时间，他嘱咐众人道：“保持警惕，做事细致小心，还有，这一波擎天柱你们先不要下去。”“明白！”众人期待的齐齐呼了一声，随后开始穿戴这种奇怪的隔离服了。这隔离服，像是一种凝胶状的果冻，说穿上去的也不像，其实这根本就是流淌在身上的，只是他接触到皮肤后，瞬间变得半凝固了，就像是套了一层硅胶套一样奇怪！不过这种触感像硅胶套一样的东西，却是和生物外甲一样，能够完美的适应各种环境，有了这个装备，联盟才做到了在碎星内，建立一个多文明交流的平台！要不然智慧生物聚集，光是各种奇形怪状的病毒，就足够大家一起好好喝一壶了！“好了，我们准备完毕，准备离舰吧！”


----------------------------------------

第710章 刚好遇见你

穿着透明的隔离服，方景好奇的跟着来到了旗舰的登陆舱，接下来，他们就要第一次亲自，面对面的接触各种外星人了！没错，就是在前往太空电梯的路上，他们就要接触了。因为联盟的规则是，离开飞船，大家都得坐联盟统一安排的摆渡船！这也是为了防止有些狗急跳墙的文明，直接开着小炮艇，就往碎星里面冲！所以，在摆渡飞船上，他们就能够面对面接触各种外星人了！登陆舱打开，方景一行人即使是暴露在真空中，隔离服和生物外甲同时起作用，也能让他们游刃有余，远处，密密麻麻停靠的各式飞船，让众人眼花缭乱。有走重工业风的，飞船粗犷大气，连接处那缝隙更是大到能够塞一个人进去；有走精致风的，飞船光滑如镜，用望远镜看过去，甚至能通过对方飞船的舰体看到自己；还有走奇形怪状画风的，飞船的形态不规则的让人心里极为不舒服。反正都进宇宙了嘛！又不用遵循星球内的气动规律，飞船当然是怎么符合审美怎么来！就像远处，斜五面体飞船，“马桶”造型的飞船，就看的方景心里有些膈应，他只能在心里安慰自己，尊重文明风俗，尊重，祝福……但是真的好丑啊！没过多久，在这个飞船停泊区，一艘斜三角飞船缓缓的靠近了人类舰队。这艘三角飞船，舰体流畅，通体是金黄色，所有面都是由差异极大的三角形构成，舱门就斜放在侧舷之上，门口的大小可以调整，以适应不同的智慧生物的体型需要。在靠近方景等人后，飞船舱门打开，一条散发着蓝色光芒的通道连接了登陆舱。“这里是联盟摆渡船，人类文明，乘客19，位置已经接收，请上船，你们的座位信息已经发送！”摆渡船靠近，当即就发送了方景等人的座位信息，联盟在这点很好，很贴心，至少，他们19个是挨在一起的！人群中，包括方景在内，接收了信息之后，就一脸好奇的看着那发出蓝光的通道。他们很久没有这种感觉了！好奇，到处都是有好奇的点！就比如这蓝色的通道，整体是像滑梯一样，这怎么上去？“我来试试！”周元一马当先，率先一步走进了蓝色通道。随后，他感觉身体有一股莫名的压力，将体表的透明隔离服挤压了一下，随后，他就这样被挤着缓缓的在蓝色通道中移动！这一幕，看的方景等人明白了，原来这玩意儿和透明隔离服还是配套使用的！难怪这隔离服外表有些软，原来是缓冲压力的！“好玩！”方景眼睛一亮，直接一个飞身，跟上了周元的脚步。“大家都上船吧！”吴统也是呵呵一笑，指挥着大家排队，走进了蓝色通道。这蓝色通道还是小事儿，等到大家都进入了飞船，跟着指引来到了自己的座位面前的时候，大家的脸色这才叫“精彩！”因为，为了让大家适应和其他文明相处的感觉，飞船的座位是不进行隔断了，也就是说，本宇宙这19个人，直接夹在了两个文明，不，前后左右上下，直接夹在了六个不同的文明之间！就离谱！……尴尬，方景心中的所有好奇都转变成了极致的尴尬，因为他们被夹在了六个文明之间！六个完全不同的文明！左边的是像某种甲虫一样，人那么大的虫子；右边是某种软体动物，多触手章鱼；其他的也是各种奇形怪状，不过方景对他们也没太关注，因为左右两边的这两个文明，太……热情了！“嚯嚯嚯，你们是第一次来联盟？”“新人啊，真是太少见了，碎星可是所有贸易站里，捡漏击毁最多的 ！”像是甲虫一样的文明，翻译过来叫做巨树文明，他们文明的星球上，只有后一颗覆盖了整个星球的神树，这些甲虫就是寄生在神树身上的，他们的甲壳很是坚硬，不用借助任何设备，就能够在真空中存活几个月，妥妥的耐扛王！“你们是怎么知道联盟的？”另一边，像是章鱼一样的软体生物，也是热情的和他们进行攀谈。这种智慧生物，一看就是海洋文明，他们文明叫做极深海洋，并且，他们就是加入了联盟的文明之一！“我们在太空中和一个叫阿尔诺夫的文明打了一仗，然后才知道宇宙中……原来还有联盟的存在，所以就立即过来看看了。”对此，方景他们有统一的回答，那就是把所有锅都丢在阿尔诺夫身上！这种甩锅行为，百试不爽，反正这里的文明这么多，谁会特意去记住一个游牧文明呢？结果，极深海洋的这位热情攀谈的“塔塔拉”，居然还真知道！在吴统说完后，它晃了晃自己的触手，思考了片刻，随后语出惊人道：“哦，阿尔诺夫啊，那个强盗文明，我有印象！”“你们将他们打败了？！”“塔塔拉，你知道这个文明？”这下轮到方景等人惊讶了，阿尔诺夫文明五百多年前最后来过一次这里，五百多年前，这你都能有印象？什么超级大脑！“我知道，他们侥幸在碎星里得到了技术，意识体完全能量化，已经不再拘泥于肉体了，联盟关注过他们，可惜他们沉溺于杀戮，这是联盟所厌恶的，所以就没有发出邀请。”塔塔拉摇了摇头，有些好奇的看向面前的人类文明，感慨道：“我的父亲以前就说过，他们迟早会因为杀戮而死亡，”“看来他老人家的话，还是有可取之处啊！”“那您知道他们为什么会沉溺于杀戮吗？”说到这里，吴统隐晦的问出了这个问题。他想知道，汲取进化器，到底是不是大家都知道的，还是阿尔诺夫巧合得到的不为人知的物品？反正据潘泰所说，这汲取进化器，当时至少有三台！“这我们就不清楚了，毕竟是他们文明自己的选择。”对此，塔塔拉摇了摇头，他是真不知道，这到底是怎么回事！这阿尔诺夫文明原本是个游牧文明，活不下去的时候，侵略文明，这还可以用生存选择来解释。但是自从最后一次来了碎星后，就变得极为的嗜杀，这就很奇怪了，塔塔拉只能将其定义为疯了！“如果你们要探寻他们转变的原因，那你们算是来对地方了！”不再去想这些，看着吴统，塔塔拉露出了一个“笑容”。虽然我不知道阿尔诺夫文明转变的原因，但是，有人可能知道啊！


----------------------------------------

第711章 夺少，你说多少？

“碎星有人可能知道？”听到塔塔拉说的话，吴统眼睛一瞪，心中惊喜。还真是得来全不费功夫啊！他们居然在这里就直接遇到线索了！“去寰宇城，十星阁十二号，找那个一直躲在那里不敢冒头的醉鬼，他应该知道些什么。”塔塔拉摆了摆自己的触手，他最喜欢看乐子了，根本不用问，对于吴统过来找阿尔诺夫文明的线索，他本能的以为是人类文明在对方手上吃了暗亏，然后阿尔诺夫文明跑掉了，所以他们是来寻仇的！寻仇好啊，又有乐子可以看了！“多谢你提供的情报了！”吴统记住了这个地址，同时立即向塔塔拉表示感谢。“不用，要是有需要，多来联盟的商铺买些东西就行了……好了，我们到了！”塔塔拉摇了摇头，对新加入的新文明，作为联盟的一员，他也是很欢迎的！联盟越来越强大，越来越繁荣，他得到的好处就越多！如今的他们，跟联盟已经是一荣俱荣，一损俱损了！说着，摆渡船终于停下来了。“各位客人，太空电梯已经到了，还请尽快下船！”说完，远处的舱门就“噗呲”一声，直接打开了！“再见了，我还有事处理，就先坐专用通道离开了。”塔塔拉带着自己的人飘了起来，离开之前，转手丢给了吴统一张小卡片，轻笑道：“上面有我的联系方式，你们在联盟购买了智能设备后，有什么要买要卖的，都可以联系我！”“最后，欢迎你们来到联盟！”说完，塔塔拉低了低头，表示欢迎之后，就扬长而去了。“多谢！”吴统郑重的接过卡片，开口道谢。“嚯嚯，我们也先走了，有缘再见！”巨树文明的几个甲虫，在此刻也和吴统等人道别。等到对方离开了，吴统这才有些感慨道：“感觉就像是在做梦一样，这种相处的和和乐乐情况，真是……久违啊！”“这联盟还真有一手！”方景也是精神振奋，不说联盟未来如何，就说现在，联盟反正是真的做到了，而且还做的很不错！“好了，摄像机保持开启状态，我们下飞船，好好体验一下碎星吧！”“然后，我们去第一个目的地！”吴统做出了重要指示！“我们去那个什么寰宇城吗？”终于要见到联盟是真容了，方景语气有些兴奋。“当然……不是！”对此，吴统却是摇了摇头，他嘴角一咧，高声道：“第一站，当然是去银行！”“银行？”对此，方景愣了一下，立即反应了过来。没钱，去什么寰宇城！没钱你连太空电梯都坐不了！所以第一站，当然是要去太空站上的银行，换联盟通用的货币咯！“那就出发，太空站银行！”……本宇宙一方人，走出了摆渡船。碎星的空间站很大，出了船走了一截，就来到了一处中央广场上。这里的广场，可和本宇宙人类文明的广场画风相差甚远，不过其遵循的上下左右极致对称，还是让方景一方人心中极为的舒服。整个空间站都是某种金属结构，内部不分上下左右，各种店铺更是开的琳琅满目，不同种类的智慧生物在此地也是将差异显示的淋漓尽致。就比如说移动方式，方景一行人借助着隔离服粘在金属表面上的，但是腿这个东西，可不是所有文明智慧生物都有的！于是，方景一行人看看了飞的，爬的，甚至还有蠕动的！各种各样，千奇百怪！有些看的方景新奇，有些则是看的一方人都感到恶寒，看不懂，但是尊重！毕竟人正儿八经的也是个外星智慧生物不是。走过堪比百鬼夜行的广场，跟着吴统，一行人终于来到了一个刻着十字徽章的宏大建筑。“又是十字，看来联盟里面的人很喜欢这个标志啊！”方景望了望这座由金属打造的建筑，心中还不由的吐槽。而且这联盟也太喜欢用金属了吧！“估计有什么特殊的含义吧！”吴统不在乎这些，他在乎的是，他们带的东西，到底能换多少“钱”！“我们快进去看看！”一行人穿过大门，银行内一个紫色的光团直直的朝着方景他们飘了过来。看着这紫色光团，方景以为是阿尔诺夫的人来了，差点没忍住，就直接拔枪了！幸好，想到这是联盟，他硬生生的给忍住了！“诸位，你们好，欢迎来到联盟银行。”紫色光团飘到众人面前，发出了有些低沉的联盟通用语。“哦，你们是第一次来吧，不必惊讶，我们是联盟中选择将意识体能量化的智慧生物，联盟中很多人都做出了这样的选择，现在，我们已经不再拘泥于肉体的形态了。”“嗯……你们是人类文明，很新奇的文明，你们提供无意识的克隆体吗？我想买一具，感受一下用人类生活的感觉，那一定很有趣！”这紫色光团应该是接待人员，不过看到方景一行人的身体，他却是直接岔开了话题。完全新的物种，不拘泥于肉体的他，想好好体验试试！“额，对不起，我们暂且还不做这方面的……生意。”关于人类身体的信息，吴统觉得还是保密为好。不然要是被人针对，那就麻烦了！“我出五千加格尔！”对于吴统的拒绝，紫色光团根本就不在意，他淡淡的开口。“等等，你说多少？！”对于紫色光团的报价，吴统本来想委婉拒绝的，但是等听清楚是加格尔货币之后，他猛然瞪大眼睛，瞳孔狂震！联盟有两种货币，对外的叫联盟统一货币，这种货币以能量为基础，是一种高含量能量晶体，本身就可以当做供能器，插上设备甚至能直接使用。另外一种就是联盟内部的加格尔！这种货币，可以买到一些只能用加格尔买到的东西！所以，在听到这家伙要用加格尔买的时候，吴统心动了！“怎么，还不够，那就一万加格尔，这是我的底价了，主要是……你们这个种族是第一次出现在联盟，控制这种身体，肯定很时髦！”见吴统还没说话，以为是他对价钱不满意，这紫色光团开口直接翻了一倍！“咳咳，我们虽然暂时不做这种生意，但是……凡事都是可以谈的！”“那？”“成交！”面对对方的金钱攻势，吴统直接同意！至于担心人类基因泄露什么的，他不交人类的基因复制体不就行了吗？这不是还有异形世界吗！那里的人类，基因可是大有问题的！然后他们在魔改一番，到时候叫出来的克隆体，只是外形一样，内部完全改变，这不就行了！一万加格尔轻松到手了！哈哈哈，吴统第一次觉得，有这么多平行世界，简直是太方便了！


----------------------------------------

第712章 奸商附体

吴统万万没想到，生意来的这么突然！这才刚进银行，他就遇到了这么个好事儿，做成了一笔大买卖！加格尔这东西，一般都不外露的，据说黑市里价格都炒到了一千万比一的程度了！所以借此，吴统可以确定，和他们交易的这个家伙，他么的身份肯定不低！普通人哪里拿得出来这么大一笔钱的！一万加格尔，在联盟内都算是一笔大钱了！“很好，你们将克隆体送来这里就行了，到时候钱会自己打入你们的账户，人类文明，我记住你们了。”交易达成，合约签署之后，这个紫色光团很高兴：“你们可以叫我拓莫斯。”“阁下，你可以称呼我给吴统，关于稀少，没有见过的智慧文明身体，阁下还有需求吗？”和对方聊了一两句，吴统狐狸尾巴终于露出来了。智慧文明，他们穿梭这么多平行宇宙，遇到的十个也有八个了吧？这他么的，反正是敌人的基因，不卖白不卖！“你们还有？”拓莫斯光团侧了侧，一脸惊讶的看向吴统，语气有些疑惑。“嘿嘿嘿，我们那里很偏僻，有些闹宇宙海盗，再加上闭塞，以前根本就不知道联盟的存在，现在阁下需要这些稀奇的克隆体，我们也正好赚赚在联盟带着的本钱嘛！”“顺便，还能和你交个朋友！”吴统这个军人，此刻脸上露出的笑容，让方景都有些不忍直视了！市侩，太市侩了！没想到吴统舰长，还有这种技能，阿谀奉承，嘴脸啊！吴统：我这特么的不是为了本宇宙吗？你们懂什么，能伸能屈，方为大丈夫！“哦，有没有影像？不符合审美的，我可不要啊！”拓莫斯显然也是来了兴趣，要是能从这个人类文明身上搞到三四种稀奇生物的躯壳，等到他调回母星的时候，他那些狐朋狗友们不得嫉妒死？“您等等，马上就准备好！”吴统搓了搓手，极为熟练切换成了中文，对着方景急忙说道：“方景，快悄悄用你超级计算机，搞出个程序来，我们以前打过的外星人，统统给我塞进去！”“哦哦！”方景挠了挠脑袋，如实照办。于是三秒后，他将第一版目录和影像图，发给了吴统。吴统当然不能直接给拓莫斯，他首先检查了一遍，结果一看，脸都绿了！只见目录上，还真老老实实的写着外星智慧生物的名字！什么，先驱人、图腾卡人、拟态……本宇宙遇到了，工程师灭过的，总共百多种，这些确实都是智慧生物，倒是也没问题，但是吴统还是有些无语。他直接删除了数据，看着方景，有些无语低声道：“谁特么叫你真只放智慧生物了？阿凡达世界的狗啊、龙啊什么的，怎么帅怎么来，只要不是地球上的生物就行了，现在，我说他们是智慧生物那就是智慧生物，懂不懂！”你不懂什么叫智慧生物，还懂什么叫做商人吗？先别管他是不是，拿出来，先看对方买不买再说！“嘶——”听吴统一通分析，方景倒吸了一口冷气。我靠，没看出来了，吴哥，你还有这天赋！“少废话，那种极端对称的，就混在智慧生物之中，管他是不是，对方又不知道，我说是就是！”吴统立即做出了重要指示，方景表示明白，当着拓莫斯的面开始造假！于是，又过了几秒，吴统看过新的名录后，朝着方景投去了满意的表情。随后，他一脸笑意的将影像目录传送给了拓莫斯。“阁下，这是我们击败的智慧生物，以及这些智慧文明曾经击败的智慧生物！”这必须得套娃，要不然几百种智慧生物，那怎么解释？一旁，方景嘴角抽了抽，神特么的智慧生物，如果阿凡达狗也算智慧生物的话，这智慧生物也太廉价了吧！“嗯？这么多！”对面，不知道真相的拓莫斯紫色光团晃了晃，他满是激动的直接打开了影像，开始浏览起各种奇奇怪怪的生物。其实吧，拓莫斯根本就不在乎这些是不是智慧生物，他不知道，他的朋友肯定也不知道！所以，他只要帅的，酷的，够稀有的就行了！“这个，这个，这个……还有这个！”拓莫斯指了好几个生物，指的同时也他还语重心长的对吴统说：“我不管这些生物到底是不是智慧生物，价位我都给一万，但是我要你保证，在这段时间，整个联盟的领域内，你们只能卖出去三份！”他也没把话说死，三份，足够证明这些东西的珍贵了！他要的就是这种拥有珍贵躯体的体验！“没问题，这些东西会和人类克隆体一起运过来，并且，我们还可以免费送将这件送给阁下！”吴统不愧是当舰长的，他的眼神简直就是毒辣！他瞅的清清楚楚，这拓莫斯还有很多想买的的，只是囊中有些羞涩了。这种买卖可不多！吴统愿意结交这个冤大头！于是他指着阿凡达的阿兰大龙，表示了自己的诚意和慷慨！“真的，那真是太感谢了！”拓莫斯发出惊喜的声音，随后立即说道：“你们真是慷慨，我愿意交你们这个朋友，这是我的联系方式，等你们熟悉了联盟，立即联系我，我手头在宽裕些了，还会来买！”“好嘞！”吴统搓了搓手，接过对方递过来的卡片，脸上简直就是笑开了花！这哪里就是冤大头，这简直就是财神爷啊！就这么一会儿功夫，五万加格尔到账！简简单单！旁边，包括方景在内，看着吴统如此市侩的表情和动作，都是狠狠的吸了一口气：真的是没看出来啊！吴舰长这是全能型人才啊，上能指挥舰队宇宙大战；下能搞商业坑蒙拐骗外星人！横批，全能！于是，就这样，吴统和拓莫斯完成一笔让双方都十分愉快的交易，拓莫斯很是高兴，联盟治下在银河系已经很久没有出现新兴文明了！在银河系新出现的文明，要么就是被宇宙猎人发现，给吃的骨头都不剩；要么就是被探星者发现，立即介绍推荐贷款收录进了联盟，前者直接没了，后者信息也是会立即在联盟中普及，人类文明！这种野生的，自己找过来的文明，他们的形体，简直就是太稀奇了！


----------------------------------------

第713章 你开心就好！

联盟中，因为有大量的生物选择了将意识给能量化，肉体是什么对他们已经不是禁锢了，所以，在几百年前就兴起了一种“文化风潮”，那就是意识体“穿戴”不同种族的肉体躯壳！就像是人类穿衣服一样，联盟的意识体，也在追寻各种不同、独特和珍奇的外星物种肉体躯壳！虽然联盟生物技术发达，能够制造出各种“躯壳”来供给给联盟内的用户，但是！智慧生物是无法想象出自己没见过的东西！那些“服装”公司制造的躯壳，根本就是联盟内生物的改型，要么就是多个脑袋，要么就是那个部位放大，毫无新意！而其他文明，经过上亿年星球内大自然的选择而诞生出来的，璀璨的生物圈和文明，其中的生物的形体，它们的躯壳，是任何设计师都无法设计出了珍品！这些都是无法复制的奇迹！所以，从那时候开始，联盟内就兴起了寻找不同文明，不同生物躯壳，来充当“炫耀”时装的风潮，只可惜，由于宇宙中文明有限，在一百多年，所有联盟接触过的文明，都被霍霍了一遍。现在，拓莫斯发现了一个新的，野生的文明！等他的意识体进入克隆人和那几种生物的肉体，回到联盟母星的时候，所有人都会羡慕他，他将万众瞩目！这种心态，就像是集邮一样，他，拓莫斯，拥有全世界屈指可数的珍奇“躯壳”，将会成为联盟明日之星！“咳咳，拓莫斯，我的朋友，这场意外的交易达成，接下来我们想要交换货币。”吴统也没忘记正事，他们来银行主要目的可是为了交换联盟统一货币的！“哦哦，初来乍到，想要换点统一货币消费对吗，来来来，快跟我来！”此刻的拓莫斯那可不是一般的热情，白嫖了一个“躯壳”的他，对人类文明好感度直线上升！就差没冲过来，挽着吴统的手，给他介绍了！“我们这里兑换联盟统一货币有两种方式，一种是按照能量一比一兑换；另一种是技术兑换，会有专业人士进行评估，保证童叟无欺！”拓莫斯来到柜台，贴心的划拉了一下，弄出了几个金属墩子，让吴统一行人落座了。“你们准备用什么兑换？”“一般文明都会用技术，即使是重复的技术，因为不同文明的侧重不一样，我们联盟因为这种思路，也会进行采购，会给个不错的价格。”说这话，是因为他觉得，新兴文明应该拿不出这么多的能量的。银河系质量总量就这么多，就这还有这么多文明，拓莫斯以前接待过不少来换取统一货币的，那场面，各个都恨不得把自己的家底给掏出来，根本就没有用能量直接一比一兑换的！所以他下意识的也认为，这人类文明估计也是一样！“……嗯，我们选择能量兑换吧！”吴统考虑了一下，做出了决定！技术这个东西，轻易透露，是很容易被人给掀了老底的！人家一通分析，发现了你的某些弱点，在遇到冲突的时候，会很被动！“？”对于吴统的选择，拓莫斯有些诧异，同样也有些好奇，“这是交换比率。”说着他将交换的标准比率展示给了吴统。联盟能量交换比率很简单粗暴，以10倍太阳一天产生的能量为单位，算作一千标准联盟币，以此类推。“你们要交换多少？”说完，拓莫斯也很是好奇，这人类文明到底能换多少？！通过掌握能量的多少，一般就能推测出一个文明的大概实力！在宇宙中，一旦掌握了超光速，文明之间就没有铁律一般的等级划分，什么一级文明，二级文明，三级文明，在真实的宇宙中，情况要复杂的多，各种文明思路也完全不一样，有的偏科文明甚至能被低级文明给逆天反杀！就算同为一个等级的文明，文明与文明之间的差距，可能比人和狗之间都大！所以联盟一般是通过单位能量携带效率，来判断一个文明的实力的！而这种效率，从飞船上能带多少能量，就能直观的看出来！“我们要换，先换联盟币吧，你们可以去停泊区人类舰队去取。”吴统考虑了再三，还是决定不要太扎眼，选择了低调行事！他大可以从怀里掏出个恒星源来，直接艳惊四座，但是那样就太傻逼了！“好的，我已经委派人员去核实，请稍等。”10个单位的恒星能量！拓莫斯心里已经有些吃惊了，如果这些能量是击中在一艘飞船上的话，这艘飞船已经单次攻击拥有击碎行星的能力了！这种等级的文明，在联盟中都能算是中层！没看出来啊，人类文明实力也这么强悍？拓莫斯在等待的时候和吴统多聊了几句，等到去核实的工作人员从舰队中抽取了能量，顺带将拓莫斯所需要的“躯壳”给带回来，拓莫斯这才递给了吴统一张卡。“这张卡里面已经有一万联盟币，五万加格尔，”“欢迎你来到联盟！”说完之后，拓莫斯就不再关注吴统了，而是一脸兴奋的看向身旁的五个休眠舱，在这五个休眠舱中，五个不同的克隆体，赫然沉眠在其中，这就是吴统交的货！只需要几秒钟，舰队那边就完成了制造，而且关键是，人类克隆体用的基因，还是异形世界人类大改过后的！嘿嘿，既不泄露人类基因，又不影响赚钱，双赢！本宇宙赢两次！“现在我就来试试！”拓莫斯已经迫不及待了，只见原地的紫色光团一闪，他直接钻进了克隆人的休眠舱！这休眠仓都是联盟的东西，本宇宙只提供了克隆体和维生的环境。随后，整个舱室上灯光一闪，就在吴统等人眼前，一个穿着裤衩，光头的“人”，直接猛地睁开眼，推开舱盖，迈步从休眠舱中……摔了出来！“哐当！”“哎呀！”皮肤皙白的“人”，就这样在吴统等人面前摔了个狗啃泥！方景看着眼前的场景，捂了捂眼睛，没眼看啊，地上有个“人”，手脚在用一种诡异的方式不停的摆动，这货摔在地上，就爬不起来了，手脚不协调，整个身体反而在地上，转起了陀螺来！看着还怪好笑的！


----------------------------------------

第714章 拓莫斯的忠告

联盟的银行中，吴统一行人憋着笑，实在不知道说什么。也不知道拓莫斯原本的肉体是个啥，反正现在，他操控者人类身体，简直就像是只四脚章鱼！格外的滑稽！一刻钟过去了，他还搁地上不断转圈圈呢！一个人，以胸膛为圆心，脚为半径，手为动力，在地上不断地转圈圈，这怪诞的一幕让方景等人实在是忍俊不禁。“嗯，我适应你们人类的身体还需要一段时间，你们先随意，让我继续！”拓莫斯还不信邪了，他看的清清楚楚，介绍里也写的清清楚楚，人类是双足直立行走的！他就不信了，搞得定超级计算机的他，连区区两条腿都搞不定了？“……那我们就先离开了。”吴统呵呵笑了两声，你随意，你继续，我们先闪了！说完，他带着方景等人，按着到手的“小钱钱”，离开了联盟银行。接下来，他们就要开始碎星之旅，好好感受一下，这个繁荣星域的风采了！而就在他们走后，拓莫斯在原地继续打了几圈滚，突然就接到了一个陌生的通讯：“拓莫斯，破碎星域安全区外，最近……有什么流浪文明在哪里闯荡的？”“流浪文明？有，阿尔戈文明，他们在非安全区星盟附近，泰格……你们要干什么？”在原地旋转的拓莫斯，听到泰格的话，心里突然一紧。“你不需要知道！”泰格语气有些平淡。“你……”这淡漠的语气，让拓莫斯心中有些发怵。其实这些年，他隐隐已经猜到了些什么，每次泰格这么问之后，破碎星域的非安全区，就会有一个流浪文明彻底消失，这让他心中很是惊恐，泰格不是搞能量化研究的研究员吗？怎么突然变得……这么恐怖了！拓莫斯不敢细想，他有些颤抖的切断的联系。自从破碎星域在几百年前发现了一个重要的破碎遗迹，并疑似从其中搞出了某些技术后，这个破星域就变得的越发不安全起来了。非安全区有天狼文明到处杀戮，就连泰格也变得神秘莫测起来，时不时的要穿黑手套去干脏活，这世界到底是怎么了？拓莫斯看不懂，他只表示，外面太危险了，他要尽快回母星！“这里越来越危险了，我得尽快调离这里，对了，人类文明，我得提醒他们，最近千万不要离开安全区域！”似乎是想到了什么，拓莫斯身体抖了抖，赶紧从克隆体躯壳中飞出来，现在不是体验新“衣服”问题的时候，他要立即去写调离信！……空间站，方景等人买了太空电梯的票，踏上了去往异星球的最后一段旅途。“我们会在碎星赤道城降落，然后马不停蹄的去往寰宇城！”在那里，还有塔塔拉，这位热情的联盟人给他的关于阿尔诺夫文明的线索！阿尔诺夫文明到底是在哪里得到那“进化汲取器”，这种诡异的机器，到底还有多少，是什么人搞出来的！这都是他们需要探查的！心中不断想着这次过来的众多任务，吴统狠狠的吸了一口气。他总觉得，围绕着这“进化汲取器”后面，有一个大阴谋，而现在，他们恐怕已经卷入进来了！太空电梯，这种技术在本宇宙早就进行了大规模的应用，整个使用流程大差不差，方景等人已经很熟悉了，真正引起一行人震撼的，是太空电梯下的赤道城！这是一座宏伟的城市，而且毫无疑问，是一座奇迹之城！等到方景走出太空电梯，通过隔离服适应了碎星的重力和光线后，站在这里，整个赤道城的最高点，整个城市的景象被他尽收眼底！这是一座宏伟又奇特的城市，仅仅是方景看到的，就有上百种不同风格的建筑！有丛生植物，被整片植被覆盖的居住区，从其中走出了一些像是昆虫生物；也有纯金属打造的尖锥建筑，金属在光芒的照耀下闪亮异常，居住在其中的是一些闪着光芒的奇异生物；更有某种诡异的肉瘤建筑，一只只白色的虫子在上方扭动！这场面，看的方景等人心情复杂，既有好奇，又有欣赏，同时也有恶心！特别是那肉瘤上，如同蛆虫一样的生物，看的方景直打寒颤。这特么的也是智慧生物？？诶，你还别说，这还真是！大千世界无奇不有，无所不包，那种白色的蠕虫，就是一种生物文明，而且还是联盟成员之一！“荷洛斯应该和他们有很多话题，看到这一幕，我不得不承认，人类的美学是有标准的。”方景耸了耸肩，谁说美是没有定义的？等你那种妖魔鬼怪见多了，你就会发现，对称的，符合人类曲线的，色彩适应的，人看着就会更舒服！“别说了，我们立即去办理通讯方式，加上塔塔拉和拓莫斯的通讯方式，然后去寰宇城。”吴统也看到了那个“渗人”的蠕虫，说实话，即使是异虫族，也不会让他感到如此的不适！“不过，这里大多都是碳基生物，潘泰说的果然没错，若是擎天柱等人来了，肯定会成为香饽饽。”董教授也偏过头，他的目光看在那片金属领域，那片全都是由金属构造的城区！看了很久，他突然咽了咽口水，骂道：“么得，败家子，那金属全部都是超导材料和超纤维！”“还有那水里泡着的区域，那水，很适合做药剂，这些外星人居然就直接生活在其中？！”这就是文明的差异啊！他看到的这些文明，住的房子、生活的区域，全特么的都是资源！“……不是太懂……，我们快点离开吧！”吴统挠了挠头，跟着地图，快速的去了联盟店铺，购买了联盟统一标准的通讯器，然后加上了塔塔拉和拓莫斯的通讯方式。结果刚一加上，拓莫斯就发来了信件！“咦？”吴统发出了惊异声。“怎么了？”方景有些好奇的伸长了脖子。“拓莫斯给我们发来了信息，他提醒我们，最近不要离开安全区，甚至不要去安全区边缘……”吴统说完，眼神眯了眯，拓莫斯给的提醒，那么，是有什么事要在那里发生了？是得到线报了？还是干脆就有联盟成员的参与？？？


----------------------------------------

第715章 联盟中的阴影

拓莫斯是个怎样的人，吴统接触的时间虽然不久，但是他已经看透了。这是个在安稳环境中长大，没有太大戒心的人！他可能一辈子都生活在联盟的安全区内，虽然听过宇宙的残酷，但是根本就没有亲身体会，所以和真实世界有些隔离的“人”。也正是这种人，接受了联盟的教育，真的对其他文明保持了友善。他足够天真，所以很容易被……套话！所以，接到对方的消息后，吴统立即恢复进行试探：“我们原本还准备去一趟星盟的。”“你们最好不要去！”对面，坐上了离开这里飞船的拓莫斯擦了擦冷汗，他可不想这群能提供大量新鲜货的家伙被泰格给直接搞死了！于是立即劝阻道：“那里接下来很危险，我们收到消息有流浪文明要进行了掠夺！”“那件事很重要，我们有加格尔，可以让联盟的舰队护送，拓莫斯，我的朋友，不用太担心！”吴统继续试探。“我居然忘了这事儿，不过，就算是这样，那也要等一段时间，最近联盟驻扎舰队……应该要换防，可能根本顾不上你们！”拓莫斯嘀咕嘀咕眼睛，反正他已经提醒到位了，跑路，他该跑路了！这一边，吴统看到拓莫斯最后一句话，这才眼睛一眯，心中有些明悟。拓莫斯这人很天真，很好懂，虽然他找了点借口，但是这种左右而言其他的感觉，让吴统意识到，这件事恐怕就是有联盟的人参与！“拓莫斯怎么说？”方景眉头一皱，看到吴统的表情，觉得这件事不简单。“他让我们尽量远离星盟的范围，星盟，安全区外的边缘，由流浪文明组成的安全防守同盟，有人要对他们动手？”星盟，这是个小文明没有能量一直待在安全区，所以在非安全区抱团取暖的地方。没错，长久的待在安全区，是需要向联盟缴纳滞留能量的！毕竟联盟也不是真开善堂的！所以就催生出了这种，在安全区外抱团取暖的各种利益共同体！“我估计……出手的人还和联盟有些关系，或许是其中的激进成员吧？”说到这里，吴统眼睛猛地一瞪！他想到了一种可能，有没有一种可能，那种“进化汲取器”联盟有人也得到了！想到这，他立即下令道：“我们立即去寰宇城，去找塔塔拉所说的那个人，打听清楚阿尔诺夫文明的事情！”本来事情不必如此麻烦的，可惜了，阿尔诺夫文明最后一次来碎星的时候，潘泰还没有成为主舰的“人工智能”，所以一切的谜团，还有他们自己去寻找！……破碎星域，碎星外延，联盟的舰队之中，某个漆黑的空间之内，阴寒的冷风在不断的吹拂，刮的整个舱室内，都显得有些阴森恐怖。在空间的中央，亮着微弱光芒的高台上，一具身体静静的平躺着，冰冷的环境，让这具躯壳上生出了不少的冰霜。高台旁边，一个机器人正在快速的操作着复杂的控制器，在控制器的边缘，一个圆柱形的仪器被连接着，被汲取着能量。“只剩最后一点点了，一定要成功啊！”机器人嘴中不断低语，说的是联盟通用语，语气有一些焦急，有一些……癫狂。就在他说话的这段时间，他面前操作台上的指示灯“哐！”的一声亮了起来。“充能完毕，开始吧！”低吼了一声，这机器人猛地摁动了就在他面前的按钮。“滋滋滋——”复杂的管线亮起了莹莹的光芒，光芒顺着导引头，直接激射在了高台上那具被冷冻的肉体之上，“嗡嗡嗡嗡！”光，浸入了肉体之中，随后，那原本发白的躯壳，整个皮肤居然开始从内而外的发出了同样的荧光，并在发光的过程中逐步的变得通透，直到最后，甚至变得有些透明和虚无起来！“要成功了吗？”看着眼前这具身体的变化，那机器人喃喃发出了不可置信的声音，这么久的实验，终于要成功了吗？变化，已经产生变化了！高台之上，那具身体，透明的越发通透，已经近乎成为了凝胶状，并且肉眼可见的，一阵阵能量波在身体上如同波浪一般被掀动。“！”看到这一幕，那机器人已经变得紧张起来，肢体都开始颤抖。他那用设备制作而成的“眼睛”，死死的盯着高台上的那具躯体。莹莹微光从躯体中迸发，它越来越耀眼，越来越闪耀！原本紧致的皮肤，有形的器官，淡化，透明，直到最后，白皙皮肤含着冰霜的肉体，彻底变成了一团紫色！“成功了，我成功了？！”高台上的机器人看到实验题如此变化，他的语气开始变得激动，变得振奋，多少年的等待和煎熬，终于成功了吗？“咔——”只是，还没等他回过神来，随着一阵轻轻的泄气声响起，躺在试验台上的那个紫色光团，以不可遏制的速度，还在淡化，原本散发的紫色光芒顷刻之间变得暗淡无光，似乎……实验根本就无法停止！“不，不，明明已经成功了，已经成功了！”机器人发出不甘的怒吼，疯狂的摁动实验停止的按钮，但是！即使是实验停止了能量供给，这一切还是没有停止，那紫色光团淡化的速度还在加快，直到达到了某个临界点，光团彻底暗淡，居然在这个宇宙直接消失了踪迹，化为了虚无，不见踪影。寂静，死一般的寂静，但是在这寂静之后，机器人却是发出了悲戚的怒吼。“不！！！”“为什么，为什么实验无法停止，肉体会直接化为虚无？！”“就差那么一点点，一点点就要成功了！”“样本，我需要更多的样本！”怒吼出声，那机器人居然露出了无比狰狞的表情，他猛地侧头，恶狠狠的目光看向实验舱外无尽的虚空，临近成功的绝望，才更让人疯狂！为此，他已经做出了选择，他就这样静静的看着士兵们，将某个漆黑的圆柱体给推出去，随后自身陷入了短暂休眠状态。他希望，等他醒来的时候，他需要的东西已经被送到了！


----------------------------------------

第716章 醉鬼斯特罗

寰宇城，这里是碎星的第三大城，城市中依旧是和赤道城一样的琳琅满目，各种画风的文明聚集在一起，让方景等人感到着实有点好奇，好奇的同时就是极其的不适应。因为如此包容的代价……就是即使里面混进了“屎”你也不得不咽下去。毕竟，每个物种的审美是有自己标准的，所以，在这诸多的文明中，必定有完全不符合你审美的存在！“十星阁十二号，我们终于到了！”吴统放下手中的地图，看着面前高大的建筑，不由发出了一声惊叹。这是一幢庞大建筑，从地基到顶端，通体都是由一分钟暗色金属建造的，并且，它的设计极其简约，通体灰暗色，在阳光的映照下，散发出微微的异色虹光，看着就像是神话中的仙宫一样，瑰丽多彩，绚烂夺目。“这是联盟麾下的一处……酒店。”带着众人走进了这幢楼房中，这内部和外部的装饰基本类似，足以可见，联盟人有多喜欢金属建筑。吴统带着众人来到柜台前。“请问是要住店吗？真稀奇，非联盟来人也来这里！”酒店的前台是个和塔塔拉类似的章鱼人，看到吴统他们的样子，眼中充满了好奇。诸多文明必定居住环境不一样，所以甚少有来串店的！“我们不是要住店，是要找一个……醉鬼！”吴统显得很有礼貌，嗯，在刚刚来的路上，他已经通过联盟智能设备，查阅了所有联盟礼仪和问候词，并在短短的半个小时内全部学会了！说完，他行了个标标准准的联盟代表“麻烦告知”的礼仪。“嚯嚯嚯，你真有趣，我已经很久没看到这种礼仪了。”前台柜员被吴统煞有其事的模样给逗笑了，他很久没碰到这么用心的人了，用这种方式，至少他在对方身上感受到了一丝亲切。“我想，你在自己的文明里面，一定是个受欢迎的个体。”“过奖了！”吴统露出了一个温和的笑容，那笑容，标准的让旁边的方景看了都直打寒颤，吴哥，吴哥，这笑容，机器人都做不到这么标准啊！“至于你们要找的……醉鬼……我想想……”柜员被吴统的态度哄的很舒心，因此很乐意帮这个忙，他仔细回忆了一下，终于是想起了一个让他很嫌弃的家伙！“哦！”“我想起来了，那家伙确实是个醉鬼，他同样是和你们一样的稀奇客，前些天因为欠钱，被主管丢进垃圾间去干活去了。”说起这个人，柜员声音都变冷了，他哼了一声，有些不爽道：“要不是他是主管的朋友，我早就把他给丢出去了，赖在这里多久了！”“你们要找的应该就是他，这里就这一个醉鬼！”“多谢告知，能请您带我们去看看他吗？”吴统轻声询问，他敏锐的捕捉到了这位柜员语气中的厌恶，眼睛滴溜溜一转，只见他语气突然变得悲凉，夹杂着一些愤怒，对着柜员恳求道：“我们的母星被入侵了，死伤惨重，那家伙知道那些该死的入侵者下落，我们好不容易才来到联盟，就是为了询问他！”“为此，我们愿意付出一切代价！”“请您一定要帮帮我们！”“！”听到吴统这话，柜员眼中闪过一抹同情，于是不再犹豫，他肯定的点了点头：“先生，帮助你是我的荣幸，我早就觉得那醉鬼不是什么好人了！”“请跟我来吧！”说完，柜员转身，开始带路，背后，方景等人目瞪口呆的看着吴统，就连董教授都是一脸的诧异。好家伙，让吴统来还真是请对了人！直接装可怜！关键是，他说的话还真的没问题！……跟着柜员，吴统一行人跳下阶梯，来到了垃圾间。这不断的路途上，柜员一直在吐槽那醉鬼。“也不知道主管还要让他在这里待多久！”“就算是接济也要有个限度，这家伙这么多年来，根本就是白吃白喝，一点去赚钱自立更生的念头都没有，这种人，就应该丢出去让他自生自灭！”这位柜员有一肚子苦水，他不反对主管接济困难朋友。但实际接济是要有限度的，或者是接济还有救的人！那醉鬼，明显是没救了！纯纯的浪费资源罢了！对于他的吐槽，吴统也是连声应和，反正他就照着对方的三观来回答，怎么回答对方心里怎么舒服！这一波就叫，哪里都有人情世故！都是智慧生物，到这个程度都是殊途同归的！就算是到了外星球，面对外星人，没事吹捧对方几句，人家心里也爽着呢！走过一条长廊，来到地下好几层，站在一个巨大的金属门前，柜员突然停下了脚步，他扭头对吴统说：“到了，前面就是垃圾间，那醉鬼应该在里面干活！”“嗯，多谢了！”吴统感谢的同时，心里也有些疑问，在这柜员嘴里如此不思进取的人，那主管是如何让他下来干活的呢？就在这样想着的时候，垃圾间的门恰巧打开了！“啊——”然后，里面瞬间就传出来了一阵痛苦的尖叫声！“你特么的还真当自己是大爷了，给我继续搬，不搬完这些今天没你饭吃了！”雄浑的声音跟着尖叫声传了出来，语气中还带着一丝愤怒。等到门彻底打开，吴统等人这才见到了垃圾间内的原貌。只见一个和柜员长的差不多的章鱼人，正站在一个甲壳虫人身后，不断怒斥。而这甲壳虫呢，正在不情不愿的搬运各种装着垃圾的箱子。“我们都是老朋友了，不要这样对我啊！”甲壳虫人发出了一声悲呼，提起了往日友情。“老朋友？你还真他么的是我的‘好’朋友啊，把我私房钱偷出去买醉，他么的用我的钱，那是我回联盟的老婆本！”“我没你这个朋友！”“你这个小偷，惯匪，垃圾，几百年前就该被联盟拉出去毙了的渣渣！”“当年我保下你，就特么的是这辈子最错误的决定，你就应该和那同样该死的阿尔诺夫阿廖斯特一起去死！！！”


----------------------------------------

第717章 骗局？

垃圾间，酒店的主管异常的生气，他把自己能够说的最恶毒的话都给喷了出来，他指着昔日救过自己一命的好友，声嘶力竭的想要骂醒他！但是，这一切都是徒劳的，那位“醉鬼”先生，只是一脸讪笑的搬运着垃圾，没有一丝要悔改的意思。“你到底是怎么了，去了一趟混沌领域，就彻底颓废了？”“你，你已经没救了！”看着对方一副右耳朵进，左耳朵出的模样的朋友，这主管最后怒喝了一声，然后扭头，怒气冲冲的向着门口走来。等到了门口的时候，看到柜员和吴统等人，他皱了皱眉头，低声询问道：“海洛，这些人是？”“主管，这些人是来找您的朋友，斯特罗的！”柜员恭敬回答，并指了指正在干活的“醉鬼”斯特罗。“找斯特罗的？”“你们找他干什么？”这主管眉头猛地一皱，眼神中充满了警惕，差点就直接叫警卫来了。因为来找斯特罗的，他只能想到一类人，那就是特意来寻仇的！“哦，我们其实是来找阿尔诺夫文明的，是塔塔拉先生说，在这里能够找到一位醉鬼，他可能有阿尔诺夫文明的消息！”刚刚这两人吵架的话，吴统可是听的真切。这主管明里暗里都在怒斥斯特罗，但是其实是在因为怒其不争！为什么会怒其不争？你会对一个陌生人怒其不争吗？不会吧，所以这主管其实是在关心这斯特罗！他俩关系很牢靠，牢靠到即使是斯特罗偷了主管棺材本，对方都只是愤怒，没有直接上手！所以吴统眼睛滴溜溜一转，直接把塔塔拉给抖了出来。“哦，原来是塔塔拉，原来是找那该死阿尔诺夫文明的！”听到熟悉的名字，主管眼中的警惕消减了一大半，他招了招手，怒斥道：“你这个渣渣，停下手中的活，有人找你！”“你最好给我老实交代阿尔诺夫文明的事情！”怒吼了两句，主管对着吴统露出了歉意的表情，同时说道：“如果阿尔诺夫那个强盗文明对你们做了什么，我很同情，但是斯特罗早就和阿廖斯特那个家伙分道扬镳了，请你们不要将其迁怒到我的朋友身上。”“放心吧，我们不会为难斯特罗先生的，只是想找他问几句话，请给我们找一个比较安静的地方。”见主管这么客气，吴统自然也是回之以温和。“那好，请跟我来吧！”听到吴统的话，主管狠狠的松了口气。看这模样，至少不是真的来找自己朋友麻烦的！……一间十分幽静的纯金属构造的房间中，吴统看着坐在自己面前的斯特罗，此刻，他正拿起桌面上的某个容器，喝的酩酊大醉，口中呢喃不断。斯特罗是个甲壳虫人，或者是，是一种大型的节肢动物，他有着尖锐的跗肢，上面丛生的假骨可以抓握物体，他的背后甚至长有一双透明薄膜翅膀。这种造型，仅仅是第一眼，吴统就可以肯定，这斯特罗生活的环境肯定含氧量极高，高到人类甚至能醉氧的程度！“嗯哈哈，满上，好久没有这么畅饮了，感谢你们请客！”斯特罗看都没有看吴统一眼，自顾自的在不断的往嘴里倒某种饮品，越喝，他表现的越迷糊，动作幅度也越来越大，就好像真的喝醉了一样。只是，边上的方景有些疑惑，真的有碳基生物喝浆果汁液也能醉的吗？“斯特罗先生，我们找您主要是想询问阿尔诺夫的一些事情……，听闻您跟他们以前有些关系？”吴统有些等不下去了，他不想再欣赏一只大昆虫在自己面前发酒疯了！“什么阿尔诺夫，我根本就不认识，不知道啊！”斯特罗仰头瘫倒在座位上，一旁，连那位不放心跟过来的主管都有些无语的捂住了脑袋。对不起，是他猪队友了，我刚刚骂你的时候，已经暴露了你和阿尔诺夫文的关系了！“斯特罗先生！”吴统看着面前的大甲虫，缓缓的轻皱眉头，但是突然，他想到了什么，也不着急了，就这样静静的盯着对方。他等了几分钟，对方还是在发酒疯。斯特罗在发酒疯，吴统就这样静静的盯着他，盯着他！几分钟还好，斯特罗游刃有余，但是当吴统盯着他的时间超过了一个小时，斯特罗彻底绷不住了，酩酊大醉的脸上也露出了一丝怪异的表情。这家伙这样盯着他看，不会是有些什么特殊爱好吧？！也正是这一丝怪异的表情，让吴统嘴角猛地一勾，他猜的果然没错，这苟东西，一直在装呢！你是无法叫醒一个装醉的人的！除非，他装不下去了！“斯特罗先生，这一代阿尔诺夫文明的首领，名叫哈尔威，他已经死了！”到这里，吴统直接摊牌了，他盯着斯特罗，语气淡漠。在他对面，原本还丢着容器，给自己灌果浆的斯特罗，手上的动作突然一僵，他脸上的迷醉，瞬间就消失了。缓缓的将手中的容器放在桌面上，他坐正了身体，侧头对着主管正声道：“我的朋友，你先出去一下，还有，这房间里不要有任何的窃听设备。”“你，你！”看着转变如此之快的斯特罗，这主管脸上先生惊讶，随后是惊喜，连忙点头，从桌子下掏出了某个设备，随后直接离开了。“你们……击败了阿尔诺夫，得到了那台机器？”斯特罗侧头，静静的看向吴统。“……”吴统没有回答，只是从怀中拿出了一个小罐子，小心翼翼的打开十几层密封层，一股淡淡的熟悉波动被斯特罗感知到了。做完这些，他立即重新封闭罐体。“熟悉的气息，看来是你们赢了，并且还得到了那个鬼东西！”斯特罗狠狠叹了口气，并且在提到那鬼东西的时候，脸上露出了一抹恐惧和绝望。“我们想知道，这东西是从哪里来了，有多少个，还有背后代表的是什么！”吴统深吸了一口气，真相离他已经很近了！“不！！！”对此，斯特罗只是惊恐的低吼一声，他捂着脑袋，痛呼道：“你们不想知道，不要问我，不要问我！”“骗局，这一切都是一场骗局！”“啊！！！”


----------------------------------------

第718章 梦幻泡影一场空？

坐在对面的斯特罗突然发出了一声惊恐的尖叫声，这声音带着恐惧，带着惊慌，同时，也告诉了吴统一些答案。斯特罗知道一些什么东西，并且，他很抗拒，很畏惧，甚至不愿意面对那些真相。“骗局，这一切都是骗局，”“我要离开联盟，我要离开这里！”斯特罗声音尖锐，说着就站了起来，捂着脑袋要逃离这里。“方景！”吴统怒喝了一声。“得嘞！”听到这一声怒喝，方景一个弹跳直接从座位上飞了出去。不能携带武器的碎星内，整个本宇宙团体中，现在，体内有着拟态战甲的方景，就是最强战力！所以打手这个活，自然也落到了他的身上！只见他脚猛地一蹬！这两个人直接原地飞了出去，残影一闪，他直接来到了斯特罗的头上！“打记忆恢复术，加绝对冷静术！”低吼一声，方景的手臂上，变形金属不断从毛孔流淌而出，瞬间组装成了一个大金属棍子！握住金属棍，方景抬头猛地下挥！“哐当！”一声清脆的触碰声，巨大的力，透过柔软的隔离层直接砸在了斯特罗的脑袋上。清脆异常的声音响起，原本激动，恐惧，带着些癫狂的斯特罗，脑袋被砸的一抖，眼神瞬间清澈了起来！当然，剧痛也随之暴起！“啊！！！”收到重创的斯特罗，捂着脑袋，原地哀嚎。“打完，收工！”方景脚步轻轻落地，收好作案工具， 三步做两步回到了自己的座位。“斯特罗先生，现在能好好说说吧，你……知道的事情。”“你……你们是真下的去手啊！”斯特罗捂着脑袋站起来，恶狠狠瞪了吴统一眼，几步坐回自己座位后，这才长叹了一口气，缓缓道：“既然你们想要知道，那告诉你们也无妨。”“只是这背后的绝望，你们能承受的了吗？”“你说吧！”吴统毫不在意，绝望？他是最忠诚的战士，绝望这个词，不会出现在他的人生词典内！就算是文明倾覆，他也要带着战士们，战斗到最后一刻！“那台机器，那台机器原本是有十二台！”斯特罗深吸了一口气，一副那吴统没办法的表情，缓缓说道：“几百年前，我、阿尔诺夫的阿廖斯特、还有一些隐匿了身份的朋友，一起在混乱星域的边缘，也就是距离空间门一百光年外的边缘地区，发现了……一处诡异的战场。”“那里被打的空间破碎，发生了自然折叠，这些机器就是在那折叠空间内藏着！”“我们分了这些机器，将其带了回来。”“但是不久后，阿廖斯特给我发来了信件，他激动的告诉我，他发现了这种机器的真实用途，毁灭文明，具有文明性的文明，就能得到异质能量，能够加速能量化进程的异质能量！”“这我们都知道，这又如何呢？”吴统有些不明白，为什么斯特罗会感到绝望。“你们还没有开启能量化进程，破碎星域很古老，其中的文明更是这个宇宙中第一批诞生的文明！”宇宙已经诞生了180多亿年，地球只有46亿年的历史，人类文明顶多算是这片宇宙诞生的第三批文明！而破碎星域消失的那个文明，却是纯纯正正的第一批文明！斯特罗捂了捂脑袋，想起了以前在破碎星域“考古”“淘金”得到了一些资料，他细思恐极的说道：“和这个古老文明交战的文明，也是一个宇宙第一批次的文明，”“那个诡异的设备，只能是两个文明之间某一个的！”“而这都不是关键！”“关键是，用进化汲取器异质能量促进能量化，和联盟获得的能量化技术之间，不相容！”“能量化本来是殊途同归的之路，应该只有所选粒子的差异，在其他地方不应该存在问题的！”斯特罗身体抖了抖，他惊恐，绝望道：“我不知道联盟发现了问题没有，他们也许没有发现，但是，也许能量化一开始就是错的！”“究竟哪条路是错的，还是，都是错的？”“不相容……”对面，看着斯特罗重新恢复了癫狂的状态，董教授深吸了一口气。异质能量能够促进能量化，这东西是宇宙第一批文明掌握的技术，所以他所代表的能量化也许是最完整的状态，但是，联盟能量化的技术，却是根本就和它对不上，甚至，差异过大！过大到，联盟的能量化技术，在影响异质能量，结果就是，异质能量促进的能量化，也开始走向了一团未知！毫无规律，但是从中却是可以看出，第一批文文明遇到的宇宙环境，和他们现在……不一样了！董教授和吴统、方景对视了一眼，他们想起了一个东西，那就是那台机器提示的之一，就是，必定会错误的能量化实验！没想到，他们居然在这里找到了线索！这也是斯特罗颓废了如此之久的原因，变了！他们现在的宇宙环境相比起第一批文明来说，已经发生了变化！而且从能量化路线纠缠不分的情况来看，这种变化，还不只发生了一次！“联盟因为能量化聚集在了一起，这一切既然是梦幻泡影，这个消息传出去，这个庞然大物一定会轰然倒塌，分崩离析！”斯特罗简直就不敢想象这个后果，因为联盟的存在，所有参与其中文明的技术，都已经被提升到了和十二主文明类似的程度，这个联盟一旦崩塌，几千个文明争斗起来，这特么的是要打一次银河系世界大战啊！到时候几千个文明互相攻伐，倾轧，他们这些家伙，哪里都跑不了！“你是担心……联盟会因此分崩离析，所以才躲在这里逃避现实？”吴统侧头看向捂着脑袋，面露痛苦之色的斯特罗。“为什么不会呢？文明和文明之间是不会共情的，除非他们变成了同一物种，这就是联盟之所以孜孜不倦研究能量化的目的！”斯特罗眼神怪异的看向吴统，这个人有毛病吧？这个不是显而易见的事情吗！


----------------------------------------

第719章 人群中怎么蹦出来了个这玩意儿？

“呵呵。”面对斯特罗看过来极其怪异的眼神，吴统摇了摇头，有不同的意见：“我看联盟之所以联合，是因为别的原因。”“能量化，四海之内皆兄弟，只是这层原因的一个外壳一样。”“看来，不是其中的核心文明，也接触不到这个真相了。”绝对不会这么简单！也许，联盟至少有两种人，都知道了能量化是不可能的！第一种人是联盟的核心成员，他们根本就不在乎，因为联盟联合本来就是为了其他事情！第二种人是联盟的外围成员，他们陷入了和斯特罗一样的境地，所以……会疯狂的证伪这件事。用什么证伪呢？“那十二台机器分别都是谁得去了？”吴统眼睛一眯，如果是这样的话，一切都能够对上了！用亚空间制作的中转站网道，还有隐隐和联盟有关即将发生的星盟危机！“阿尔诺夫文明阿廖斯特拿了一台、我拿了一台、永恒孤寂的颇尔拿了一台……”斯特罗仔细回想，他补充道：“至于现在，除了我、颇尔之外，这些机器肯定都已经易主了。”“就比如阿尔诺夫的，到了你们手里。”“你一直在打探外界的消息？”吴统挑了挑眉。“我托老朋友干的，这些年发生了很多事情，自从发现那些机器后，混乱领域简直就是大混战，那里……以前也只是出现一些劫掠事件而已，而现在，动辄就是一场歼灭战。”斯特罗脸色有些难看，就是因为这诡异的机器，搞得这里乌烟瘴气的！以前的混乱领域大家也还算守规矩，至少不搞杀人全族这种事情，现在呢？乱了，全都乱了！“等等，你们是不是知道什么？”瞅着吴统的脸，一副联盟肯定不会崩的表情，斯特罗眼前一亮，脸上露出了希冀的光芒。“你们一定知道什么对吗，快给我说说！”他像是抓住了一根救命稻草一样，期待的看着吴统。“……你们发现藏有那种武器的空间，在什么位置。”吴统准备告诉斯特罗什么，面对对方的追问，他只是一个眼神，方景猛地跳起来，斯特罗就自动闭嘴了。“在边缘地带，这是星图，我发给你们！”斯特罗脸色难看，但是为了不再被“哐当”一拳，他还是老实交代了。“嗯，我们知道了，祝你接下来生活愉快。”吴统接收到了星图，起身和斯特罗告辞，随后就像是黑社会大哥一样，带着一群小弟，离开了这个房间。只留下了脑袋上有一个棍状淤青的斯特罗在原地抓狂。不带这样的，我肚子里的水都吐出来了，结果你们一点都不露？！……走在寰宇城的街道上，看的多了，大家的新奇感也逐渐消失，取而代之的是平常心。“吴哥，就问这么点，我感觉那小子还能吐出点话来！”方景揉了揉手，关节发出了脆响，那斯特罗打起来的手感还不错，那场面，让他有一种拍死了蟑螂解脱感！“他知道的估计也就这么多了。”吴统摇了摇头。“那我们现在干嘛？”“等，等一个消息！”“什么消息？”“星盟的消息！”如果他没猜错的话，就是最近！“那意思是我们可以在附近好好逛逛咯？”方景眼神一亮，来了碎星，他们还没来得及好好了解了解这里呢！说着，他猛地转头，坚定的看向了一个方向。那里，是一丛林，在丛林之中，有很多长得像是站立大猫一样的生物！嗯，他要去那里看看！街道上，奇奇怪怪的外星人很多，就在方景转头的这一瞬间，其中一道身影却是吸引了他。这是一种长条状的外星人，嘴上有两块灵活的辅助骨，能够让他实现抓握和操作，他移动的很匆忙，好像是有什么紧急的事情。这都不是关键，关键是，就在刚刚，不知道为什么，他扫过他的瞬间，整个身体都有一种毛骨悚然的感觉！“怎么了？”吴统看出了方景的不对劲，刚刚还一脸好奇期待，转眼就变得有些惊悚，这是怎么个事儿。“那个外星人，有古怪！”方景咽了口唾沫，他手微微一晃，一台小型的探测器出现在了他的手中，悄悄的将探测器的头对准那个长条状的外星人，“滴——”耳边传来一声刺耳的清响，看到探测器上的数据，他的瞳孔猛地一缩。“满了，这，这是……侵蚀体？！”方景彻底懂了，刚才那毛骨悚然的感觉不是假的！那长条状的外星生物，真的有问题！“噤声，有些不一样，我们跟上去！”董教授快步走到方景身边，侧头看到探测器上的数据，瞳孔也是猛地一缩。不过他到底是专业人士，很快他就反应了过来，这和侵蚀体的数据有些不一样，更准确的来说，这是正在转化的侵蚀体！但是，这也足够让搞清楚的本宇宙成员们脸色大变了，又是这个鬼东西，它怎么会出现在联盟的碎星里？“我们跟上，方景，准备好奇异能量武器！”吴统深吸了一口气，这碎星，也不安全了啊！“我顶在前面！”方景用变形金属变出了几块带着奇异能量的装备，丢给了另外十八人，随后一人当先，顶在了队伍的前面。他现在是整个队伍的主要战力，自然肩负着保护战友的重要责任！“探测器已经打开，附近就这一个有问题，周哥，跟我上，让我们看看他到底要干什么！”“天明，保护大家！”方景身上覆盖了一层淡淡的变形金属膜，同时，灰白的奇异能量，笼罩了他的全身，他一马当冲了出去，周元也丝毫不慢，两人直接跟着长条外星人消失在了街角。原地，李天明，拿着探测器，找了个好防守的地方，负责保护剩下的人。吴统此时也是举起手中装备，一脸的凝重，谁能知道，简直即使转角遇到“爱”啊！碎星惊现类侵蚀体的东西，而且就在街上到处乱窜，到处乱窜！这联盟还没玩完儿，真他么的是个奇迹！


----------------------------------------

第720章 去而复返，无敌的理由

寰宇城，斯咔斯塔人，巴贝拉拖着有些沉重的身体，来到了适宜自己生存的区域，看着周围熟悉的丛林，还有那能让他攀附的立棍，他的脸上露出了些愉悦。身体滑动，像是蛇一样，他盘旋在了跟立棍上。“巴贝拉长老，您还好吧？”在他身边，他的族人，同样是长条状的斯咔斯塔人，一脸关切的看着这位才归来的长老。“我没事，就是要死了，我将回归大地之心的怀抱。”巴贝拉声音平缓，这语气，就像是在跟后辈谈论家常一样，但是这其中的意味却是惊人。“长老！”身侧，年轻的族人发出一声悲嚎，声音有些啜泣。“我太老了，太累了，不过我至少为你们争来了能量化的技术，等将我埋葬后，继续在这条路上攀登吧，联盟我认识的老朋友会照拂你们。”“斯咔斯特文明在联盟的发展，以后就交给你们了！”巴贝拉看着啜泣的年轻族人，轻声抚慰他。死亡，在他重返碎星之前就已经注定，如今能够坚持到驻地，他已经无憾了！巴贝拉的眼神开始变得迷离，攀附在棍子上的身体也开始无力起来，直到最后，在一阵啜泣中，他永远的闭上了眼睛。“长老！”整个驻地一阵悲痛，巴贝拉，彻底的离开这个世界了。远处，方景放下望远镜，和身边的周元对视了一眼，原来这就是为什么这外星人走的如此匆忙的原因，原来……他是要在临死之前，再见见族人，在看看这些不放心的小伙子们！“感觉没什么问题，对方都死了，探测器还有波动吗？”周元挠了挠脑袋，看着这画面，还怪伤感的，让他回忆起二十多年前，他守在床前看着自己父母离世的画面。那时的他，在众多亲戚面前没有哭，但是等到处理完后事之后，他守在空旷的房间里，嚎啕痛哭！他知道，从那以后，他就只能靠自己了！“有问题，大有问题，探测器的波动变小了，但是……这是什么！”方景手中拿的望远镜，看到了巴贝拉死亡的全程！在对方生命气息消失的那一瞬间，他身上的侵蚀体波动消失了瞬间，接着，波动猛然一抖，一股极其强悍的侵蚀体频闪，一闪而逝！对方身体内，有什么东西消失了！而且在消失的瞬间， 方景敏锐的观察到，隔离服上隐隐也闪过了某些波动！就好像，好像是在标记这消失的东西一样！“该死，这隔离服有特么的其他的作用！”看到这一幕，方景惊的背后一寒，他看的真真切切，这隔离服绝对不只是用来适应环境有的，他还能标记某些东西，联盟普及这隔离服，还有其他的作用！……方景和周元回到了大部队，他将自己的所见所闻全都告诉了吴统等人。“董教授，怎么说？”“隔离服是被我亲手检查过的，安全问题肯定没有，但是你说的标记某些东西的能力……”董教授皱着眉头仔细想了想。“如果这种凝胶，只对某种特殊的物质起作标定作用的话，那我的检查确实搞不定。”他的检查只能确定，这玩意儿无论怎么搞，对人体是没害的！他检查的时候根本就没有朝这方面想！“我们需要更多的情报，这联盟到底在搞什么！”吴统眯了眯眼，心中已经有了想法，他回头对着方景等人高呼道：“不用等了，直接出发，回十星楼，我们需要一个……熟悉这里的人手！”“去找斯特罗合作？”方景眉头一挑。“没错，他不是想要知道到底发生了什么吗？正好，我们现在也需要知道，这联盟到底在搞什么鬼！”吴统冷哼一声，标记侵蚀体，看来就算是在亚空间上，联盟似乎也并没有处理干净，或者说，他们也在找，这鬼东西究竟是从哪里来的？总之，因为街道上的这场偶遇，他们总算是抓到了一点联盟的小尾巴！……十星楼内，斯特罗正纳闷呢，这些人类文明有毛病是吧，冲过来就是一通询问，还给他来了一棍子，结果等他把知道的全部给抖出来后，他们居然就这么直接走了！交换情报啊，到底懂不懂规矩啊！“你没事就好，人家只是给了你一棍子，没扒了你的皮就算轻的！”对此，他的主管朋友倒是很看得开，人连阿尔诺夫文明都打败了，搞你现在孤身一人的家伙，那不是轻轻松松！没惹到人就算好的了！“人类文明，我记住这些家伙了！”斯特罗摸了摸脑袋上发肿的棍痕，露出了个恶狠狠的表情，打了也就打了，你特么的倒是说情报啊！漏一点点也行啊！这一棍子算是白挨了，他一定要还回去！可恶！“听说，你记住我们了？”就在斯特罗捂着脑袋心中画圈圈诅咒的时候，熟悉的声音在他背后响起。听到这声音，斯特罗眼睛猛地一瞪，刚欲回头，他的肩膀上，就“哐”的，落下了两只手！方景、周元一左一右，手搁在斯特罗的肩膀上，侧头咧嘴对着他微微一笑。“咕咚！”斯特罗咽了口唾沫，左右看了看，脸上的恶狠狠立即变成了微笑，这变脸速度，简直就是教科书级别的！“几位，去而复返，寓意何为啊？”斯特罗严重怀疑，这些人是在特么的钓鱼执法！“我们发现了些情况，需要你来帮助，你对碎星熟悉吗？”吴统走到斯特罗面前，一脸和善。“碎星，这疙瘩我闭着眼都不会迷路，怎么可能不熟悉！”看着吴统，斯特罗眼神铮亮，他搓了搓手，在同意之前，急忙道：“这次你们必须告诉我，到底发生了什么！”“当然可以，只是，希望你能承受的住！”吴统点点头，只是对斯特罗的生命健康有些担心。“放心，我肯定承受的住！”斯特罗拍了拍胸脯，一脸的肯定。，只是他这话实在是没什么信服力，一个能量化可能是错误的信息，就能把他给搞颓废，要是真让他知道了背后还有“凶手”，甚至一些侵蚀体的信息的话，他不得直接疯掉？！“你们那是什么眼神，我肯定不会出事的，因为我……”斯特罗深吸了一口气，有些无奈的吐气道：“因为我很怕死！”这个理由，无敌！因为怕死，所以打击再大，怕死的他都不会选择死，死不了，再大的事情，那也可以慢慢承受下来！这逻辑，没毛病！


----------------------------------------

第721章 孤身一人，那就太好了！

十星阁内，对于斯特罗这样的回答，方景和周元竖起了大大的拇指！很好，这个人很无敌，只要活着，任何事情都无法把他给打倒！“好吧，那你跟我来！”吴统点点头，这里不是说话的地方，毕竟，这主管到底也算是联盟的人。“我知道你的意思，我有个好地方，看来我要重操旧业了！”斯特罗应了吴统的话，他脸色变得前所未有的严肃，整个人气质猛然为之一变，如果说原本他是个颓废的酒鬼，那么现在，他就和天空中盘旋的雄鹰一样，气势凌然！“斯诺，我还能信任你吗？！”“放心吧，你救过我，救过我的家人，无论发生什么，你都可以绝对信任我！”对于斯特罗的话，主管肯定的点点头！“很好！”“诸位客人，跟着我来吧！”斯特罗拍了拍主管的，随后对着吴统招了招手，头也不回的朝着酒店深处走去。这动作让吴统眼睛一瞪，好家伙，你说的“你有个地方”，这地方居然在联盟的酒店里！这一手灯下黑，鸠占鹊巢的手段玩的溜啊！“联盟对于每个酒店都有一些隐晦的监控，这是我很早之前就发现的。”斯特罗边带路，一边解释道：“不过这些监控室朝外的，所以我在斯诺的帮助下，在酒店内，垃圾间下面建造了个秘密联络点，这个位置是绝对安全的！”“斯诺为了保护这个秘密，甚至直接放弃升迁母星的机会。”“所以他是可以信任的！”“我知道了！”吴统很清楚，刚才斯特罗和斯诺的自问自答，就是做给他们看的，让他们安心！穿过长廊，走到了第一次遇见斯特罗时候的垃圾间，方景等人万万没有想到，这垃圾间之后，居然另有乾坤，难怪斯诺要给斯特罗安排这个工作，尼玛，在家门口工作是吧！打开垃圾间后方的隐藏门，小心翼翼的穿过厚重的墙壁，方景和周元一左一右，始终保持着警惕。他们虽然对斯特罗有些好感，但是绝对不会轻信对方！隐藏门后，随着斯特罗将一扇一米多厚的金属闸门给关闭，他这才擦了擦冷汗，松了口气道：“我们到了，这就是我的‘安全屋’！”入眼，是一个宽大的空间，这空间大概能停下一艘神盾战舰，整个空间内很整齐，设备、资料堆放的整整齐齐，甚至就连挂着的星图，上面标记的地点，都是方方正正的。这画风和邋遢形象的斯特罗简直毫不相干，很难想象，这地方居然是斯特罗的！“我亲爱的客人们，你们有什么需要帮助的，或者说，你们去而复还，是发现了什么？”斯特罗比了个你们随意的手势，一屁股坐在了柔软的座椅上，好奇的看向吴统。“能量化，或者整个联盟走的能量化路线，有问题！”吴统面色肃穆，在方景和周元确定安全后，他直接开门见山，冷声道：“而且，联盟肯定也知道这个问题！”“联盟也知道，你们怎么肯定？”听到吴统确定的话，斯特罗疑惑。他都蜗居在联盟酒店多少年了，都不敢肯定，你们敢肯定！“我们出去的时候，偶然遇到了斯咔斯塔人，我们发现，对方死后从肉体中析出了某种东西，然后被隔离服上的某种物质给标记了！”方景将自己看到的画面，用全息投影给投了出来。斯特罗看到一闪而逝的探测器波动，眼睛猛地一瞪。这特么的，居然是真的！"所以，你们需要在碎星找到更多临死的智慧生物，看看这种情况是不是普遍存在的？"斯特罗恍然大悟，他明白了！“没错，这也是我们回来找你的原因！”吴统点点头，和聪明人说还就是轻松，人家自己就猜到自己的任务了。“我要知道，被标记的这东西是什么！”斯特罗点点头，眼神坚定的看着吴统，这是他帮忙的条件！他可以肯定，人类文明肯定知道这玩意儿！要不然探测器都给整出来了！而且，人类文明肯定没有表面看上去的这么简单，这个文明，好像轻易就看透了联盟的一些布置！这也是一个神奇的文明！“……可以。”犹豫了片刻，吴统缓缓的点头，只是就在他点头的时候，眼神中确实闪过了一丝狡黠，随后他问道：“你已经是孤身一人了，你的文明呢？”“已经毁了，破碎星域很多家伙都是这样，我们早就无所谓了。”斯特罗正在为吴统同意而感到兴奋呢，他一点没注意到此时对方眼神中的诡异。他只觉得只是一句寻常的问候。“嗯，这样啊！”吴统点了点头，很好，斯特罗想要知道的东西，作为交换，他肯定是会说的。但是，本宇宙安全条例中，可是有一条铁律的！知道一些绝密以上级别秘密的非237计划成员，只有两种选择，要么带着秘密去死，要么加入237计划！斯特罗说了，自己怕死，那么……他们完事儿之后，就只好想办法绑人咯！嗯，他已经为斯特罗想好了一个地方，黑洞表面世界这么样，反正他不是对“侵蚀体”很感兴趣吗，既然这么感兴趣，那就给个机会，让他好好去研究吧！“？”一旁，斯特罗正满心期待呢，但是随着吴统问的越累细致，涉及到“你都会些什么”这些话题，让他很是奇怪。你搁着招聘呢？还是查户口！问这么细致干嘛！“我现在重新联系我在碎星的渠道，给你们搜寻各种濒临死亡的智慧生物，希望……这只是一场意外！”斯特罗深吸了一口气，方景拿出来的录像，已经算是确凿的证据了，至少能够证明，联盟是知道这个东西的，而且隔离服确实是有这个作用！所以，刚才他说的话，不过是对自己的心理安慰罢了！“希望吧，我倒是希望这是真的，那样我们就可以钓出一些联盟的核心人员了！”吴统扬了扬眉毛，他心中已经有了一些计划！


----------------------------------------

第722章 阿廖斯特，我囸你仙人

漆黑的虚空之中，距离安全区只有半光年的混乱领域，由几个落后文明团聚在一起，攻守同盟的星盟，主星就屹立在这黑暗之中，因为技术不够达标，所以这颗主星大部分地区，都是一片极致的黑暗，只有人口活跃的地区，才会有一团闪耀的光芒，成为黑暗中的指引。为什么落后文明要来这种位于非安全区的危险地域？风浪越大鱼越贵！安全区是安全，但是聚集的文明太多，就算有十光年的范围，这么多年了，地都被人扒了三层了，还能有什么好东西？而混乱领域就完全不一样了，这里还是一片未开发，各种碎片和碎屑布满整个空间的处女地！这些文明就像是期待暴富的淘金者，就算有倾覆毁灭的风险他们也毅然决然的冲进了这片危险的区域。星盟主星的轨道上，阿尔戈文明舰队，正在缓缓的出航。“我们在碎星的探子传回了消息，在巨像区，联盟可能有些发现，不过最近因为他们要换防，所以会延迟探索，这是我们的机会！”阿尔戈文明的舰长，司康尔，振奋的挥了挥自己的肢体，发出了兴奋的低鸣。这可是联盟都看上的好东西！就算是他们不能破解，拿去摆在黑市里，也能卖个好价钱！这一笔，不干就是傻子！“目标，两光年外的巨像区域，准备超光速！”本着有便宜不占，纯纯的傻子的基本观念，司康尔直接带着大舰队，出发了！像他们这种失去了母星，但是又没有能力重建母星的文明，基本一个族群都住在飞船上，这样比较灵活，能打能跑，当然，对于实力技术高的文明来说，也有一个好处，那就是极其容易团灭！事实证明，当你觉得是个大便宜，傻子都要去争的时候，往往你就是这个傻子！阿尔戈文明在悄悄离开星盟主星不过千万公里的瞬间，黑暗中，一支正三角锥造型，漆黑涂装，一直隐匿在黑暗中的舰队，缓缓露出了狰狞的炮口。“目标已经达到推测位置，阿尔戈文明，碳基，生活在富氧大气中，飞船内氧气浓度高达74%，相位热燃束，点燃他们！”“热燃束已经激发，引力狭管已经搭建，预计0.6毫秒后会击中对方，静默……”“已经击中了！”一道冷色的光柱，让阿尔戈文明转角遇到“爱”！这攻击很近，而且猝不及防，让司康尔根本就反应不过来！在他的视角，就是他们悄悄的得到消息，选了一个很隐蔽的路线，然后准备悄悄的离开星盟，结果，就在一对巨型碎片区，遭受到了突然袭击！“有不明攻击，舰船盾已经被动打开，正在增加功率……”“不好，是热燃弹，震动……把我们舰船内的富氧给点燃了，啊啊啊——”阿尔戈文明的反应是很迅速的！只是，这次伏击，对方是冲着必杀而来的，根本就没有留手留情的打算！司康尔只听到了一声惨叫，他自己，也瞬间被燃爆的火焰给吞噬了！阿尔戈文明三十多少艘飞船，就在这被袭击的瞬间，外壳完好无损，但是里面的生物已经全部死亡。被闷成罐头了！“已经歼灭，检查痕迹……清理能量波动，舰船扭曲波动，‘能量’已经产生，歼灭效果达到，准备返航。”“明白！”高效，准确，冷静，一击必杀！这支突袭的舰队，展现了一种恐怖的专业性，就好像这种事，对他们来说，不过尔尔！漆黑的宇宙，重新恢复了一片寂静。但是在这寂静中，就在刚刚，一个流浪文明，就这样无声无息的死在了其中。直到很久很久以后，同为星盟的成员，另外一个文明的探测器，寻找动静找过来，等他们达到的时候，他们只是默默的为阿尔戈文明立了一块碑。这就是他们能够做的，因为这里是混乱领域，运气不好的弱者只配死亡！……安全区，碎星之中，方景和周元跟着斯特罗的信息，走访了十几个文明，随后这两人一脸沉重的走了回来。“情况怎么样？”吴统看到两人的表情，心里就咯噔了一下，连忙询问。“我和周哥走访了一千位在碎星中濒临死亡的智慧生物，情况很不妙，有三成都发生了和斯咔斯塔巴贝拉一样的情况，这是名单。”方景深吸了一口气，将名单交给了吴统。三成！这个数量已经不少了！“我看看！”斯特罗凑近过来，扫了一眼名单，他的翅膀猛地一煽！别误会，他这不是要跑，而是斯特罗激动的时候，就是喜欢这样，大概就和人类倒吸一口冷气、瞳孔猛地一缩，是一个道理。“你发现了什么？”吴统侧头看着斯特罗，嘴角抽了抽。好家伙，这家伙激动的时候，这动静根本就隐藏不住。“如果只有巴贝拉，那事情还有点麻烦，但是现在有些这么多例子，我已经能倒推出一些东西了！”斯特罗平复了一下心情，他有些凝重道：“这三成发生异常情况的人，他们有一个共同点，那就是大部分都从联盟买过意识能量化技术！”“？！”听到这个消息，吴统猛地抬头，眼睛瞪着斯特罗，急忙问道：“联盟卖的能量化技术有问题？”“不，不是说联盟的能量化技术有问题，联盟挂卖的，是某个流浪文明在破碎星域中淘到的版本，就连阿尔诺夫文明用的也是这个版本。”斯特罗纠正了吴统的错误，不过他又有些疑惑：“你们没有在阿尔诺夫文明身上，观测到这种现象？”“没有，他们的意识体之上，没有这种奇怪的波动。”吴统肯定的摇头。“或许还有其他诱导因素，会是……”这就是到了斯特罗的知识盲区了，以他在碎星混了这么久的视角来看，这就是这三层智慧生物唯一和其他七层区别的原因了。但是偏偏又出了个阿尔诺夫文明。阿廖斯特，你的文明真他么的操蛋啊！“或许是……空间门！”这时候，门口的方景却是间歇性“智商超绝”能力上限，他想到了一个，阿尔诺夫文明和这三层文明的不同之处！空间门！


----------------------------------------

第723章 朝闻道，不死也可以

“空间门？”斯特罗扬了扬眉头，他低声喃喃道：“阿廖斯特那家伙，在得到机器后，就在黑市淘了能量化技术，然后直接离开了。”“此后，他们就一直没有回过这里，也没有去过联盟。”“如果说真有什么不同的话，穿过空间门，那确实是一点，但是……一个空间门能干什么呢？”“！”听完方景的和斯特罗的分析，吴统明白了！就特么的是空间门的问题！如果是真正的空间门，或者是虫洞，那确实没有问题，但是联盟这空间门，他么的正常吗？这是修建在亚空间的特快高速！这空间门本身就有问题！“好家伙，一环扣一环，一层套一层，联盟这崽种，挺会玩儿的啊！”直到这时候，吴统才算是看清楚联盟这一环环到底在干什么。这一切都说的通了！先不提亚空间是怎么来的，光是用亚空间进行传送，这不单单是为了省能量！配合着能量化技术，在那些智慧生物死亡后，他们的意识居然会……侵蚀体化！碎星一天要死多少智慧生物？斯特罗的答案是……160万！而整个联盟治理的区域，一天要死的智慧生物数量，更是多达几百亿！有些文明成片成片的被灭！有的文明他么的数量每天都在呈指数级膨胀！死了一茬，又他么的长出来一茬！“我已经不敢想象，这些侵蚀体化的东西，到底去了哪里！”吴统简直就不敢细想，细思极恐啊！联盟到底知不知道自己在干嘛？他们到底是想要找到侵蚀体的源头，还是想要培养一大波侵蚀体，把自己给搞死啊！“那些标记……联盟肯定是要借此找到，被转化的侵蚀体，到底去哪里了！”方景想起了那些标记了，这么看，联盟知道亚空间的事情，甚至知道亚空间是被人给“造”出来的！他们也在找幕后黑手！而且，他们的操作吧，其实也没啥，反正也是这些智慧生物死亡后，才会触发的机制。“等等，你们在说些什么？为什么切换成了你们文明的语言，我要知道为什么跟空间门有关！”旁边，斯特罗一脸的懵逼，你们到底在说些什么，快特么的用联盟通用语啊！“你确定要听吗？”吴统侧头，眯着眼睛，一脸笑意的看着斯特罗。“确定！”斯特罗脸上神色变幻了几秒，终于下定了决心，用极其肯定的语气点头。“那好，我们就告诉你，我们所知道的……”吴统朝他点点头的时候，心里默默的接了一句话。我们所知道的……百分之一！全告诉自然是不可能的啦！想要完全知道，那只有等你被我绑到本宇宙去了，才能透露！……“亚空间，侵蚀体……”“原来联盟在寻找破碎星域那两个大战的远古文明！”斯特罗懂了！他脸上露出了恍然大悟的神色，猛地一拍手，激动道：“我从塔塔拉那里听闻，联盟在远古时代，在破碎星域发现了一个巨大的神秘空间，我还以为是谣传，现在看来，这东西绝对就是亚空间！”联盟是破碎星域的第一批访客！所以他们得到了些已经消失文明的残存信息，或者是技术，也是正常的。“他们知道的或许不止于此。”吴统留下了一句莫名其妙的话，他突然意识到了什么，联盟问斯特罗：“你们见过联盟十二主文明的人吗？”联盟，最初由十二个相互邻近的文明组成，这十二个文明也被称为联盟主文明，或者是核心文明。“没有，他们很神秘，现在活跃在联盟各处的，基本都是……后来加入联盟的成员。”提到这个问题，斯特罗也觉得很奇怪。他这时候才想起来，他混在联盟这么多年，和联盟的人也鬼混了这么久，他居然一个十二主文明联盟人都没见过！真是奇了怪了！“你问问塔塔拉和斯诺，我问问拓莫斯！”吴统看他的表情就知道，所以干脆就直接拿出了通讯器，开始询问。“好！”斯特罗也很好奇，主文明的人这么神秘，还有这空间门和能量化的布置，很难不让人想象，他们背后在搞些操作啊！两人分开行动，分别询问自己认识的联盟人，不过半分钟，吴统和斯特罗分别放下了自己的联络器，他们两个脸色都不是很好。竟然，就连拓莫斯这种联盟之中的大款，这种明显身份不低的人，也很少见过十二主文明的联盟人！这些家伙，好像是消失了很久一样，但是拓莫斯可以肯定，主星肯定很在！拓莫斯所属的文明，加入联盟的时间很久了，算是第一批，所以跟主星的联系是很紧密的，这点消息还是有的！“所以，我们亲爱的联盟主文明，从联盟初创开始，就没有怎么露过面？”斯特罗觉得这件事有些荒谬。他们这么多文明，在联盟的治下混了这么久，居然一点都没有发现这个问题！“这也许就是灯下黑吧，联盟的外围成员太多了，到处活跃，这给了你们联盟一直都很活跃的假象，其实，这主文明成员……从来特么的就没露面过！”吴统咧了咧牙，布局了这么久，这十二个文明到底要干嘛？“所以你们到底在探寻些什么，联盟的事儿和你们没关系吧？”斯特罗深吸了一口气，他侧头看向吴统，眉头有些紧蹙。人类文明……到底想要干什么！“我们是一群迷途者，在探寻宇宙沉沦的真相！”吴统没有回头，他静静看着这间安全屋中，斯特罗挂在不远处的破碎星域星图。“而联盟主文明身上，恰巧就有我们想要的真相！”说完，吴统轻声笑了笑，他看着斯特罗那漆黑的眼睛，诱惑道：“所以，要不要跟我们干一票！”“干一票？”斯特罗挠了挠脑袋，干什么？“干联盟一票，我已经想好诱饵了，说不定就能引出联盟主文明的人出来，抓住他，我们就能知道，联盟到底在搞什么，到底在隐瞒什么！”“你，不想知道真相吗？！”所谓朝闻道，夕死可矣！斯特罗却是恰恰相反，他是，死不行，闻道，大大的可以！很显然，吴统的话，吸引了他！内心挣扎了几秒，斯特罗心一横，肯定的点点头：“干了！”


----------------------------------------

第724章 你，就难说咯！

本宇宙，火星节点岛，朱老正待在荷洛斯所在的实验室里，看他缓缓的将“进化汲取器”中的异质能量给引导出来，装卸在了容器中。“我们要开始能量化的实验吗？”操作完成后，荷洛斯有些跃跃欲试。他们已经从潘泰那里，拿到了阿尔诺夫文明的意识能量化技术！现在，又有了现成的异质能量，这完全就可以开始实验了啊！虽然注定会失败，但是失败的过程，也是一种经验！“……再等等。”朱老迟疑了片刻，他没有同意。这件事，他准备等到方景他们回来，搞清楚联盟那边的情况之后，再做最后的决定。“现在你还是以现有的技术，在计算机中模拟为主。”“是！”跃跃欲试的荷洛斯被朱老给一只手摁了下去，现在情况不明，还是等最后的消息在说话吧！两人正在讨论呢，这个时候，赵耀光从门外匆匆走了进来，他急声道：“助手消息，方景回来了，在消杀室等我们！”赵耀光正好在附近转悠呢，正好顺路，所以助手让他来传信。“！”“我们快去！”朱老“唰——”的一下就站了起来，快步跟着赵耀光，去了专用的隔离消杀室。消杀室中，方景等了一小会儿，穿着隔离服的朱老直接冲了进来。“怎么样了，舰队，大家怎么样了？”方景都回来了，自然不用他关心，所以朱老开口直接问舰队情况如何。“大家暂时都很安全，我这次过来，是传吴统舰长的口信，我们准备干联盟的主文明一票，所以需要一些诱饵！”想起了自己的目的，方景眼神亮出光芒，说话之间，他伸手将整个去联盟的过程录像，发送给了助手。“干联盟主文明一票？？”朱老眉头一挑，你们到底在联盟干了些什么，竟然都想着干对方了！“你们需要什么？”“侵蚀体，能够控制的侵蚀体碎片，我们要钓鱼！”方景肯定的回答。“侵蚀体碎片？”直到听到这个名称，朱老才有些懂了，时间紧迫，他没有迟疑，直接点头，随后询问道：“除了这个，还有呢？”“我们需要舰队，遮蔽所有波动，不能被认出来的舰队，让他们悄悄潜入破碎星域，然后伺机待命！”“毕竟这次伏击，涉及联盟的主星，吴统舰长说，行事要绝对小心，最好……”方景露出了个诡异的微笑，继续道：“最好用……从未在这片宇宙中出现过的飞船和武器，比如……环太平洋的先驱人！”“我明白了，你们那边先计划着，两个地球日之后，你再过来一遍，那时候我们已经准备完毕了！”闻言，朱老恍然的点了点头，哦，这是准备去偷袭！而对于偷袭，隐匿自身，本宇宙可谓是有着先天的优势！这么多平行世界，他们直接扮成先驱人，等联盟反应过来了，怎么查都查不到人类文明的头上来！就在两人交谈的这一会儿功夫，被封闭的侵蚀体，已经被送到了方景手上。“好，朱老，各位，两天之后我们再见！”兵贵神速，方景接过了隔离箱，瞬间又消失在了原地！……联盟，碎星，十星阁酒店，斯特罗焦急的等待着，人类文明到底在搞什么！就在刚刚，他看到了极其不可思议的一幕，从那个“打手”人的身上，突然冒出了海量的金属颗粒，随后这些金属颗粒直接组成了一个巨大的金属立方体！这立方体屏蔽内部的所有波动，外界根本就探测不出一根毛来！然后，然后吴统就让他等着。等什么啊！“咔咔咔咔！”突然，空旷的安全屋中，传出了一声清脆的声音，随后这个凭空冒出来的金属立方体，缓缓缩小，最后像是水一样，重新涌入了那个“打手”的身体之中。这一幕，同样给斯特罗看傻了！这是什么技术，光是这一手，这技术，连联盟都整不出来！在联想到吴统说的，他们在追寻宇宙真相这句话，斯特罗发挥了智慧生物的一大通用天赋——脑补！他想，人类文明说不定就是个比联盟还要强大的文明，要不然这技术怎么解释了！“如果是这样的话……”原本要对付联盟，慌的要死的斯特罗，突然腰杆不弯了，心不慌了，连头的昂的更高了！他直接不怕了，自信涌上心头了！“？”旁边，注意到斯特罗变化的吴统，突然有些疑惑。这斯特罗是咋了，怎么感觉他突然这么自信了？！他现在心里还有些悬呢，你怎么突然就自信满满了？“吴哥，东西拿回来了，这东西用能量罩包着，我们接下来该怎么做？”“接下来，接下来就麻烦斯特罗先生和我们的人跑一趟，让这贵重的破碎星域远古文明遗留下来的物品，重见天日吧！”吴统轻轻一笑，道：“手脚做干净点，不要让人怀疑！”“我会安全把这东西送出安全区，到达指定区域的，但是……”“我们什么时候行动，你们的人够吗？”“还有，万一被发现了怎么办？”斯特罗咽了咽口水，这可是要和联盟作对啊，而且还要抓主星的人，这可太刑了！要是被发现是他干的，他以后还怎么在银河系混？不行，得找条路子，随时准备跑路！“我们的人够吗？”吴统没有回答这个问题，只是冲着斯特罗淡淡的一笑，咧嘴轻声道：“这点你放心，妥妥的！”“至于被发现，那更是不可能了！”想到他特意嘱咐本宇宙基地配置的先驱人飞船，要是这都还能被联盟找到人类文明头上，那对方这才叫是有鬼了！白手套，黑手套，谁没有啊！“这绝对会是一场神不知鬼不觉的伏击，不过斯特罗，你到时候最好跟在我们的飞船上……要不然我们肯定跑的掉，就是你……”说完，吴统上下扫视了斯特罗一眼，他轻轻摇了摇头。我们肯定跑的掉，你，就难说咯！


----------------------------------------

第725章 开马甲谁不会啊！

“我？”斯特罗看着吴统面带微笑的表情，咽了咽口水。他是有一艘飞船的，要是可以的话，他甚至可以呼朋唤友，组建一支临时舰队！不过这舰队，在联盟的舰队面前，估计连塞牙缝都不够。但是！听到吴统的“邀请”，斯特罗本能的觉得背后有些凉意，恶意不息啊！但是他又不能拒绝，毕竟他们真的是要去干“大事”的，要是他真没跑掉，那是真的要死的！犹豫再三，斯特罗终于吐了口气，严肃道：“好，我上你们的飞船！”“希望你们能全身而退！”“当然！”对此，吴统只是露出了个得逞的笑容，耸耸肩，无所谓道：“反正，我们倒时候，只是负责盯梢，到时候你就知道了，真正行动的不是我们！”“斯特罗，你有两天时间把东西放到位，然后传出消息！”“我明白了！”斯特罗点点头，表示明白。当然，也就在这个时候，斯特罗联络器发出了一些异响，他微微低头一看，猛然一惊。“怎么了？”吴统扬了扬眉头。“斯诺发来消息，星盟……阿尔戈文明被袭击，已经覆灭了。”斯特罗眉头紧皱，最近混乱领域也有些不安生啊！“呵！”听到这消息，吴统冷呵了一声，他现在可以确定，联盟中，肯定有人也得到了进化汲取器了。而且，对方也一直在使用！神秘的十二主星人、诡异的空间门和标记侵蚀体、持有进化汲取器的联盟成员，这个联盟越来越有趣了！……吴统他们要干的事情，也不是什么掀翻整个联盟的惊天壮举。就是抓个联盟的十二主星成员，“请问”一下情况而已。在整个过程中，甚至不会有人类文明出现！所以他们这两天一点自觉和紧张气氛都没有，该逛还是逛，该买还是买，这心态，看的斯特罗都佩服不已。他都要紧张死了，这些人类，居然稳如泰山，一看就是惯犯！两天时间已到，方景按照约定，将自己包裹在一个金属屏蔽盒中，传送回了本宇宙。本宇宙，消杀室内，方景出现的瞬间，朱老带着他走完消毒流程后，立即穿过空间门，进入了世界之战宇宙。在世界之战地球轨道上，一支由……人工智能操控的……阿凡达军队，正待在先驱人修长梭形战舰中，它们整装待发，蓄势以待！这组合，看的方景直咧咧嘴。“阿凡达和先驱人飞船，我们按照吴统的要求配置的舰队，而且上面全都是复原的先驱人的技术和装备，保证连先驱人来了，都只会以为，是他们文明被阿凡达给抢了！”“联盟绝对认不出来！”朱老指了指面前舷窗外的舰队，抿嘴微微一笑。“那就好，这是星图，舰队用隐蔽跳跃的方式，偷偷进入破碎星域，我们会在混乱领域100光年的边缘设下埋伏！”“好！”“我们将整船人俘虏后，会直接带着跳跃，不会留下一丝痕迹的！”为了防止跳跃的空间波动被人发现，这些梭形的飞船还配备了反曲向仪，这些仪器，会在太空桥跳跃的瞬间，让原本撕裂的空间，重新被抚平，并且无法辨别方向！在和朱老核对完计划细节之后，方景直接离开了！而在地球轨道上，这支由上百艘动辄长达公里级别的梭形飞行器组成的舰队，准备起航了！飞船的尾端发出幽蓝色的光芒，其上，那些如同铠甲一般， 带着古朴纹路和复杂结缔结构的外壳，狰狞而又充满了一种远古洪荒的力量！梭形的结构，其上有类似生物外壳般的筛孔，这些筛孔像是生物一样在宇宙中滤食游离的光波和各种粒子流，它就像是台活着的怪兽一样，神秘，而又充满了活力！这是一种生物技术含量比工程师C形飞船还要高的飞船，就算这飞船摆在人类舰队身边，联盟都不会认为这是一伙的！这差异实在是太大了，大到完全已经是两个文明的结构了！而吴统他，要的就是这个效果！缓缓的在太空中游弋，舰队在抵达火星轨道之后，周身空间一阵模糊扭曲，一道耀眼的光环，笼罩了整个舰队，它们进入了超光速状态！他们要在距离太阳系十光年的位置，再进行太空桥传送！一场跨越的十万光年的突袭，就要开始了！“这里是阿凡达，我已经接管了整个舰队的控制权，所有通讯系统正在切断。”“舰队已经达到十光年外的传送点，曲率波动、能量残留、痕迹波动都已经抹平，提醒塔台，等我们离开后，这里可以放飞超光速飞船乱飞一下，彻底扰乱能量场。”“通讯切断！”某一刻，这支舰队的通讯系统完全和本宇宙断开了，并且，其中原本包含的本宇宙解码器，也被自己删除了，取而代之的是先驱人的解码器。并且，就连舰队中使用的语言，也换成了纳威人的语言！突出的就是一个字：严谨！演戏，就要演全套，任何把柄都不能留下！甚至就连这些舰队在必要时刻，都能够直接原地化身一个超级大烟花，炸个响给联盟人好好听听。突袭舰队主舰上，人工智能主脑，舰长阿凡达，猛地睁开了那双有着竖瞳的眼睛！“宇宙猎人，纳威舰队，正式上线！”“目标：破碎星域！”“出发！”舰长阿凡达高声呼喊了一声，随后猛地推动了手边的推杆，太空中硕大的舰队，就这样被一个展开的模糊空间泡包裹，内部所有的景象，缓缓的变得虚无，模糊起来，直到最后，舰队在无声无息之间，直接消失在了虚无之中。他们，正式出征！“行动开始了，希望一切顺利！”地球轨道，观测塔上，赵耀光看着星图上消失的点，长长的吐了口气。“放心吧，反正就算事情败露了，也查不到我们人类头上来。”朱老心态反而很好，失败了又如何？下次再开个马甲，继续操作不就行了？反正这么多平行宇宙，他们马甲根本就爆不完！只要注意跟拓莫斯的岔开不就行，这也是本宇宙要用阿凡达来操控先驱人飞船的原因!主要就是怕被拓莫斯给认出来！其他的，他们直接无敌！被发现了，直接假装不认识！纳威人：我谢谢你们啊！


----------------------------------------

第726章 故障

破碎星域，平常的一天，混乱领域的平静被打破了。“淘金者”海默在环星，联盟掌握的另一个星球黑市，买到了一台古老的主机！这东西像是个大头电脑一样，和现在的普及的智能终端相比，简直就是太“古老”了！“这肯定不是假的！”这是海默拿到这台主机脑中的第一个想法，因为一个很简单的道理，这主机台太特么的落后了，落后到现在的设备，想要打出来，贼麻烦！也不是不能打出来，但是没有人会无聊到搞出这玩意儿！“而且根据探测器的年代鉴定，这东西已经放了至少万年了！”海默眼神发亮，他在黑市看到这台主机的时候，手都在颤抖！这就是他发达的机会！如果能在里面得到一点混乱领域之中的消息！他简直就不敢想象！“快，将里面的存储器取出来，看看……看看里面到底有什么！”海默压抑住心中的期待，小心翼翼的将一个布满机械手的平台给拖了过来。对准位置后，机械手直接启动，快准狠的将整个主机的外壳给拆卸干净了。“正在读取数据……数据符合破碎星域失落文明的解码顺序，正在解码……”“是真的！”听到符合解码顺序，海默激动的握紧了拳头。能对上，那就说明是真的！“解码完毕，正在描绘，星图绘制，已经标记地点……滋滋滋……完毕……滋滋滋”就在智能系统标记星图地点的时候，突然，整个机械手闪烁了一下，像是断电了一样。“怎么回事！？”海默不明白发生什么，瞪大了眼睛，直接冲到了机械手的面前，直到看到星图已经被绘制完成，他这才狠狠的松了一口气！只要出了结果，这机械坏就坏了吧！“混乱领域边缘，一百光年外的地方……”“干了！”将星图给录了下来，海默一刻也不想等待，直接就驾驶着飞船，悄悄的上路了！他以往常的经验遮蔽了自己的行踪，他以为自己很隐蔽，但是！“淘金者”海默不知道的是，就在刚刚，他拆开那台古老主机，极其发出滋滋响声的瞬间，安全区中心，悬浮在虚空中的那个十字空间门，突然中止了传送，一横一竖交换的点，猛然凝聚成了一个耀眼的银色光球，这光球，在虚空中居然在不可视的领域，直接汇聚成了一只巨大的眼睛结构的物体，它，将目光缓缓的投注在了星环上，投注到了匆匆离开的海默身上！整个过程只是发生在这刹那，这只眼睛只是睁开了一瞬间，就像是古神将它慈悲的目光投注向世间一样，过后，它又缓缓闭起，恢复了沉寂。“刚刚发生了什么？”“怎么回事，联盟的空间门出故障了？”“大事件啊，这是千百年来的首次吧，这空间门原来还能出故障的吗？”“长见识了，千年难得一见啊！”“……”空间门外，排队的诸多文明，只是看到空间门突然一闪，大家都很懵逼，同时也很兴奋！就像是人类看见六十年难得一见的彗星一样，有的家伙甚至已经开始拍照留念了！妥妥的有生之年系列！“诸位，联盟空间门发生了些故障，请各位稍安勿躁，我们立即会派人来修理，烦请大家待在自己的舰船中，不要随意走动！”另一边，联盟的舰队迅速反应，直接封禁了整个附近的区域！……碎星外轨道上，本宇宙的旗舰之上，吴统看到这般动静，嘴角微微一勾。他侧头看着斯特罗，夸赞道：“不愧是在破碎星域混了这么久，这三教九流，你‘认识’的人还真是多啊！”“嘿嘿，以前干过一段时间造假，没办法，要吃饭的嘛！”斯特罗耸了耸肩，他只是把这条路子给重新捡起来了，然后将吴统交给他的东西套了个壳子，然后批发卖了出去而已。没错，批发！这些东西，上万年的历史是真真切切的！当然，有上万年的历史，不妨碍它还是一坨垃圾，因为这本来就是在某个万年前被灭文明的垃圾堆里找出来的！再加上斯特罗堆破碎星域的亿点点知识，骗骗“淘金者”海默这种菜鸟玩家，那简直就是屡试不爽！“不过你给的那东西到底是啥啊，闹这么大动静，刚那个是……联盟之眼？”“这玩意儿居然是真的，而且直接给干出来了！”斯特罗自鸣得意了几秒，随后就是咧嘴忌惮的看着远处的吴统，那可是联盟之眼！在传说中，联盟之眼，只有在联盟最危机的的时候才会开启，这个汇聚了十二主星，上千文明恒星和能量源的大型战争兵器，一旦激发，能将任何敌人顷刻倾覆！“那玩儿……就是侵蚀体的碎片，正宗的侵蚀体，联盟想要找的玩意儿！”到了自己的舰船上，自己的地盘儿，吴统说话都大气了起来，他嘴角一勾，联盟这个反应，妥妥的上钩！“我越来越好奇你们的身份了！”斯特罗深吸了一口气，他看着吴统，看看方景，这个人类文明明明很强，但是却苟的一批！甚至苟的他都有点看不下去了！就比如这个飞船，从外表上看，只是一艘平平无奇的超光速飞船，但是真到了驾驶室，真走进来了，斯特罗只是瞥了一眼操控器，谁家超光速飞船，有特么的光能聚合歼灭炮的？这种武器的能量，是一个半公里级别的飞船能提供的？！这飞船，也不简单啊！“先别管这些，他们……终于动了！”吴统缓缓的坐正，他的目光透过舷窗，看向了远处空间门的方向，只见十字空间门中央，出现了一束莫名的光，这光很耀眼，即使是探测器也只能模糊的探测到，其中有东西飞了出来！助手通过算法将干扰源全部清除过后，解析出了一张高清图片。图片正中央，一艘造型凌厉的棱锥飞行器，直接划破了周围的空间，一闪而逝，朝着混沌领域直冲而去！看到这一幕，吴统咧嘴一笑，毫无疑问，这就是联盟十二主星的人，嗅到侵蚀体的气息，他们……终于坐不住了！


----------------------------------------

第727章 擒贼先擒王

漆黑的太空中，一束光从联盟的空间门正中间穿过，疾驰着飞出了安全领域。这艘棱锥形飞船的速度并不快，它只是静静的吊在海默的后面，距离一光年，不近不远。在前方充当带路党的“淘金者”海默，完全没有注意自己身后还跟着一个尾巴，他正开着飞船唱着歌，准备喜迎以后的富裕生活！“在混乱领域的最边缘，那里，肯定是个大货！”每每想到这件事，他就感觉自己运气真是太好了！简直就是好到离谱的程度！“星图了个大概的位置，要是能出一两个新奇技术就更好了，买到黑市或者是联盟，够我吃一辈子了！”“嗯，不只是我，还有我的族人，都能过上富裕的生活了！”海默，在破碎星域也是小有名气的好吧！虽然大多都是嘲笑他的，但是海默却是并不以为意。他的文明是一个边缘的落后文明，以前甚至连超光速的技术和能量都拿不出来，最后还是族人拼车把他给送到了破碎星域来，他是他们文明的“王”，被送到这里来后，他什么活都干，凭着自己一己之力，拉动了自己族群的发展，现在他们的族群正在摆脱落后，等到他再搞一笔钱，从此，在破碎星域，他就不再是孤身一人了！他的“族民”们，就能驾驶着他们文明自己的超光速飞船，过来帮忙了！也是因为这个背景，海默除了“淘金者”这个名号外，认识他的人都戏称他为“国王猎人”。现在，国王猎人，淘金者海默，将带领他的文明，在联盟中一步一步往上爬！最后，申请加入联盟，成为高贵的联盟人！心中幻想着，同时海默也将舰船上所有的通讯系统，被动主动探测器，甚至是核心能量源都给关闭了，他依靠着剩余的动力，小心翼翼的穿过了一处满是星球残骸的的地域。“过了这里，就是混沌领域了，100光年外，我知道有三条安全路线，只要小心行事，没有问题的！”飞船就这样静静的滑动，这是个很危险的地方，海默的舰船，甚至是刚好擦着从这里穿了过去。这是以前他在报名联盟清洁工的时候，偶然发现的一条通道，从这里通过，星球的残骸，会挡住所有的探测。紧张的看着面前的屏幕，海默心中也在不断的打鼓。没事的，会没事的，这里他都走了几百遍了，从来没出过事情！“哐哐哐——”直到穿过最后一个缺口，虚空的宇宙中没有任何危险发生！“成功了！”“飞船导航系统遭受到暴力入侵，数据包丢失……抵抗失败，失败……”“？？？”海默刚刚准备欢呼，几乎是同时，飞船唯一还亮着的屏幕上，闪出了刺目的红光！飞船被发现了！！！此刻，海默举起的手，多多少少有些尴尬了！“怎么回事！？”“飞船数据包被劫掠，入侵已经结束，对方没有发动攻击行为……”舰载智能系统经过判断，得出了结论。那发动突袭的人，只是劫掠了数据后，就直接离开了！“！！！”这让海默瞪大了眼睛，然后，然后他慢慢的伸手，如若无事的推动飞船后退，慢慢从缝隙中退回了安全区。咳咳，他突然也不想发这个财了！感谢大哥不杀之恩！……“没有发生爆炸，联盟没有动手？”吴统观察着海默离开的方向，有些疑惑的皱了皱眉头。“你可以说海默是个菜鸡，但是这家伙是有手段、有运气的，而且，联盟也不是嗜杀的文明！”斯特罗摇摇头，他知道海默这个人，你可以说的他菜，但是你不能说他不行！这家伙掌握的地洞，狗道，什么奇奇怪怪个的路线，多的很！很多人推测，这都是因为他早年仗着自己是联盟清洁工，在破碎星域用毅力生生摸出来的生命线！在破碎星域，安全路线，也是一种宝贵的资源！虽然其他方面可能很菜，但是每次他就是能依靠这些路线够死里逃生！“算算时间，联盟肯定拿到星图了，以联盟的速度……希望你们能打个好伏击吧！”斯特罗没有再说海默的事情，转而关心起了正事。“放心，我们的人，不会让你失望的。”吴统自信满满，他刚刚看了，联盟非常有信心，非常有实力，自信到只派了一艘飞船去！一艘，那不得来个正义群殴？！也许是个啥调查员！调查员好啊，调查员知道的肯定不少，到时候可得好好的“问问”！“现在我们也不敢轻易探测，我是真着急啊！”斯特罗焦急的揉了揉脑袋，现在，他们只有三种结局。要么什么也等不到，联盟拿东西，灭了伏击的舰队；要么等到消息，伏击成功了，抓到了人了；最后就是，联盟循着线索找过来了，直接把他们一行人给逮住！面对这种情况，不了解本宇宙实力的斯特罗，头痛，非常头痛！稍有不测，他们特定得凉凉！“我的朋友，不用太焦虑，该做的我们已经做了，剩下的耐心等待就好。”吴统安抚了斯特罗两句，等到看到旁边的屏蔽箱缓缓的被解析开，方景从中走了出来，冲着他点了点头，他这才狠狠的松了口气。本宇宙那边已经准备妥当了，接下来，他们只要等消息就好了。看看这条鱼，能不能将自联盟成立以来，就从来没有露过面的十二主星人，好好请出来，问问他们到底在搞什么鬼！“吴哥，真刺激！”方景回来后，看着舷窗外的繁荣的碎星，只觉得刺激。他们人还待在联盟领域内呢！居然就直接抢人家！这操作，连他都感觉有些刺激过头了！“嘿嘿，一步步找真相？那是不可能的！”“我才不搞那些花里胡哨的东西，我们直接把正主找到，好好的问问不就得了！”捏了捏拳头，他们这不是在玩侦探游戏，他，选择直捣黄龙！


----------------------------------------

第728章 好大的狗胆！

混乱领域，虚空中，隐匿在一道光柱中的菱形飞船内，凯·迪斯，悠闲的坐在自己的驾驶位置上，目光好奇的看向面前的星图。“幸运又不幸的寻宝者，国王猎人海默？”“感谢吧，好运的家伙，我救了你一命！”“如果真是那玩意儿的话，你这趟必然要含恨，你的子民也会得到一个无法接受的噩耗。”橘色和紫色混杂的光团中，缓缓的传出了一声感叹声，随后伸出了一只只触手，小心翼翼的触碰着面前的星图，将星图边缘那个打着标记的位置，放到了最大。那是一片还有大量行星碎片，甚至是冷却恒星碎片的混沌地带，由于这些巨型碎片的存在，那个地方的引力很是恐怖，有时候，当两个巨型碎片相对飞掠的时候，如果你运气不好，刚好从中经过，你甚至会被直接撕裂成两段，被碎片给分食！“居然是在这里，进化汲取器发现的附近，那就合理了。”肯定的点了点头，凯·迪斯心中最后的一丝怀疑也消散无踪了。如果是这里的话，那还真的有可能是上个文明的残存。“留下了一地鸡毛，希望能有发现吧。”凯·迪斯长叹了口气，确定了位置后，他不再犹豫，伸出去的橘色混着紫色的触手，瞬间缩回了光球中。“链接飞船，引力通路贯通，连接！”光团缩回了触手，但是下一刻，光滑的表面上，突然伸出了无数根紫色、橘色的刺突！这些刺突无限延长，直接扎在进了驾驶室内层的光层之内，链接已成，全速，前进！“嗡嗡嗡——”虚空中，那到从联盟十字传送节点内射出来的光柱，其上的光芒先是猛然闪耀，随后周围的空间就像是水波一样荡开，循着荡开的波，光柱猛地一抖，就如同飞鸟潜入水中，光柱隐匿入空间，只留下的淡淡隆起的波纹，证明他正在急速的穿行！刹那光华绽放，凯·迪斯直接在混乱领域中横行无忌。因为他知道，整个联盟，整个银河系，甚至已知宇宙，没有人有胆子、有能力能够阻拦他，在这里，他们就是无敌的，他们的力量，能配的上这份自傲！在这里，我无敌了，其他人随意！……混乱领域，是两个文明的战场，同时也是一个文明的墓碑。联盟和诸多考古学家研究了这么多年的一个共识就是，将这里当成母星域的文明，毫无疑问的败了！而战胜者，却像是鬼魅一般，居然没有在这里留下任何的痕迹！或者是，是联盟外层人员没有找到任何痕迹！这些痕迹，大概率是被联盟真正的核心，十二主星给搜刮消除了痕迹。因为，十二主文明，或者说是原始联盟，是最早发现破碎星域，并开发这一块地方的文明！没人知道他们从中得到了什么，没人知道，他们从中发现了什么！人们只知道，后来，就有了泛联盟，就有了贸易战，就有了各种空间门和现在的联盟。光柱在波之中穿行的速度很快，它这个速度，甚至已经赶上了早期的太空桥跳跃了，100光年，对他们来说不过尔尔，只用了不到一个地球时，凯·迪斯，就抵达了目标区域的外围。光柱停了下来，一圈圈光波，以光柱为中心，高频闪动，扫描整个区域。“滋滋滋滋——”驾驶室中，光层在跟着外部的频率散发光芒，刺入其中的突刺上方，也一点一点的收集着这些微光，凯·迪斯整个人都融入了飞船之中，探测器，就是他的眼！光波在整个区域，地毯式的扫描而过，扫过行星碎片、恒星碎片、破碎结构，没有任何反应，但是！就在光波扫过一处空白的虚空地带之时，凯·迪斯变得兴奋起来。“结果显示，该处空间存在内弯曲，内部有一个环节空间，东西肯定就藏在这里面！”又是一个环节空间！看来真的有发现了！凯·迪斯立即变得激动了起来，他们找了太久了，想方设法，今天终于找到线索了！心中激动的他，当即就操控着飞船，不顾一切的靠近那个环节空间，他要取走里面的东西，这个东西，或许能够改变他们的命运！这将是他们改变命运的节点！光柱浮动，悍然穿过无数破碎的碎片，朝着空白区域航行。这航行的过程中，为了能够尽快取到环节空间中的东西，他根本就没有开防护！当然，对于这种探测能力极其敏锐的飞船来说，就算是突然发动袭击，就算是同等文明，凯·迪斯也能有信心，可以在瞬间打开飞船上所有的防护！“快了，拿到这东西，送回主星！”所有的感知，全部都击中在了这个环节空间上，飞船缓缓的靠近，一点光柱分离，凌冽的光刃，狠狠的插入空间，一道裂缝，被制造了出来。“就是现在！”凯·迪斯高呼一声，操控着探测器，就要冲入环节空间。于此同时，一直隐藏在远处，成包围状分布的本宇宙马甲，纳威舰队旗舰上，被取名叫阿凡达指挥，他感受到被动探测器上空间被撕裂的波动，猛地睁开了眼睛。瞪大眼睛，阿凡达表情肃穆，用威严的声音高喝一声下令道：“展开天塔！”“禁空！”围绕着环节空间半光年的位置，九艘飞船从藏身的地方，顶着光盾、能量盾和空间撕裂护盾，直接冲了出来！在他们的舰体上，一截尖锐的塔尖伸出，九塔成阵，相互呼应，巨大的能量波在这一刻，直接覆盖了整个包围区！早就准备好了他们，在一瞬间完成了整个区域内的禁空！天塔覆盖范围之内，空间稳固，不耗费上百倍的能量，休想撕开一点点裂缝，休想用一起造成一点曲率和偏转。此域，禁行！这一切发生的很快，就在凯·迪斯操控探测器，冲入环节空间，取出一个金属椎体的瞬间！“！”反应过来的他，瞪大了眼睛，还真有人敢在这里对他出手！好大的狗胆！


----------------------------------------

第729章 乱拳打死老师傅

凯·迪斯万万没想到，还真的有人敢在这里对他出手！没看到它飞船上那耀眼的十字吗！敢对联盟出手？大胆！“等我将这东西收起来，再来收拾这些藏头露尾的鼠辈！”凯·迪斯怒喝一声，他没有操作飞船打开护盾，对方离他还有很长一段距离，第一时间，他只是继续保持动作，将从环节空间中带出的那个金属方锥给取了出来。结果，等真取出来，放在探测器前一扫，看到眼前的东西，凯·迪斯猛地一笑，他这是被生生给气笑的！因为，那金属方锥表面上确实有一股侵蚀体的气息，但是，也仅仅只有一股气息而已！展开方锥，除了这一股气息，上面赫然有用联盟标准刻蚀机刻印的几个硕大，充满嘲讽意味的联盟通用文字。“傻子，你被骗了！”“呵呵，好大的狗胆！”笑了，凯·迪斯真的笑了，他操作着抓取机械手，猛地一握，将抓住的那个金属方锥，直接给捏成了一坨碎屑。钓鱼他么的还下假饵，这搞埋伏文明，真他么的不讲究，真他么的苟啊！“所有防护给我打开，我倒要看看，这狗文明到底有没有本事吃下我！”“千万别实力不够，偷鸡不成蚀把米，反倒被我给干了！”“老子要把你们打残，然后送到联盟的法庭上！”凯·迪斯真的是怒极，好不容易他出趟外勤，准备迎接一个改变整个联盟命运的大发现，结果你跟他说，这他么的是一个圈套？他受不了了！即使是涵养如他这般的人，也真的接受不了，他要把对方给活活打出屎来！虚空中，光柱散发的光芒在一瞬间，猛然大盛，一圈又一圈的光层于顷刻之间绽放，包裹了整个光柱，一层层，像是梦幻泡影一般，牢牢的守护着其中，核心位置的那艘棱锥形飞船！“十六层护盾，我看你怎么打破，打不破这个，你们就等死吧！”探测器已经发现了敌人，九艘飞船将整个空间给封闭了，凯·迪斯怒目，准备迎接敌人的第一波攻击。但是，纳威舰队这边，并没有贸然发动攻击，阿凡达看着被围困的那艘战舰，眼中没有一丝一毫的情感。“继续执行计划，彻底封闭这片空间。”打？到了这种级别，打起来，那动静不得惊天动地？而且这可是在破碎星域，就在联盟边缘跟联盟主星的人开干，那不是纯纯的厕所里提灯——找死吗！本宇宙没这么傻，也没人会这么傻！所以，接下来，才是这场伏击的重头戏！……纳威舰队这边，阿凡达在禁空完成后，静静的看着联盟舰船的反应。在发现他居然还有战意，没有直接离开的时候，他就知道，真正的机会来了！“封闭通讯，封闭空间，展开空间泡！”三道命令下达，被禁空的整个区域，半个光年范围内，除了旗舰，剩下的二十多艘战舰，齐齐的飞出，舰船上方散发出了璀璨的银色光圈，他们凌空而立，摆成圆环状，相互之间不断呼应，联系！就在他们出来的这一刻，在禁空范围不变的情况下，几个包裹了整个禁空范围的银色圈环陡然形成，随后圈环猛地一震，陡然分开，四五个这种圈环，瞬间围成了一个巨大的球体！随着一声嗡鸣，这个球体以凯·迪斯为中心，悍然收缩，收缩的速度很快，刹那间，就缩减到了百公里级别。也就是在圈环构成的球体收缩完成的瞬间，其内，空间直接凝固，碰巧穿射而过的光，撞入其中，都不复原本的速度，光在其中，就好像是龟爬，慢的可怕！这一整片空间，都被彻底凝滞了！不只是空间，通讯，引力波，能量波，这里的一切，都被屏蔽了。在外人眼中，这里，已然成了一片空白区域！“时间回廊调拨，空间凝滞时间只有10秒！”信息以光速传入舰长阿凡达的脑中，指令也以同样的速度发送了出去在完成这所有的那一刻，阿凡达立即肃穆的下令：“空间泡覆盖，准备……传送！”滋滋滋——虚空中，一阵空间波动引发的规律流动，随着这个命令应运而生。包裹着凯·迪斯的光圈球，突然就开始模糊了起来。所谓一步慢，步步慢！当凯·迪斯在发现这是个圈套而没有立即逃走的那一刻，他就已经失败了！“不好！”正在严阵以待，等待对方攻击，好判断文明类别，一击击溃对方的凯·迪斯，感受着探测器上的数据，整个光球猛地一惊。周围的空间在模糊，而且，对方不知道用了什么技术，他居然连思维……都停滞了！“空间正在极速波动，不好，他们要连我带船一起传送走！”虽然思维受到了影响，很缓慢，但是凯·斯特还是能够明显的“感受”到，外界的空间在发生变化，而且太阳辐射和宇宙背景辐射正在变化，他，正在被转移！“！！！”直到这一刻，凯·迪斯才恍然大悟，他么的，他们知道联盟在找什么，所以故意在这里埋伏他的！这就是针对联盟的一个圈套！本来，凯·迪斯以为，这就是常见的猎人陷阱，是一场无差别的埋伏。这种埋伏，在整个混乱领域，每天都有好几十起，根本就不是稀奇事儿！但是，直到现在，他才明白，这就是故意针对联盟的！对付那些技术落后的文明，哪里用得上这一套连招啊！这连招打下来，他都直接被打蒙蔽了，那些小菜鸡，还不得被直接拍死！对方是有备而来！！！“这到底是哪个文明，他们到底要干什么，想对联盟做什么？！”随着空间一阵震荡，凯·迪斯的意识彻底的跟着空间凝滞了，或者是，在时间回廊里，被摁下了暂停键。为了对付技术实力未知的联盟，本宇宙一上来，就用了全力！能用的手段都直接拉了出来，而结果嘛！效果显然很好！所谓乱拳打死老师傅，这一击组合拳，直接把凯·迪斯给彻底打焖菜了！


----------------------------------------

第730章 反向藏身

联盟，十二主星之一，宇珩主星，在一片橘色混合着紫色的光辉中，有光球缓缓的发出了声音。“联盟之眼探查到了‘它’的波动，我已经派凯去搜寻了，在破碎星域。”“我们需要封锁破碎星域吗？”“这玩意儿很危险，绝对不能让它进入亚空间！”“不用担心，破碎星域的空间门已经被暂时关闭了，我们只需要静待凯的好消息。”位于顶端的光球，冷静的回应质疑和建议，他声音平淡。“希望他能带回来好消息，我们……找那玩儿很久了，单单靠那些自然死亡的智慧生命形成的伪个体，我们根本就无法定位对方！”“天枢文明留下的信息写明了，它们肯定没有完全消失，他们正在蛰伏，我们必须找到他，联盟不能像天枢一样，就此夭折！”“会找到带来，我们已经有了头绪，不过……长老，你应该管好你的人，有人拿了天枢文明的进化汲取器，在破碎星域制造杀戮！”“……我会制止他们的！”“……”璀璨的光辉殿堂内，这些光团就这样鬼魅的漂浮着，他们正在耐心的等待，等待他们派出去的人，带回来重要的消息。但是，一段时间过去了，调查员没有回来，但是他的噩耗，却是送到了所有人面前。联盟之眼显示，调查员凯·迪斯，在进入混乱领域，靠近100光年外的某个区域后，失联了半分钟，随后直接消失了，目前，死活不知，位置不明，联盟观测所暂且将其定义为……失踪！“什么！”位于顶端的光球，发出了一声带着怒吼的嘶吼。“封闭整个破碎星域，宇珩文明的舰队出发，立即前往，能够对我们产生威胁的，定然不是当地的那些孱弱文明，只能是‘它’找回来了！”“给我搜，地毯式的搜索，一定要抓住它的尾巴，把他们藏匿的位置，彻底给找到！”“遵命！”整个宇珩文明的主星，在这瞬间，忙碌了起来。他们似乎认定了，能够在联盟领域内无声无息干掉他们的人，只能是他们一直在苦苦寻找的“它们”！嗯，这也是为什么吴统等人还敢大摇大摆的待在碎星轨道的原因，因为，谁能想到凶手就藏在联盟之中呢？！很好，他们成功的将正确答案直接给排除了！……宇宙中，破碎领域边缘对峙着的凯·迪斯，已经跟着整片范围内的所有碎屑，消失在了原地。在传送完成的瞬间，阿凡达下达了最重要的一个命令。“所有舰船，立即……传送！”“诱饵舰，抹除传送的痕迹，断后！”说完，纳威舰队的所有主力舰队，直接被空间泡包裹，消失在了！原地，只留下了一艘无人飞船，开着高频率太空桥，在这片传送区疯狂的胡乱跳动，将整个空间痕迹彻底给打乱，现在这里的空间曲率乱流，谁来的都不好使！做完这些，无人飞船开启了自毁模式，一颗恒星源在舰船内部被引爆，轰然之间，在破碎星域的边缘，堪比红矮星爆炸的光球，清除了附近所有的一切。此时，带着舰队已经冲过来的宇珩文明快速反应舰队，刚好吃上了爆炸边缘的冲击波，整个舰队直接被炸懵逼了！什么个情况？？？我们才刚来，这里就被清场了！“报告，爆炸的很彻底，这里的所有痕迹都被销毁掉了……我们根本无法追踪！”和凯·迪斯一样的菱锥形飞船之上，探测员有些无奈的向舰长进行了汇报。从爆炸的威力来看，动手的文明，技术能力，能量使用效率很高，甚至不比他们差。这场爆炸，不但又扰乱了一遍附近的空间，同时也将剩下的所有痕迹都掩盖了！“我们不是有分裂仪吗？研究院不是号称，即使是遇到恒星爆炸，也能分析出被掩盖的痕迹吗？”“拿出来用啊！”舰长质疑出声，现在，不就到了用这装备的时候了？“我们已经用了，只是舰长，很可惜，恒星爆炸只是第一层掩盖，在爆炸前，他们就已经扰乱了一遍整个区域的空间……”探测员有些苦涩的的摇了摇头。这设备用了啊！但是，这个文明明明很强，但是却过分的谨慎！这里的空间，至少被掩盖了三次，这种情况，还能分析个鬼啊！“该死，让舰队在附近散开，给我搜！”“一寸寸的给我搜，不要放过任何一个角落！”舰长听到观测员的回答，光球猛地一抖，显得很是愤怒。对方已经不是有备而来了，这完全就是赤裸裸的蓄谋已久！一击击中，带上人之后，果断退走，一时间，这位雄心勃勃的宇珩文明舰长，也有些拔剑四顾心茫然，不知道接下来，他还能做些什么？他心中其实已经有了答案，就算把这里空间都给翻一遍，估计也不会找到任何线索，从这里发生爆炸的那一刻开始，对方的计划就已经结束了！结果也真是如此，当宇珩舰队分散开来，翻遍了这附近的每个角落，愣是没有发现一丁点痕迹，太干净了，对方出手，快准狠，根本就没有留下一点破绽！“联盟之眼怎么说，有没有发现什么端倪？”舰长很是无奈，他们大张旗鼓的过来，结果就这样重重拿起，轻轻放下？“联盟之眼一直在进行搜寻，根据推测，对方应该是进行了空间跳跃，但是一次跳跃的距离超过了一百光年，由于痕迹被掩盖，在宇宙中，他们很难跟踪到空间管……”联盟之眼也找不到痕迹！舰长光团晃了晃，那这还找个毛线，敌人是谁，究竟从哪里来了，到底是为了什么？一问三不知！“通知主星！”声音中带着罕见的挫败，这舰长怒声低喝道：“立即让整个联盟，进入戒严状态，我们现在面对未知的敌人！”“让他们将所有的计划暂停，停止标记那些鬼东西！”“这玩意儿……说不定已经打上门来了！”


----------------------------------------

第731章 看谁先快！

距离破碎星域一万光年的某个巨型黑洞背面，一个直径有千公里的大型空间泡，突然就出现在了这里。空间泡表面不断凝实，凝固的空间，连同被定格住的凯·迪斯和他的舰船，一起缓缓显现出实体。当传送结束的瞬间，原本因为时间回廊，被停滞的时间，也顷刻恢复，当光团中的意识重新归来，凯·迪斯第一个念头就是——跑！驾驶着飞船快跑！这是个拥有诡异手段的敌人，甚至能够用人工手段干涉时间！虽然只是那么十几秒，但是在宇宙战争中，十几秒，足够决出胜负来了！也就是说，这是个即使是联盟主舰队，遇上都会惨败的强大力量！“我这到底是遇到了什么东西！”脸上不再是随意，反而露出了些惊恐，凯管不了什么探查任务了，他现在只想活命！但是！逃的掉吗？这艘联盟的调查船几乎是刚刚落地，虚空中，纳威舰队也跟着到场了，二十多艘战舰，此刻紧紧的将这艘棱锥战舰团团围了起来！在这里，有质量庞大的黑洞引力影响，距离联盟又足够远，这联盟调查舰，现在是插翅难逃！是时候来场正义的群殴了！你，联盟调查船，被我们群殴！“我还有机会，你们会后悔将我送到黑洞边缘上来！”凯·迪斯没有直接放弃挣扎，他看到了包围圈外的那颗质量庞大的黑洞！在普通文明眼里，这是不可逾越的宇宙天体，但是他，宇珩，联盟的十二主文明之一！只要他冲出包围圈，接触到黑洞，就能用飞船中的碎裂仪，通过黑洞的强大引力，强行破开对方的禁空，然后连接上亚空间网道的紧急借口，直接打开空间门！“等我打开空间门，看你们安敢如此嚣张，给我等着！”凯·迪斯怒吼一声，他刺进驾驶舱光层的刺突狠狠的摆动，一道又一道的命令被他下达，飞船外表，一层又一层的盾立了起来，引擎也被他压到了迹象，他，将孤注一掷！“为了联盟！”刺突上，信号高速频闪，在宇宙中，被光柱包裹的这艘棱形飞船，发出了闪耀的光芒，然后，它就开始不顾一切，朝着黑洞的方向，一个猛子，直接要开启空间狭管冲过去！“天真！”纳威舰队旗舰中，人工智能，阿凡达脸色冷漠的嗤笑出声。妄想冲向黑洞？虽然不知道对方想要干什么，但是你想要的，我阻止，那肯定就没错！“对方的瞬时穿透力很大，除非是歼灭性攻击，要不然无法阻拦。但是我们要的是活口！”超级计算机纳秒级的计算，不过是瞬间，阿凡达就想到的对策，他微微一笑：“15号舰，打开空间撕裂护盾，300%功率，用舰体挡住他！”没错，他们要的是活口，但是对方的速度和功率，只能用歼灭攻击连人带船给毁掉！凯·迪斯直接狠狠抓住，对方就是要抓他活口这一突破点，来了一计狠的！但是，阿凡达的解法也很简单粗暴！直接让舰船上去挡！“15号舰已经领命，已经前往目标位置。”“很好，其他舰，等待充能，现在远离联盟，我们有的是时间和他慢慢玩！”阿凡达也不急，他在等！另一边，凯·迪斯觉得对方肯定是疯了！他以为拦阻他的会是对方不要命的攻击，但是……“居然是一艘飞船，横在航道上的飞船？！”“这他么的……肯定是无人飞船，艹！”想明白了这一点，凯顿时怒骂起来，不要拿无人飞船不当宝啊，哪有这样浪费的！就为了阻止他？你们统共也就来了二十四艘飞船啊！损失了这么一艘，不心疼啊！阿凡达：不好意思，这二十四艘，都是为了对付你的，只要能活捉你，损失到只剩一艘都是可以接受的！“该死，转弯，装上了绝对会被缠住！”凯不得不被对方的疯狂给买单，快速调换了空间狭管的方向。他也在等，按照智脑分析，这里虽然离联盟远，但是他的失踪肯定会引起主星高度重视！大范围搜索空域，这里的动静，很快就会被锁定，就算跑不掉，他只要坚持住，就能活！“困兽之斗。”阿凡达摇了摇头，只是指挥着舰队在包围圈中，和对方玩起了你追我赶。他逃，我追，他见缝插针，我围追堵截。知道的明白这是准备活捉对方，不知道的还以为两个舰队感情很好，在玩游戏呢！“艹！”凯·迪斯心里有一句话不知当讲不当讲！他虽然想拼了，但是对方拿舰船挡住他航道的这个做法，属实太他么的流氓了！只要他撞上去，撞穿对方是肯定的，但是那明显含有空间波的护盾，肯定黏住他！就是这黏住的瞬间，就在旁边的那些敌军舰船，抽冷子猛地来那么一下，他再想逃就根本不可能了！“主星，主星，快他么的找到我啊！”对于现在的情况，凯·迪斯心中有些绝望。禁空，禁通讯，禁探测波，现在敌人又在收拢包围圈，他活动的范围也越来越小了。他很快就会被对方的飞船给架住，但是后那就真是动弹不得了！就在这危机时刻，凯·迪斯突然发现，在星空中，熟悉的位置迸发出了点闪耀的光芒！那个位置是……“联盟！”“联盟发现这里了！！！”惊喜来的太突然，凯·迪斯直接欢呼出声了！以联盟的速度，很快，他就能够得救了！“你们这些混蛋，等死吧！”激动完，他恶狠狠的看着探测波上，那些不断阻拦他的地方战舰。他等的东西已经等到了，你们可以去死了！这边，星空中的异常，阿凡达也注意到了，但是他仍然面不改色！他只是静静的瞥了一眼身侧的进度条：98%，99%，100%！“看来联盟的反应速度超过了我们的预料，难怪你还要和我们纠缠，你等的东西等到了……我等的东西也等到了！”阿凡达嘴角上咧，露出了一抹狰狞的笑容。桀桀桀桀！我在等充能，你在等支援，我们同时等到了，那接下来，就看谁更快了！


----------------------------------------

第732章 你们被包围了！

联盟对凯失踪的事情很关注，想到破碎星域边缘发生的剧烈爆炸，长老们立即猜测，是有人想要绑票。出于对自己文明实力的信任，他们相信，除非是凯出事儿了，要不然他肯定会抵抗的！而抵抗，就会有动静！所以，在前去搜查的舰队，没有发现线索的之后，他们立即全功率开启了联盟之眼，直接对着整个银河系开始扫描！反正他们是银河系当之无愧的霸主，扫描一下整个银河系怎么了？完全没问题嘛！总不可能在银河系里面，还突然跳出来个超级文明，不爽他们，把联盟给灭了吧？结果这一扫描，在距离破碎星域一万光年的某颗黑洞旁边，他们还真发现了一点端倪！那里虽然没有任何波动，但是！没有任何波动，就是最大的问题！作为银河系的霸主，银河系这些文明技术水平在什么程度，联盟是很了解的，甚至是在他们刻意加强的情况下，也是参差不齐，像是这种空间有曲率波动的区域，扫不出来问题，就是最大的问题！再细细观察，察觉到黑洞的引力波有被大规模扰动的情况，联盟基本就确定了，就是这里！“找到凯的位置了，放飞舰队！”“宇珩舰队归位，权枢舰队归位，十二主文明舰队来了九个剩下的三个呢？”“他们去仙女座了，暂时无法支援，我们这些，完全够了！”“驻防舰队加倍注意，免得中了敌人的调虎离山！”“把凯兄弟给救回来，干死这些敌人！”“……”在发现异常区域的瞬间，整个联盟的十二主星快速反应舰队，都动了！那数目很多，很多！破碎星域，看着从空间门中传射而出的一道又一道光柱，斯特罗狠狠咽了口唾沫，他放下通讯器，有些担忧的看向吴统：“你们的人，真的没问题吗？”“刚刚穿过空间门的光柱是联盟主星的舰队吧？就刚刚那么一下，就得有上百艘了！唰唰唰的，太他么的恐怖了。”“而且，根据我在各个贸易战的线人统计，整个联盟都戒严了 ，”“这种光柱飞船，我们统计起来，有不下万艘了！”万艘！一个极其恐怖的数字！联盟上万年联盟的积累，这就是他们的实力底蕴！这种战争潜力，瞬间调动的战争数量，到了一个极其恐怖的级别！“绝对没问题，放心吧！”听到这个数字，吴统心里也是一惊，但是他对本宇宙的舰队有绝对的信心！“希望等会儿传来的是个好消息，而不是联盟的通缉令。”擦了擦额头的冷汗，斯特罗现在紧张到了极点，这联盟的反应，未免有些太大了吧！感觉，这是准备随时跟人干仗了！……宇宙中，被围困的凯·迪斯心里已经不慌了，诶，我的人要来救我了！你们还有什么手段，赶紧拿出来用吧，记得用完之后，赶紧给自己找块墓地！因为你们已经死定了！“快投降吧，你们已经被包围了！”甚至，凯还有心思发送信息，对着阻拦他的舰船大声嘲讽！在他的印象里，只要联盟来了，就没有解决不了的问题！这些人，完蛋了！现在，他一个人包围了这整支舰队！哈哈哈！纳威舰队中，阿凡达听到凯发出的“劝降信号”冷冷的笑了一声。是谁给你的勇气？你身后正在赶来的舰队吗？如果只是这样的话，那对不起，我们，比他们更快！“时间回廊充能完毕，注意时间，只能压制十秒！”阿凡达怒喝一声，焦急，凶厉的外表之下，却是一颗冷静到极致的心！他本来就是人工智能，一切还都在计划之中，他根本就不带慌的！“十秒，完全够了！”“释放！”命令在超纤维的信息通路中被高速传递！瞬间，围着凯·迪斯的最内侧一圈飞船上，一阵奇怪的波动，轰然震荡开来！这震动波，只是轻轻的晃动，飞船舰首所指的方向，所围绕的那个球形区域内，空间、时间，在这片刻，直接凝滞了！“就是现在！”纳威舰队上，那位代号阿凡达的舰长，学着人类的方式，高呼了一声，旗舰侧舷的狰狞的激发器上，一道冷光突兀的击发而出，朝着凯所在的飞船激射而出。此刻，在九艘舰船控制的空间中，时间再次凝滞了，这种凝滞很彻底，就好像整片时空直接被冰封了！光线、粒子、能量，在这一刻，直接停止了自己的活动，凯·迪斯脸上露出了一抹惊恐，在他思维凝滞之前，他终于想明白了，原来，敌人一直在等着搓大招！他还以为，短时间内，对方根本就难以打出第二击这种攻击，搞半天是在这里等着他呢！“咔嚓！”一声清脆的，如同玻璃破碎的清脆声，悄然传送开来。那居然是冷光，击碎了空间！10秒？不，连1秒都没有花到！那冷光射入凝滞的空间，势如破竹，所有和它接触到的东西都成了碎片，甚至就连空间本身，都好像根本无法承受住它！这并不是它本身的威力，而是整个凝滞的区域，空间变得极为的脆弱！依照这种特性，冷光下一刻，于无声之中，悄然洞穿了凯所在的战舰外壳，在进入内舱的瞬间，它直接炸开了！闪烁的冷光涌入战舰内部的舱壁，侵入其中的管线，直接顺流而上，连续震荡！飞船内的计算机组被定位，并且直接在连续震荡中，直接被物理破坏！“目标已经被洞穿，超纤维取得控制权，飞船已经被夺取，旗舰和目标进行跳跃，其他舰，自爆挡住敌人！”阿凡达声音冷冷指挥，目标已经被控制！命令下达的瞬间，纳威旗舰和凯所在的舰船，当即被空间泡包裹。这次的目标很小，太空桥只用了十几秒就完成了链接，两艘飞船，直接消隐不见！原地，留下的二十三艘飞船，也没有丝毫的犹豫！二十三道闪耀的光芒猛然在宇宙中爆发，骇人的能量极致的扭曲了空间，飞船中高质量的能量源猛地震荡坍塌，再加上原本就在边缘的黑洞，两者碰撞在一起，就像是中子星之舞一样，爆炸源和黑洞在宇宙这个大舞台上，跳起了死亡之舞！旋转的黑洞被拖动着横移，恐怖的扭曲力，引力，让这里，一切都归位了虚无！死寂！


----------------------------------------

第733章 惨遭抓获

宇宙中，纳威旗舰带着战利品消失了，只留下了二十三艘战舰自爆留下的炽热光团，还有与之共舞的黑洞。两者因为巨大的引力原因，遥远的距离被瞬间拉近，相互抵着在居然开始了快速的双体旋转！在旋转的过程中，空间、时间、光、探测波，所有的有些，都归位了虚无！甚至在黑洞和炽热光团的边缘，因为空间极致的扭曲，时间都变得的有些模糊了起来！太空桥的痕迹？呵呵，早就没了！而且，这里因为人为的原因，正在诞生一个巨无霸黑洞！黑洞，在共舞的过程中，正在快速吞噬炽热光团中蕴含的能量，这个速度很快，光团于刹那之间释放光华，黑洞也于刹那之中，完成的吞噬！光和暗在这里交织，宇宙的奇景在这里迸发！但是，已经赶到面前的联盟舰队，根本就没时间欣赏这难得的宇宙奇景！他们只有一个目的，弄死那该死的敌人，救回可能还活着的凯！“撕裂它！”一道耀眼的橘光冲天而起，从遥远的黑暗中射出，只是一个点，但是随着不断靠近，光点变成了光柱！这光柱，毫不留情的直接洞穿了这个正在孕育中的黑洞！橘光造成的裂缝，直接撕裂的巨无霸黑洞，让黑洞的星核停转，为之一滞！如此威力，壮观！但是，就算是持操着如此威力的武器，他们还是来晚了！黑洞已经完成了自己的使命，将爆炸产生的所有能量都囫囵吞下，和其内部的各种粒子碎屑混杂在一起，已经分不清谁是谁了！“该死！”宇珩舰队的舰长，怒吼一声，心中烧起了熊熊烈火。又是这样，他们又慢了一步！“我们失去了敌人的踪迹，这……也在他们的计划之内。”观测员感到头痛的叹了一口气，联盟是真的遇到了不要脸的对手了！这操作，又是爆炸，又是黑洞掩盖的，他们根本就发现不了一点！而且，以现在的情况来看，联盟如果只是被动防守，可能永远都抓不到这群家伙，太谨慎了，就算是被他们抓住了一点尾巴，对方也有足够的计划冗余来应对突发情况，这特么的怎么斗啊！“只会藏的老鼠，阴沟里的老鼠！！！”宇珩舰长遇到了人生中的第一次战斗，第一次战斗，也是第一次失败！彻彻底底的失败，他们甚至连对方的影子都没看见！“通知主星，联盟之眼全功率开启，有一点风吹草动，立即通知我们！”现在，他，宇珩舰长，只能在原地无能狂怒了！怒砸桌子！……某处不知名的虚空中，纳威旗舰也不知道自己给传送到哪里来了。他只知道，现在，拖着被控制的联盟飞船，飞，不停的飞就对了！“对联盟飞船的控制已经到了99%，唯一不确定因素只有舰长，凯·迪斯！”值得注意的是，和阿凡达对话的是这艘飞船本身！这并不是飞船活过来了，而是因为这艘飞船其实本来就是一个妥妥的机械变形金刚！“派出收容组，用能量箍将这位‘客人’给收容，免得他捣乱。”阿凡达点了点头，凯·迪斯，联盟的成员，这次任务的主要目标，要了！联盟的主流飞船，嗯，很有参考价值，也要了！他全部都要了！这次，除了损失二十多少艘战舰之外，收获异常丰富！“正在进行操作……，建议立即对联盟飞船进行隐藏处理。”“好，那就包裹对方！”考虑到联盟那强悍的搜索能力，阿凡达也不敢冒险，他现在孤身一人一船，凡事必须得小心！“正在操作！”说完，整个旗舰突然变成了密密麻麻的变形金属颗粒，然后像是蜂群一样，将整个联盟战舰给包裹住，随后金属颗粒又恢复了原状，除了飞船直径变大了一截之外，从外表上来看，这艘飞船！没有任何异常！外面旗舰包裹了这艘飞船，内部，一阵阵如同水流的变形技术粒子，通过那个舰壁上那个大洞，也涓涓流入了舰体，并找到了联盟舰船的驾驶室中。此刻，凯已经恢复了意识，他看着从身后涌入的密密麻麻的金属颗粒，整个人都吓坏了！“你们到底是什么，虫子文明，我告诉你啊，联盟不会放过你的！”“我的支援已经来了，他们快就会找到你的！”“我哥是主星的舰长，他一定会替我报仇的！”凯从来都没有见过这么诡异的场景，那金属就像是流水一样，静静的朝着他黑压压一片流淌过来，任凭他如何呼喊，就是没有反应。对方到底是什么，他的敌人究竟是谁？？？整个过程，他甚至连对方是谁都不知道！缓缓流淌的变形金属，停在凯面前，将他给围住，瞬间，变形金属直接固化成了一个金属罐体！这罐体上中下三段，猛然出现了三个橘色的光箍，直接将凯给捆住了！“该死，这是专门针对能量体的Z字箍！”感受身上的禁锢感，凯猛地反应过来，现在，他被真真实实的给困住了，动弹不得！甚至，当这能量箍缠绕在他身上后，他连思维都变得断断续续，骂人都骂的不连贯了！“好好享受这趟‘旅途’吧，联盟主星成员，凯·迪斯先生！”看着投影中，被彻底给抓住的目标，阿凡达露出了个笑容。这次任务，有惊无险的成功了，最终还是他们技高一筹啊！“咕噜咕噜，咕噜！！”画面中，被罐装的凯还没有放弃，还在不断挣扎，搞得整个罐子在不断的晃动，发出“哐哐”金属碰撞声。“看来，这位先生还没有任命啊！”轻轻摇摇头，阿凡达声音低沉的喃喃道：“上消解束，一点点，让对方尝个鲜！”“命令正在执行……”包裹凯的罐体中，残存着一点意识的他，还没有放弃！如果连他都放弃了，那就真的没救了，所以他还在挣扎，还在求生！只是，就在此刻，罐体上方射出了一点冷白色的光芒，光芒打在他那紫色混着橘色的光团上，“滋滋滋——”就像是强腐蚀溶液滴落在板材上，直接发出了消解融化的声音，没错，凯发现，自己的能量化躯壳，被……消融了一丢丢！虽然只有一丢丢，但是，这恐惧感，还是让他瞬间老实了！感动？他完全不敢动了！


----------------------------------------

第734章 嗯，这才叫完美

破碎星域，联盟已经将这整个区域都封锁了起来，虚空中，其他文明的飞船，都被严禁起飞，停在了原地，此刻起飞的任何飞船，都会被联盟认作是敌人，直接击毁！这个古老的文明，第一次动怒了！“除了那些疑似联盟主星的光柱，加入联盟的各个文明也动起来了，这动静闹的也太大了！”斯特罗看着不断飞过，在检测空域的联盟战舰，心中惊愕。跟着人类文明干，真特么的刺激！回想起自己一辈子干过的自以为大事的事情，跟这比，完全是小喽啰，这一天的刺激，已经比上半辈子加起来还要多了！现在，身为凶手的他们，就待在破碎星域碎星轨道，受害人联盟舰队，甚至离他们只有几十公里，这刺激感，已经贴脸了！“动静越大，说明联盟越愤怒，他们越愤怒，说明我们成功的可能性就越高。”吴统淡淡一笑，他完全有不同的见解。“……”这话，斯特罗居然无法反驳？！“前面的人类舰队，联盟戒严，我们将对你们进行检查！”距离不远的联盟舰队，查完前一个文明后，上百艘飞船，唰唰的就压了过来。这压迫感，感觉下一秒对方就要暴起动手似的！斯特罗深吸了口气，有些紧张。“小把戏，制造压力，让心里有鬼的人露出破绽呢！”吴统摇摇头，这件事跟他们人类文明完全没关系啊！下一秒，他表情一变，直接露出了毫不知情，一脸懵的表情，接通了通讯：“请开始检查！”“已经接到允许，开始！”联盟舰队这边，探测员打开了主脑数据库，调出了面前飞船所属的文明，看到上面的数据，他眼中露出了一丝惊讶：“人类文明，不久前才第一次进入联盟，目前储蓄额度为一万联盟通用币，五万加格尔。”“五万加格尔，一次转入！”看到这个数目，他连检查都松了不少，他又不是傻子，这个数目的加格尔，人类文明肯定和某个联盟泛核心文明的家伙有关系！而且关系还比较好！这种情况下，嗯，算是半个自家人啦，不用查的这么严格的！简单的扫了一下，这位探测员立即通讯道：“人类文明，检查完毕，欢迎你们来到联盟，祝您愉快。”“感谢你的祝福！”吴统只是笑笑，立即进行了回应。这一幕，把斯特罗都给看迷糊了。不是，这群家伙态度怎么这么好了？而且检查的这么潦草，刚刚前面那个文明里里外外恨不得扒三层皮去，到了这里就几分钟就检查完了？他在这里混了这么久，在安全区也碰到过联盟舰队检查，虽然对方的态度也算不上恶劣吧，但是就是那种淡淡的感觉，怎么在这里就变得这么热情了？还祝您愉快？！“你不懂，江湖可不止是打打杀杀。”对此，吴统轻轻一笑，你认识的斯诺是什么人，充其量是酒店主管，调回母星也是个无关紧要的人物；他认识的是什么人，拓莫斯，是一次能拿出五万加格尔的人！这能一样吗？！一次掏五万！这含金亮，秒杀99%联盟成员了！人情世故懂不懂！……检查完毕，等联盟飞船离开了这整个区域的时候，吴统这才侧头看了一眼方景。方景点点头，再次踏进了屏蔽箱中。虽然屏蔽箱中有隔离空间波动的能力，但是在联盟眼皮子地下进行尝试，谁都没有这么大的胆子！万一被直接抓包了，那就得不偿失了！所以方景一直拖到了现在，密闭的箱体中，方景意识勾动脑海中的机器，只是瞬间，他就消失在了原地。本宇宙，消杀室中，方景刚刚出现，就看到了不远处的一个半人高的金属罐子。“这是？”“这就是被抓的联盟主星人，现在他的所有感知系统都被封闭了，被完全关押在这个罐子中，你回来的也算巧，东西才刚好运回来。”“任务完全成功了，我们这边已经准备开始审问了！”朱老的声音在身侧响起，年轻老头儿背着手，身后跟着大批眼睛冒光的科学家。荷洛斯眼睛瞪的最大！他那双本就大的眼睛瞪起，简直就是要把这铁罐生生给瞪穿！“成功了就好，我这就回去报信！”方景脸上浮现一抹喜色，打了个招呼，直接离开了。回到了熟悉的屏蔽箱中，快步走出。“怎么样？”吴统眼睛瞪大，此刻有些说不出的紧张。计划是他一手策划的，说不担心，那是假的！“吴哥，放心吧，人已经被抓住了，任务成功！”方景重重的点了点头，这一趟过来，吴统简直是个牛人，方景以为，就算是老舰长庞海来了，也未必有他做的好！所以，吴哥，他的实力，方景认可了！“太好了！”听到这个消息，吴统重重的挥了挥手。不过他很快就冷静了下来。“舰队继续待在碎星之中，这件事和我们无关，继续采购技术和物资，不要露出任何破绽。”说完，他侧头看向了斯特罗，眼眸闪过了一丝诡异的笑意，然后给了后方周元一个眼神。“你们怎么这么高兴，任务成功了？”斯特罗浑身一颤，这人类看自己的眼神，怎么这么诡异啊！还有，你们特么的能不能用联盟通用语说话啊，他听不懂啊！“呵呵，斯特罗，欢迎你加入我们。”吴统用中文低声喃喃了一句，朝着斯特罗点了点头。“你说什么？”斯特罗没有说清楚，注意力现在全在面前的吴统和方景身上。殊不知，周元已经蹑手蹑脚的摸到了他的背后！高高的抬手，周元眼中冒出凶意，手中的棍子狠狠的下劈！“！”斯特罗感受到背后一阵恶意，但是他已经来不及回头了！“哐！”周元使用了“大昏迷术”，棍子狠狠的敲在了斯特罗的脑袋上，这根据超级计算机分析的角度和力道，瞬间就把斯特罗给打懵了。脑袋转了转，眼睛迷糊迷糊，身子晃了晃，“艹！”只听见斯特罗从嘴中吐出了最后一个字，然后他就“嘭”的昏倒在了地上。“嗯，最后的隐患也收编了，现在这计划才叫完美！”看着倒地的斯特罗，吴统满意的点了点头。


----------------------------------------

第735章 文明的勾结

黑洞表面世界，厚重的空间门基地中，一个金属罐子被直接丢进了散发着纯橘色光芒的牢笼中。罐体中，意识模糊的凯，已经开始出现了一些奇怪的反应，他不住的在原地转圈圈，甚至开始吐能量泡泡了！这是因为Z字箍将能量体的他，直接给栓成了三段，这造成了它某种程度的短路，虽然比喻有点不恰当，大概就相当于，将你的脑子给压缩了！“将这个倒霉蛋给放出来吧！”赵光耀控制着阿凡达，走进了审讯室，嗯，演戏要演全套，这道理他还是懂的，要不然以后想回头，发现之前把路给堵死了，那就完犊子了！他们现在就是阿凡达文明！纳威人：？？？“是！”身侧，同样是操作着阿凡达的士兵，解开了罐体和Z字箍的禁锢。直接解开禁锢，这也是赵光耀拥有绝对的自信。关押凯的这个房间，橘色的光芒就是一层高能能量层，这是专门为凯设置的牢房，单单凭他，根本就无法逃离。而且最关键的是，就算他逃走了，很快，他也会自己回来的。因为他会绝望的发现，这里甚至已经不是联盟所在的宇宙了！“哗哗哗——”金属罐变成了一滩金属粒子，被关押在其中的光球，凯，正在缓缓的恢复意识。紫色为主，掺杂点橘色的光球，像是火烛一样，闪了闪，原本被压制的意识，瞬间恢复了过来，他惊恐的看着面前的场景，发出了尖叫声：“你们到底是谁，连盟不会放过你们的！”“请保持冷静，凯·迪斯先生，我们是阿凡达文明，联盟？大可来找我们。”赵光耀义正言辞，表情充满威严和正气。行不更名坐不改姓，我们就是，妥妥的，百分之百的阿凡达文明！“阿凡达文明，我记住你们了！”凯·迪斯光团光芒变得柔和起来，他现在也回过味来了，这些人费尽心思活捉他，肯定是想问话，说不定……“我奉劝凯·迪斯先生不要耍小聪明，如果你还想回到那个罐子里的话。”侧头看了提示器，天灵提示，这家伙在想什么歪心思，赵光耀立即出言提醒。“我们出于对智慧生物的尊重，才亲自来询问，如果先生不配合，那我们只能将你塞入计算机，然后亲自读取所有记忆了。”说完，赵光耀语气露出了淡淡的威胁，意思很明显，别给脸不要脸！给你面子，才跟你谈话审问，你不给面子，那就别怪我们不客气了！“！”想到自己先前待的那罐子，凯·斯特整个光团抖了抖，塞进计算机直接读取，回忆起对方那让时间都凝固的诡异技术，也不是不可能啊！思考了两秒，凯·迪斯选择果断……认怂！哥，配合，配合还不行吗！别搞我！……“说说吧，联盟为什么要找……侵蚀体。”赵光耀直入主题，一点多余的废话都没有，上来就开大。“？”凯·迪斯被这种问法给小小的震撼了一下，随后苦着脸，眼中有些精光道：“你们管那玩儿叫侵蚀体？侵蚀意识控制躯壳，这么叫也没错！”“不对，你们不仅知道这玩意儿，你们还抓过这玩意儿！”现在想想，那侵蚀体的波动，估计也是这什么阿凡达文明布的局！“回答我的问题。”赵光耀没有回应凯，是你在审问，还是我在审问？！“哦，我们要找到线索……侵蚀体的线索，因为……”凯的光团变得暗淡，他有些无奈道：“我们走错了路，能量化彻底陷入了困境，甚至，这个进程不可逆。”凯的语气有些无奈，但是他讲述了联盟这个文明的某种无奈。联盟的十二个文明，本来是邻居，也是敌人，但是在破碎星域，他们得知了一个骇人的真相！那是天枢文明被毁灭后，留下的只言片语，原来，这片宇宙中，当文明强大到一个临界点后，就会因为各种原因被打击，被毁灭！天枢文明就是活生生的例子，他们是这片宇宙的第一批文明，他们发展到了极致，整个文明都将身体给能量化了，就在他们想要更进一步，完成三位一体，让所有的文明成员进入永恒领域的时候，“天裂了，战争爆发了，撞破界壁的敌人将临……”这是天枢文明留下的少许信息，当时的联盟根本就看不懂，只能潦草的解释，然后囫囵吞枣的消化吸收破碎星域残骸的天枢文明科技，破碎星域刚开始的时候，根本就没有这么稀碎，天枢文明死的很彻底，也很果断，抵抗程度很弱，所以破碎星域到处都是大块的行星碎片，到处都是残留的科技。当时的联盟，十二主星，还是敌对关系，十二个文明在这片星域中抢夺技术和碎片，抢了整整三千年！他们的争斗，生生将破碎星域每一片地域，都给彻底碾碎！如果不出意外的话，故事会以一位最终的胜利者为结局，但是，意外来的就是这么突然。直到宇珩文明，发现了藏在破碎星域暗面的破碎亚空间，事情才发生了变化！“那时候，十二个文明受到天枢文明的启发，都开始了能量化的进程，只是进度各不相同，本来这是个好事儿，”“但是亚空间的发现，让我们全都认识到了现实。”凯叹息了一声。那时候的亚空间，已经破碎了，上面的碎痕和破损，都是天枢文明反抗的痕迹，宇珩文明带着期待的心情冲了进去，结果怀着绝望，走了出来。“对天枢文明出手的，不止是亚空间！”凯的眼中流露出了一丝恐惧，他声音颤抖道：“还有和天枢文明同是第一批文明的其他文明，他们和亚空间，是一起来了！”“就像是联盟一样，”“某些第一批文明联合了起来，只是他们的目的是……要彻底消灭，触碰到了某条禁忌线的文明！”“他们，在我们的宇宙，悄悄的遏制文明的发展！”这个信息让赵光耀瞳孔猛地一缩，遏制其他文明的发展，这不是重点，有很多文明都会干，问题的关键是，这些文明和亚空间是一起来的，一起向天枢文明发动攻击的！这，就值得让人深思了！


----------------------------------------

第736章 偏激

“十二文明得知了这个消息之后，很是惊慌，”“因为随着对天枢文明技术的解析，我们的科技越来越发达，甚至在短短时间内，一度要追上了对方。”“所以，在这种情况下，我们摒弃前嫌，永远的联合了起来！”凯讲述的是一段从来没有流传出去过的联盟历史，也是这个攻守同盟真正成立的原因！为了应对共同的敌人，那些能把天枢文明，打的毫无还手之力的敌人！“但是，你们没有遇到那些敌人不是吗？”赵光耀皱了皱眉头，看现在凯的状态，能量化也不完全啊。“是的，我们没有遇到那些敌人，因为我们永远追不上天枢文明了。”凯低头苦笑了一声。“永远？”赵光耀瞪大了眼睛。“因为，自从那场战争后，随着我们走上天枢文明的老路，越是向前走，我们越是发现，环境已经变了，而改变的节点，就是从亚空间开始的！”“这不止是一种武器，亚空间侵蚀体本身就是能量体！”“我们发现，亚空间一直在扭曲宇宙关于能量的规则！”说到这，凯吐露了事情的原委。在这种情况下，联盟只能对外抱团，谨防和天枢文明一个下场；对内，则是不断研究亚空间和侵蚀体，想要破开这种限制。“这就是我知道的全部了。”说完了，凯也有些无奈的审视了一下自己，紫色的光是原本的能量化躯体，橘色的光是他们研究亚空间这么多年来的成果，总体上是有进展，但是距离突破封锁，还有很远很远！“你们没有尝试过毁掉亚空间？”赵光耀有些疑惑，既然如此，为什么不直接毁掉它呢？“怎么毁的掉，亚空间本来就是宇宙的某个能量节点，它根本就无法被毁掉，就算毁掉了这个，另外的节点也有可能立即会转变成亚空间，这是无解的。”凯长叹了一口气。“我知道了，亚空间，侵蚀体，扭曲整个宇宙关于能量的规则……”赵光耀深吸了一口气，他万万没想到，亚空间居然就是限制能量化的某种影响节点！背后藏着的敌人，玩的挺贼的啊！一层层网铺下来，不仅把原来的世界给遮蔽了，他们还在网上放蜘蛛，甚至还在网上放坑！蜘蛛就是那些第一批文明，他们出于某种目的，助纣为虐，反而在帮着清缴文明，坑就是亚空间，既能魔法攻击文明，就算是被打败了，它本身也是个扭曲体，在不断扭曲宇宙的规则，它的存在本身就是绝大多数文明迈不过去的坎！这老银币，还不像三体世界的那群，人家是改规则，他是不改，他就把规则乱搭在一起，把下面的文明给带歪！等到歪到不可救药之后，再一波给消灭了！“等等，凯，在联盟贸易战里，那隔离服和死去的人转化成侵蚀体是怎么回事？”赵光耀突然想到了这点。“天枢文明的能量化路径，在原本的宇宙是没问题的，但是宇宙底层规则因为亚空间被改变了，所以，这些能量化路径，偏向了亚空间。”“这些死亡的能量化生物，会被亚空间吸纳，成为侵蚀体的一员！”“但问题是，亚空间已经碎了！”凯眼中闪过一丝忌惮，他声音颤抖的说：“那些死亡的半能量化生物去了哪里？”“这个宇宙中，或许早就有新的节点变成了亚空间！”“也就是说，你们一直在用这个机制找它？”赵光耀抬了抬眉头，心底有一点不好的预感。其他的先不用管，已知，用天枢文明技术，意识能量化的生命，死亡后会进入亚空间，变成侵蚀体，这大概就是每个宇宙中，亚空间源源不绝侵蚀体的来源，再已知，联盟这么干已经持续了千年了。那么，如果真的有另一个亚空间的话，那其中的侵蚀体数量……嘶——赵光耀倒吸了一口，联盟这他么的是在玩火啊！……联盟是个既幸运又倒霉的文明，幸运的是，他们直接继承了天枢文明的绝大多数遗产；倒霉的是，天枢文明的诅咒，也被他们自己给背上了！亚空间的存在，就是横在他们心头的一根刺！它是宇宙能量的某个节点，也是扭曲能量规则桥头堡！所有的能量，要么从它周围绕开，要么直接就从中穿过，联盟想要借助这个规则，找到新亚空间的位置，然后逆推能量化技术。但是，他们一直没有成功，侵蚀体和亚空间，就像是藏在暗中的毒蛇一样，正在静静的看着他们。联盟，破碎星域，某个舰船之中，还是一片黑暗的舱室中，休眠的机器人猛地睁开了自己的眼睛，外面，士兵已经将一个圆柱体的设备给推了进来。“泰格阁下，进化汲取器已经充能完毕了，在您沉睡的这段时间，联盟发生了……”“你还没事，那就说明事情不严重，不用管他。”机器人缓缓的睁开双眼，并没有听士兵的废话。“是，”“阁下，长老来信，让你最好立即暂停实验。”“我说了，不管用他！”泰格怒吼一声，他已经见到成功的曙光了，这个时候该死的长老来信让他停止实验？这不可能！“是，不过我们不会再为您充能进化汲取器了，请您谅解。”士兵低头，放置好了设备，留下了这这句话，行礼正式告辞。泰格敢忤逆长老的话，他们作为普通士兵可不敢，能把这进化汲取器还送过来，都算是他们看在泰格的面子上，要不然，你就继续等着去吧！“呃啊啊啊！”原地，机器人泰格发出了一声怒吼。该死，实验不利，连长老也要来阻止他！“我一定要证明，这条路是行得通的，行得通的！”幽暗的黑暗中，这机器人魔怔的不断发出低吼，他侧头看着躺在身边的进化汲取器，他还没有失败，进化汲取器中的能量满了，他还有容错的计划，这一次，一定要成功！“诶啊！”机器人泰格，带着满腔的怒火，缓缓的在实验室的高台上，又放置了一具冰冻的肉体。“长老会为此后悔的！”


----------------------------------------

第737章 笑，怎么不笑了？

漆黑，冰冷的飞船实验室内，试验台上，一具被冰冻的肉体，静静的放置，这是泰格的克隆体，也是他一直研究的对象！虽然他不是联盟十二主星之人，但是他曾因为在能量化技术上的突破，受到了主星长老的赏识，知道了很多普通联盟人不该知道的东西。得知真相后，他没有绝望，只是全身心的将精力投入到了研究中！他想，只要能够突破能量化的技术，真正团结起来的联盟，是不可战胜的！他们拥有广袤的疆域，臻于极致的科技，等整个联盟真的融合成为了一个文明，他们将走上无上的繁荣，到时候，他们将在和敌人的战斗中，锤炼出新联盟的精神！没错，泰格还是个激进派，他认为，那什么亚空间已经死去，敌人也不可能不可战胜！相比于苟且偷生，他宁愿，在和对方的战争中，完成蜕变！而且他们这个派别还有自己的理论依据，破碎星域中，上古天枢文明，不是直接被一波给团灭了，根据联盟的留下的数据，天枢文明是进行了抵抗的，要不然，被打烂的亚空间是怎么回事？甚至说，如果不是第一批文明参战，倒转兵戈向天枢文明的话，说不定，他们已经赢了！能赢的！现在的联盟，体量已经超过了天枢文明，更是有无数被加强的文明可以征召，就算把他们当成炮灰，联盟只要挡住大规模攻击，也够对方喝一壶的！“等着吧，我会证明自己的，长老……你也变的懦弱了！”泰格有些不屑，他小心翼翼的取出设备，将进化汲取器给安装好，走到了实验台前。“现在，开始实验！”“联盟不朽！”怒吼了一声，他狠狠的摁下了开始按钮，并不断的在超级计算机组上调整整个过程的参数。“嗡嗡嗡——”一阵低鸣声响起，输出器上，进化汲取器的能量已经出现，那橘黄色的能量缓缓的深入实验台上的肉体中，这具肉体，从接触到进化汲取器能量开始，从每一个空洞中，都散发出了闪耀的光芒，肉眼可见的，他的皮肤突然变得透明，内脏也因此清晰可见，下一步，他的肌肉、骨骼和内脏，也开始透明化，直到全身就像是久居洞穴的生物一样，变得彻底透明后，耀眼的光芒这才变成莹莹微光，同时也转向了紫色。实验台上的身体，彻底变成了紫色，随着环境不断波动的特性，也证明。身体已经进入能量化程序了！“还不够，上次就是在这里失败的，继续！”泰格死死盯着面前的控制板，他小心翼翼的调试这具身体上的能量数据，就像是在给一台超级计算机做人工数据迁移一样，一个数据盘都不能插错！同样的，他只有一次机会，一个细胞的参数，都不能搞错！如果错了，这具能量化身体，就会直接内陷，崩溃掉！“小心的，小心的！”充足的异质能量，让实验暂时还没有崩溃，台上，那散发出紫光的人形物体，此刻已经蜷缩成了一个光团，并且，上面已经出现了橘色的光芒，橘光的范围在不断的扩大，十分之一，五分之一，三分之一，当它的范围达到三分之一的瞬间！整个躯体的平衡好像被打破了，在这小小的光团之上，紫色的光芒疯狂的流转，居然形成了一个威力不小的能量风暴！“该死，就是这里，就是这里，一定是能量不够的原因！”泰格机械的身体不住的颤抖，这能量风暴，一旦放任不管，它能搅碎能量体中所有的秩序，让这具能量化的身体，完全无法容纳灵魂！甚至，这紫色能量风暴，还会席卷橘色的能量！泰格推测，肯定是橘色能量占比不大的原因，所以……“给我使劲灌！”泰格怒喝一声，准备孤注一掷，他加大了异质能量的输出频率，橘色能量，你要支棱起来，把紫色能量的风暴给摁下去！“嗡——”实验台上，两色光芒碰撞之间，橘色光芒突然获得了外部援助，疯狂的扩展起了自身，在这瞬间，居然生生的将另一方给彻底压制了。整个动荡不安的光团，瞬间，居然奇迹般的稳定了下来！“成……成功了？”泰格支棱了起来，紫色光芒正在被壮大的橘光蚕食，他这是要成功了？奇迹发生了？？“哈哈哈哈哈！”“我就说，这条路子一定会成功的！”看到眼前的一幕，泰格愣了几秒，随后捧腹发出狂喜的笑声，虽然现在还是用的机器身躯，但是，他太急激动了！联盟孜孜不倦，研究了几千年而不得的玩意儿，不仅在他手里完成了突破，甚至还在他手里，彻底完成了！他的名字，肯定会闪耀整个联盟，万世流传！“太美了，这就是我们最终的模样吗？”看着橘色逐渐取代紫色，整个光团散发出了一种黄灿灿的光芒，泰格一时间看迷了。虽然这些异质能量是用铁和血换来的，虽然会有无数文明因此而死亡灭绝，但是泰格不在乎，自古从来就是一将功成万骨枯，只要他们做的隐秘点，联盟，仍将是那个联盟！只是死些破碎星域的渣渣罢了，如果没有联盟的庇护，他们本来早就该死了！面前，橘色的光芒已经将紫光逼到了一隅，这场实验就要彻底成功了！泰格捏紧拳头，脸上已经露出了狂喜之色，就这最后一点，他不认为会是阻碍！他已经成功了！“哈哈哈哈哈……”只是，这香槟开出来的瞬间，他的笑声就像是卡在了嗓子中，再也发不出来了，因为在他的面前，实验台上，那橘色光团还真就卡在了最后一步！它没有消散，也没有崩溃，只是就像是机器死机了，所有进程直接暂停了！就这样卡在原地，停在原地，上面的橘光不断的闪耀出光芒。“怎么回事，怎么回事，继续啊！”瞬间，泰格脸上的笑容消失，笑，他笑不出来了！


----------------------------------------

第738章 若隐若现

黑暗中，宇宙和亚空间之间的界壁上，原本漆黑，没有任何异常的此地，一道光从底端上涌，像是树根一样，不断的散开，渐渐的铺满了整个平面。这些“树根”一样的东西，像是某种线路，其中，巨量的能量在不断的涌动，并且，一点橘色的光芒出现在了其中！这橘色的光芒太显眼了，在整个纹路上，就像是黑夜里点燃的烛火一样，瞬间就能吸引注意。“……”界壁之外，和显体宇宙相连接，又相隔断的某片区域同样是一道橘光一闪而过，光芒穿过这片区域，在接近的瞬间，原本直直的路线，被扭曲成了一个半圆！“！”半圆区域，感受到从身侧划过的橘光，居然猛然一晃，整个橘光，就像是梦幻泡影一般，直接消散。“哐！”虚空中，传来一阵阵撞击界壁的动静，震动感传了很远很远，远处，联盟的亚空间网道中，正在检查的十二主星舰队，其中一艘飞船突然就停了下来。“亚空间，不，界壁在……震动？”宇珩文明的一艘舰船上，负责检修的研究员拓雷，看着面前探测器数据，立即在通讯频段中惊喝一声：“所有检修人员暂停，将探测器对准界壁！”“1号舰发现有未知情况的震动，一级戒备！”“……检修已经暂停，正在探测，震动来源已经确定，界壁，天啊，是亚空间和宇宙之间的边界在颤动，锁定方向！”拓雷看的没错，整个检修队偏转探测器，都发现了这股莫名的震动，而随着舰队组成一个探测阵列，这震动的波动更加明显了，而且那位置居然能够和他们所在的亚空间相对应！“这个位置对应的空间门是……破碎星域！”拓雷脸色大变，怎么又特么的是破碎星域！！！“马上将情报通报给主星，还有，我们立即离开网道！”拓雷决策很果断。“那检修的事儿？”舰队中，有舰长有些迟疑。“这里已经不安全了，不想死的就离开！”拓雷很强硬，界壁振动，这……要出事儿了！还待在亚空间网道里，真找死吗！“……这，好，我们退出去！”咬咬牙，舰长终于是点头同意，同一时间，因为他们的消息，联盟的十二主星，瞬间紧张了起来。“准备虫洞，立即封锁网道，将各个空间门都给封闭！”“召集所有舰队，开赴破碎星域！”……破碎星域，碎星，联盟还在戒严，主星的舰队还在到处搜寻，似乎，他们不将凯给挖出来，不会罢休一样！此时，本宇宙驾驶室中，众人正开心着呢！从拓莫斯那里换过来的五万加格尔，那可是真金白银啊！埋伏打了，信息探查了，他们在这里可是当了一把妥妥的土豪，将对本宇宙有用的联盟技术，能买的都给买了！作为一个称霸已久的文明，联盟对能量的利用效率技术方面的底蕴，本宇宙根本就比不上，能量利用率就是实力！同样的一束能量，联盟打出去造成的伤害，是本宇宙的三倍！当然，这也不能说明联盟比本宇宙实力强，联盟优势在全能，没有短板；本宇宙的优势，则是手段五花八门，什么奇招损招都用出来，这个年轻文明，不讲武德之下，乱拳打死老师傅完全是能行的！这还只是能行，但是，当本宇宙从联盟这里，买了大量的技术呢？！“短途相位器，全功率偏振仪，粒子潜射炮……”“看来能量使用紧张才是宇宙中的常态，这联盟的武器，一分能量恨不得掰开成两分来花，和我们的武器相比，他们的武器简直就称得上是超级节能！”本宇宙的设备从来走的是力大砖飞的路线，像是粒子炮？想要它威力更大怎么办，充能！三倍的能量，那就是三倍的威力！简单，粗暴！但是联盟的设备不一样，他们选择的是精简设备结构，让结构更加合理，从而让一倍的能量输出，就能换来三倍的威力！这是联盟沉淀了很久的技术，但是，现在是本宇宙的了！驾驶室中，大家高兴的就是这个，这一趟，他们真是收获丰富，特别是这五万加格尔，直接能让本宇宙实力再上一个台阶，想象一下，因为这些技术，本宇宙的舰队，原本一炮的三倍威力，提升到九倍！那是怎样的一幅光景！“怎么感觉，破碎星域的形势更严峻了？”驾驶室中，清点好了购买的技术名录，吴统看着窗外 ，眼睛眯了眯。“可能是没找到，有些气急败坏？”方景摸了摸下巴，他也感觉到，联盟巡查的飞船数量，好像增加了？“不对劲，很不对劲！”董教授眼睛依依不舍的从买的技术资料上收回来，瞥了一眼探测器设备，这才微微一眯。“怎么了？”方景和吴统同时好奇的询问。“空间波动，现在整个破碎星域的空间波动很混乱，同时有两股想要连通这里，快要破开了……”“来了！”惊呼一声，董教授将画面调到了探测器视角。远处，在联盟空间门附近的区域，原本就漆黑的虚空，随着一阵轻微的震颤，泛起了层层涟漪，在这涟漪的中心，一个微小的点逐渐明亮起来，这光芒不似恒星散发而出那般炽热耀眼，反而透露出了一股冷寂。光点缓缓扩大，从一个点，拓展成了一个围绕着光环的漆黑球体！这球体比宇宙背景更黑，周围像是黑洞一样，围着耀目的光圈，但是球体之上并不是永暗，其上有密布的点点星光，空间也在它四周被扭曲环绕。它就这样寂静无声的出现，毫无疑问，这是虫洞！联盟打通了前往破碎星域的虫洞？！“这么大阵仗，开了两个虫洞，这是要干什么？”“？？？”董教授看到这个被打开的虫洞，猛然转头看向另一个空间波动的方向，不由的咂嘴吐槽，他才说完联盟是懂节约能量的呢，结果就被打脸了，一下开两个虫洞？什么操作？董教授正好奇的看着呢，旁边，方景眼前却是突然浮现了一点幻象，看到眼前那张若隐若现的威尔血脸，他瞳孔猛地一缩，这第二个哪里特么的是虫洞，这他么的亚空间！猛地侧头，他当即怒喝一声：“助手，打开全舰队防侵蚀罩，董教授快闭眼！”本来，方景是想让董教授闭眼的，但是，远处的空间已经裂开了一道裂缝，来不及了！方景脸色一狠，右腿猛的一蹬，侧身，一个飞踢直接冲了过去。“董教授，对不住了！”“什，么?”董教授疑惑的侧目，结果，他缓缓瞪眼，眼前视野，被一双42码的大鞋底给直接占满了！“？？？”砰！一脚，董教授被踹了出去，方景也帅气落地，头死死的低着，为什么不抬头，因为不敢！只要抬头，威尔那张血脸，就特么像个闪光灯一样，若隐若现！


----------------------------------------

第739章 疯了，这个世界疯了！

破碎星域，碎星轨道，本宇宙飞船上，方景一个飞踢，直接把盯着舷窗的董教授给踹了出去！他这一波动作，成功吸引了驾驶室内所有人的注意。也就是这一波吸引注意，助手接收了方景的指令，在一瞬间开启了奇异能量构造的能量护盾！“哎呦！”董教授脸被方景踩了一脚，整个人倒飞出去，结结实实的撞在了浸泡舱上，“哐！”的一声，让所有人身子一抖。这一脚，感觉多多少少有些私人恩怨在里面！方景：这是诽谤！“怎么回事？！”吴统瞪大了眼睛，跟着方景落地的动作直接蹲下，低着头询问出声，驾驶室内，所有人都照做，周元小跳着来到了方景身边，孙王更是低着头蛙步跑到了董教授面前，查看他的伤势。他们对方景是绝对信任的，他这么做，肯定是有原因的！“威尔，特么的，我看着第二个传出空间波动的地方，眼前威尔那张血脸，就跟个短路的灯泡一样，一闪一闪，若隐若现的。”方景低着头，脸上闪过一丝嫌弃，晦气道：“那畜生出来了，只有可能是一个情况！”“亚空间，特么的，虫洞和亚空间一起来，联盟这是在搞什么？”吴统彻底明白了，他脸色一黑，差点就特么的中招了！第一个打开的是联盟的虫洞，让他们都下意识的以为，下一个也应该是，结果谁知道，蹦出来的特么的亚空间！“现在不是联盟搞什么，是我们怎么办！”方景咬牙，亚空间开在这里，那不就跟丢了个污染源在闹市区吗？！“助手，切换能源，上奇异能量，通知全体舰员，换守序装甲！”“一级战斗警报！”吴统脸色难看，但是眼中的冷静没有丢失，下令的同时，侧身钻进了浸泡设备中。方景等人也跟着进了就近的浸泡设备。董教授被一脚给踹晕了，孙王将他安排好之后，也准备妥当。“守序装甲已经换好了，全员进入浸泡模式。”“充能能量已经转换，飞船状态良好。”“吴哥，然后呢，我们怎么办？”方景侧头，有些焦急的询问吴统。远处，透过奇异能量滤网，他们可以看到，虚空中裂缝已经被打开了！狰狞的裂缝中，黑气缓缓的渗透而出，布满了整个裂缝边缘，和环绕一圈白光的虫洞相比，这裂缝显得极其的邪恶，光是看着，就让方景等人心中发怵！更何况，随着那空间猛地一震，一截由黑气凝聚而成的锁链，从裂缝中飞了出来，这锁链长度像是无穷无尽一样，蔓延的方向，赫然就是……联盟驻军所在的星球！“怎么办，跑！”“这是联盟自己惹出来的祸，他们自己扛着！”吴统看到这场面，撂下这句话，直接进入了通感之中。同时，本宇宙的飞船引擎，也是毫不犹豫的启动了。流光一闪，他们选择，直接跑路！傻子才跟这十二星加强版的亚空间对抗！……破碎星域，漆黑的飞船中，泰格脸色逐渐有些癫狂，卡住了！到了最后一点点，按照他的理论，明明就会直接转化完成，为什么橘色直接卡住了？而且，这橘光不断的闪耀发光，这频率好像是有些许的规律，具体来说，就像是信标，在发送某些信息一样。“怎么可能，这是我泰格的克隆体，就算能量化失败了，也不可能是信标啊！”这个想法只是出现了一瞬间，立即就被泰格给否决了。这是他的克隆体！没人比他更了解！什么信标，怎么可能，它能给谁传信？难道还给他已经死去的母亲通讯不成？“我一定要找到这最后一步不能成功的原因！”“能量的量级肯定够了，那剩下的就是……哈哈哈哈，我想到了！”机器人泰格眼神猛地一亮，他想到了！如果是这样，肯定可以！自信的泰格又回来了！他，要成为被所有联盟人永远记住的人！抬起手，他正要调整实验台上那团光芒的数据。“哐！”一声刺耳的金属碰撞声传了进来。“搞什么，说了，我的实验室要绝对的安静，这些该死的家伙！”泰格被吓的手一抖，脸上充满了怒气，怒喝一声，他挪动两步，正准备拿起通讯器，臭骂守在外面的士兵，结果，这个举动，却意想不到的直接救了他一命。因为，“嘶啦！”金属被撕裂的声音猛然响起，一条漆黑的锁链猛然撞入飞船，直接狠狠的插话入了实验台上，那橘红色的光球之中！“噗呲！”橘红色的光团，泰格的梦，就这样，瞬间破碎了！“……无威胁，不触及规则。”漆黑的空间中，莫名的响起了这样一声低吟，锁链缓缓消退，留下了飞船壁上的巨洞，一束光照进了这片实验区，照在了实验台，表情彻底呆滞的泰格脸上。“刚刚，那是什么？”瞪大眼睛，突然，泰格眼前，猛地一晃，整个世界变了，无数扭曲的智慧生物尸体，他们血肉模糊交织，构成了一幅炼狱图，齐齐的朝着他爬了过来。“泰格，你害死了我们！”“阿尔戈文明就这样被你摧毁了，我要你死！”“我要生啖了你的血肉！”耳中出现幻听、眼中出现幻视，这幅炼狱图，几乎是刻进了他的脑子里，就算是闭着眼睛，他都能清晰的看到，无数生灵的哀嚎、痛骂！“死了，你们已经死了！”怒吼一声，泰格捂着脑袋，满脸的痛苦。他怎么会看到这些东西，这些文明明明都已经死了，被高能粒子彻底的化作了虚无，轰成了碎渣！！“啊啊啊！”“我为什么会看到这些，不对，这不对！”泰格发现了不对劲，但是他毫无办法，这些幻觉严重影响了自己的感官和判断能力，他即使知道，这些是幻觉，但是走动起来，还是发自内心的惶恐，想要躲避那些扑过来的血肉模糊的怪物。“该死，该死，刚刚那到底是什么玩意儿？舰船被袭击了？”带着满肚子的疑惑，泰格挣扎着走到了门口，他猛地开门，等看到门外的场景，却是直接愣在了原地。原来，就在门外，两个他手下的还保留着肉体的士兵，就这样互相抱着……他们在生啃对方！真的啃！“！！”泰格瞪大了眼睛，他怎么开的门，马上以三倍的速度将门给重新关上。疯了，这个世界已经彻底疯了！


----------------------------------------

第740章 最简单的攻击方式

破碎星域，空间门的不远处，气氛突然一下就尴尬了起来。根据主星探测器的数据，联盟的人发现破碎星域这边，界壁在被撞击的发出颤抖，所以在亚空间网道封锁的情况下，他们直接打开了虫洞！只是让联盟的人万万没有想到的是，定点虫洞刚刚稳固，他们的舰队还没冲出来，就在不远处，一道狰狞冒着黑气的裂缝直接开启了！联盟虫洞和亚空间……直接成了门对门的“好邻居”！“厚礼蟹特！”宇珩文明第一支出来的舰船，无限进取号，看着面前那个如同深渊巨口一般裂缝，舰长麦迪瞪大眼睛，惊呼出声。“探测器判断，空间裂缝为波动和网道一样，确定为亚空间！”“完整的亚空间！”“快升起清能罩！”虚空中，在看到裂缝猛地伸出一根锁链，瞬间击穿停靠在母港的联盟飞船后，麦迪回过神来，他身上猛地爆发刺突，无数刺突插入驾驶舱光层中，瞬间，他控制了整艘飞船，他的命令将以光速在飞船中传播。巨大的棱锥形飞船外壁上，立即亮起了一层青色的，如同湖面一样的球形护盾！虽然没有真的遇到过完整亚空间，但是天枢文明留下来的信息里表示，对付这种阴损玩意儿，必须先开护盾，一个动作都不能少！“联盟，这里是无限进取，破碎星域发现亚空间通道，对方已经实质上入侵了我们，我们将立即进行反击，请后续增援部队进入战斗模式！”迪麦深吸了一口气，遭遇战！虽然情况紧急，但是他已经准备好了，来吧！联盟这边已经准备好了战争，只是，这一次的战争形势，和他们以前经历过的虐菜局，完全不同。这一次，他们面对的，自己亲手养肥的“新亚空间”！“哐！”一阵剧烈的空间震动，从亚空间伸出来的带着骇然黑气的锁链正在往回缩，原本打开的裂缝也准备关闭，就在这时，青色的激光猛地激射而出，轰入了裂缝之中，轰在了挤在裂缝口，有些无趣的缩回锁链的“球”的躯壳子上！“！！！”被击中的“球”猛地一愣，当我没脾气是吧？我特么的都准备走了，你硬要把我留下来“吃午饭”？好↗↗↘“嗡嗡嗡嗡——”原本在不断缩小的亚空间裂缝突然暂停，震动了一下，直接被撑开了！空间，现在就像是层膜一样，被圆球状的物体直接给顶住！透过裂缝，一个散发着漆黑金属光泽的球，挤出了自己半个躯壳！仅仅是半个躯壳，当它出现在显体宇宙的瞬间，方圆几光年内，整个空间猛地以震颤，在这范围内，所有的智慧生物，心中都不由升起了一股无来由的恶念！他们眼中出现幻视、耳中出现幻听、身体出现幻觉、脑子里不可遏制的出现幻想！这里是破碎星域，是联盟的最繁荣的贸易站之一，停靠在这里的文明数量多少数不胜数，繁荣的地方，在那“球”挤出亚空间的瞬间，动摇了！街道上，太空里，但凡是有智慧文明带着的地方，有人双目发红，有人一脸狰狞，他们互相杀戮，互相吞噬，直到生啖了对方的血肉，挖下了对方的眼珠子，混乱、死亡、暴虐，破碎星域智慧生物的疯狂，仿佛在迎接“它”的降世！不只是影响智慧生物的内心，联盟也不是吃素的，在清能护盾的保护下，麦迪怒吼着向天空中的球，发动的攻击！聚能束和在显体宇宙露出躯壳的“球”撞在了一起，它周身荡开的能量波像是波浪一样，一层一层，不断和聚能束冲撞，“轰隆！”空间门附近传出了一声巨响！强大的聚能束，甚至无法在“球”的外表留下一点痕迹！进入显体宇宙的它，才是真正的完全体，它不再是亚空间中那个需要支撑整个空间扭曲的孱弱生灵，它是宇宙规则扭曲的一部分，它本身就是规则的一部分实体！“聚能束被扭曲了，作用在它身上的能量很少！”麦迪也发现了这个情况，他心中惊骇，对方不是硬扛住聚能束的！是聚能束打在它身上的时候，直接被消散了大部分！“该死，它就是亚空间的核心，一定要击碎它！”看到这一幕，麦迪反应了过来！就是因为这玩意儿，有这玩意儿存在，整个宇宙的某种规则被扭曲了，现在，它竟然用这种扭曲的规则，在宇宙现身了，而且肆无忌惮的在聚能粒子炮之中消解能量结构，展现它的强大。球：怎么着，就是我，不服来打我啊！“换动能弹，给我狠狠的打！”麦迪忍不了了，就是你挡了路，还敢在他们面前蹦跶，弄死你啊！“舰长，破碎星域的诸多文明已经乱起来了，我们……”有舰员观察到破碎星域的情况，有些担忧。“不用担心，联盟的主力舰队马上就来，他们带了心灵塔，这些流浪者大部分会没事的！”麦迪摇了摇头，在心灵塔的净化下，大部分人会没事儿的，但是，醒来后掏掏口腔，看看自己身边，它们估计会留下一辈子的心理阴影！“嗡嗡嗡——”也就在这时，一直在撞击边缘的“球”，完全的在显体宇宙显露了自己的真身，漆黑的金属外壳，有半边覆盖了扭曲的血肉，血肉遵循着某种规律，像是心脏一样不断跳动，显得很怪异，它就像是一颗机械混合血肉的心脏一样，看着极其的精密，同时又极其的诡谲！随着真身出现，它所散发的黑气更霸道了，同时，围绕着它的周围，一个闪耀到耀眼的光环凝聚而成，它就是这个光环的核心！在这个光环显露的瞬间，动了！它终于动了！它的攻击很简单，非常简单，就像是炮弹一样，直接零秒起步，瞬间加速，以一种惊人的速度直接撞了出去！光环跟着它移动，但是，它却不是靠着自身坚硬的外壳做为攻击手段，它靠的是身上固化的宇宙规则！就在它撞出去的瞬间，周围的宇宙都在跟着它的动作扭曲！扭曲到极致，它前进的方向，海量的能量凭空出现！不，不是凭空出现的，而是它本来就是能量节点，这些能量，本就盘踞在它周身！也就是说，它动，被扭曲的能量动！它的每一次撞击，不管如何，都相当于一颗恒星直接凭空炸开！霸道如斯！


----------------------------------------

第741章 像是精神病一样

破碎星域，联盟和亚空间跑出来的球已经干上了！那球的手段，也是第一次被联盟和本宇宙人清晰的观察到！霸道，极其的霸道！没有什么花里胡哨的阴谋诡计，球的两板斧，直接就让它压的麦迪舰队根本就抬不起头来！一，不断肆虐的侵蚀体影响心智；二，就是随它而动的扭曲能量！作为被设计的能量节点，围绕在球周围的能量，到了一个恐怖的级别！就这样凭空撞出去，什么都没撞到，宇宙中都会轰然炸开一次恒星级的爆炸！这爆炸波，麦迪舰船只能硬扛着，因为身后就是虫洞，他根本就退无可退！好在联盟的支援很及时，就在这一瞬间，主力舰队穿过虫洞，终于过来了！“爆反！”一声怒喝，虫洞前，一个反向的空间回廊被瞬间构造，就贴在他们面面前的爆炸所产生的狂暴能量波，也在顷刻被空间回廊给反射了出去。“？”缓缓挪动躯壳的球有些疑惑。谁啊，不闻其人，先闻其声，而且单单只是吼了一句，就直接把他撞击产生的威力给抵消了？这么会装！被球撞击而产生的爆炸，连光和热都被折射了出去，待到辐射光彻底消散，虫洞处，一支被璀璨橘色光芒包裹的舰队，赫然屹立于此！他的面前，由青色光芒构筑的螺旋空间结构，将爆炸产生的所有威力，全都沿着螺旋管，消解向了四周，而舰队，就立在中央，毫发无损！“支援来了！”迪麦瞬间激动，主星在收到信息后，强行稳固虫洞，直接冲过来了！“该死，真的是亚空间，心灵塔，启动！”支援舰队的舰长怒喝一声，瞬间，在他身后的一艘造型奇特的飞船，猛地竖了起来！就算是一座塔一样，一圈圈无形的波动，陡然迸射而开，破碎星域内，碎星，原本繁荣的星球，此刻大街上早就已经成了一片炼狱，各种外星人相互杀戮，尸体到处都是，血流满地！甚至有众多眼神通红，举止癫狂的镰刀虫，低着头正在分食同类！这败落，扭曲的场景，持续了很久，直到一道无形波纹震荡开来，镰刀虫智慧生物原本疯魔的眼神，突然恢复了宁静，他猛地抬头，看了看自己的周围，看了看身前的尸体，小心翼翼的从嘴中抠出来一块带着眼白的血肉，“呕！”镰刀虫当即蹲在地上干呕了起来，他们虽然是虫类，但是其实是吃素的啊！眼前血淋淋的场景，让最先醒来的他直接呆住了，发生了什么，联盟到底发生了什么？！“诸位，有东西入侵联盟，你们此前都被控制了，拿起你们的武器，随我们战斗！”召集令从竖着的那艘飞船发送而出，做完这些，联盟的舰队还是没有散开，他们仍然守在虫洞门口，和那怪异的“球”相对抗。“哐哐哐！”看着自己随意撞出来的爆炸被挡住了，球发出了哐哐哐的奇怪震动声，整个空间平静了几秒！就这几秒之后，双方像是有默契一样，纷纷发动攻击！联盟舰队之中，最为庞大的那艘飞船，舰首狰狞的巨炮前，绵延几千公里的光柱，悍然爆发，直直朝着球冲了过去！这光柱极其的夸张，直径都快和地球差不多了，这玩意儿轰在星球上，一整个星球，都能够被高能能量给包裹！但是！它的对手是亚空间的“核心”！球不闪也不避，就这么霸道的直接和这道光柱撞击在一起！光柱撞击在球的身边的时候，它的身躯猛地晃了晃，但是，扭曲的能量规则，还是让它安然无恙，并且随着这些能量接触到它，它周身散发的黑气也越来越恐怖，越来越深邃！双方就这样对峙了起来，联盟拿出高频能量攻击，自身守在虫洞周围，不能动弹；球也因为对方的攻击单体能量太高，正在适应，暂且不能动，他们就这样僵持了下来！“扭曲能量，我看看你能扭曲多少，给我去死！”迪麦看着这道攻击，发出了一声激动的呼喊声！他看到那个球晃了一下，这攻击是可行的！对方所谓的“规则”也是有阈值，不是无上限的！看到到了希望，联盟舰队立即结阵，相互传递能量和共同防御！面对这种诡异的亚空间核心，舰队分开才是愚蠢的决定，就是要抱团，和对方对冲！“碎星、星环、洛云，三颗联盟主星，恢复意识的联盟成员，立即启动星球防御系统，以免遭受打击！”“其余文明舰队，立即远航，前往混乱领域，对目标进行远程骚扰！”“我们还有支援舰队，其他舰队在防御可能出现另外敌人！”“麦迪，好好守住虫洞！”“联盟必胜！”支援舰队的舰长高频下令，原本混乱的破碎星域暂时被组织了起来。至少不像之前那么混乱了，这么多人，这么多船，就算这球也要杀一段时间，更何况，他们只是让这些落后文明进行远程骚扰！“该死，我的堂弟啊！”碎星上，无数智慧生物趴在地上痛苦，虽然不知道刚才发生了什么，但是看着满地的鲜血，满地的尸体碎片，他们心中痛苦万分！“干死入侵者！”“干了！”“上飞船！”“……”有极其愤怒的智慧生物，已经动起来了，他们要报仇，为自己死亡的同伴报仇！但是，就在这时候，亚空间核心球身边的黑气猛地一涨，星球上，这些刚刚清醒不久的生物，眼神瞬间又浮现了一抹凶煞，只是还没等他们相互之间再动手，联盟的心灵塔的波动也飘了过来，于是，在主战场对峙的情况下，联盟的几颗星球上，出现了极其怪异的一幕。众多义愤填膺的智慧生物，在前往开启行星防御系统和自己飞船的路上，他们一会儿相互呲牙，眼神凶恶的要生啖了对方；一会儿又回过神来怒气冲冲的继续冲向太空电梯，这场面看着极其的诡异，就像是一大群精神分裂患者一样，他们在互相杀戮和团结前进之间，反复横跳！


----------------------------------------

第742章 不可见尺度

混乱领域，距离空间门五十光年的位置，躲在巨大的行星碎片之后，本宇宙的舰队正在观察核心区双方的斗争。“那球简直就是能量的化身，所有打在他身上的能量攻击，都被化解了，朝他身后的亚空间聚集，转化成侵蚀体了！”吴统咽了咽口水，这是什么十二星加强版亚空间核心啊！不仅体型是黑洞表面那位的几十倍，其上冒出的侵蚀体数量，也根本就不是一个量级的！和这玩意儿在显体宇宙打？第一波就被炸成碎渣的空间门“客栈”星球，有冤屈要上报啊！“我们还是不掺和为好，联盟不是放话要我们远处骚扰吗，实在不行打到最后我们胡乱放几炮，意思意思得了！”方景也是咽了口唾沫，这玩意儿，还是不要轻易拉仇恨为好！该苟的时候，必须得苟！“我同意！”周元举双手赞同。他们就二十几条船，还是不要去管这件事为好。“正好可以观摩一下，怎么对付亚空间核心，我们以观摩学习为主！”吴统点了点头，打，是不可能上去打的！但是借着这个机会，看看亚空间核心攻击手段的胆子，他们是大大有！正说着呢，远处，破碎星域的中央区域，原空间门所在的地方，僵局被打破了！那漆黑色的球体，浑身上下猛地一震！它周围的光环亮度猛然提升，光环不断扩展范围，向着附近的没有被第一波冲击炸毁的聚居星球挤压而去，当光环边缘接触到这些聚居星球的瞬间，巨量的压力，直接将星球给撞塌陷了进去，爆炸、熔岩喷发应运而生，亚空间核心的攻击手段就是怎么朴实无华，没有仍和花里胡哨，纯粹就是靠着周身的规则、自身的质量和离谱的强度！撞过去，一切，都将被他给碾碎！碾不碎的，那就多碾几回！光芒大盛，威压猛涨的它，躯壳往前一震，联盟舰队射出来的光柱，硬生生的被它给冲开了一道缝隙！它，就这样顶着攻击，逆流而上，在不断的接近虫洞的位置！“不好，提高功率！”麦迪伸出去的突触高频闪烁光芒，他有些急了！没想到这核心这么强，居然顶着他们的攻击，冲过来了！“动能弹距离马上就到……到了！”就在这时候，早先被联盟飞船丢出去的动能弹，从侧舷狠狠的穿过光圈，刺向了亚空间核心。“看你怎么扛动能弹，刺穿它！”麦迪恶狠狠吼了一句，能量武器你能扛，动能弹呢！你特么的有种再颠覆基础物理规则啊！虚空中，锥形的动能弹已经激射到了球体面前了，这一次，在接触到目标的时候，动能弹没有被弱化了，而是狠狠扎在了它的身上！庞大的，如同星球一般的球体，上面精密的机械半球出现了十几个伤口，剧痛让“球”愣了一下，一个不慎，直接被光柱给撞出了很远一段距离！“有用，全功率撞击！”看到这一幕，麦迪又觉得自己行了！动能弹有用！给我轰！尖端上带上撞角的动能弹，刺入球体的金属外壳上，让亚空间核心痛呼一声，震动的更加频繁了，就在动能弹想要再进一步的瞬间，突然，围绕着亚空间核心外扩的光圈，猛然收缩，全部聚集在了它的身上，也就是在这一瞬间，悬浮在太空中，那个足足有星球一般庞大的巨大亚空间核心，就这样，在光环的包裹中逐渐的虚化，消隐在了所有人面前！它，直接不见了！而刺入躯壳的那些动能弹，也因为对方的消失，直接失去了目标，在原地不断的迷茫盘旋！“这是什么手段！”麦迪惊呼出声，心中满是不可置信，就这样，消隐了？！这特么的不会真的连基础物理规则也扭曲了吧！“没有发现目标，没有藏在曲率空间内，对方就是……消散了？”支援舰队舰长也很迷惑，这是什么手段，大变活人？“不对，舰长，虽然没有发现对方，但是周围的能量流向不对，它应该是化作某种物质，在宇宙能量位面流动！”探测员盯着原地不正常的能量流动，眼神紧张。宇宙并不是看上去的这么简单，就像是科学家们推测，和显体宇宙相对的，在宇宙中还应该存在一个和正物质相仿的反物质宇宙，而他推测，这个球，就是凭借自身能量节点的能力，散做了能量，它，并不是凭空消失了，而是在他们无法观察的尺度上，快速移动！“还能这么玩？”远处，本宇宙舰船上，吴统拿出了小本本，一脸震撼的记录双方攻击的手段。只能说，这亚空间核心的手段，实在是太偏门了！在未知的尺度上移动，他眼神微微一亮，那个尺度，可能就是隐藏在宇宙之下有关能量的那张大网！蜘蛛在大网上移动，网被隐藏了，普通文明自然看不见它移动的过程！“出现了，在虫洞侧面，联盟舰队危险！”本宇宙观测员死死盯着探测器，在某一刻，他指着面前的图像，惊呼了一声！太空的主战场上，虫洞前，联盟的舰队暂停了光柱打击，也在紧张的扫描搜索对方。只是随着一阵强烈的波动传来，悄然之间，那颗狰狞诡异的球体，居然直接出现在了他们的身侧！“哐哐哐！”冒着黑气的锁链飞出，直接贯穿了就近的一艘棱锥形飞船，“轰隆”，沿着锁链一声爆炸，这艘联盟飞船被击中了，浑身上下猛地一颤！亚空间核心的庞大的身影，彻底显露踪迹，它就漂浮在哪里，冷漠的抽回了从自己身上迸射而出的锁链。“砰！”锁链回抽，被击中的那艘飞船，被带着移动了一小段距离，整个战场为之停滞一秒，随后飞船猛地一缩，棱形外壳像是被什么东西重压了，极限内凹，整个飞船缩成了一团，被扭曲成了个钢铁球体，并且在钢铁球体幡然震动的瞬间，剧烈的爆炸发生了！从飞船被击中，到压缩成球体，最后到爆炸，这一切都发生在瞬息之间！快到联盟舰队，才刚刚反应过来！


----------------------------------------

第743章 痛，太痛了！

破碎星域，虫洞附近，亚空间核心的手段太诡异了！它利用自己能在联盟无法观测的尺度穿行的优势，几乎在联盟的舰队面前来了个大变活人。大概和火星体积差不多的巨型球体，瞬间消失在了原地，并且在不知不觉中，出现在了联盟舰队的侧舷，抽冷子一击击中！“不！海拉特！”麦迪身上的突触剧烈的颤动，感知到联盟被击中的飞船，原本十几公里的长度，被压缩成了六公里的球体，并剧烈爆炸化作了一团碎屑和太空垃圾，他愤恨的发出了一声怒吼！就这瞬间，他们损失了一船的成员！整整一船啊！“它能在未知尺度上移动，用分隔相位器，限制整片破碎星域！”支援舰队的舰长也是语气愤怒，亚空间核心出了手段，他们也要拿出底牌了！“联盟第三、四舰队已经就位，分隔相位器已经准备，我们出发！”也就在这时，从虫洞之中，两支尖棱锥的快速反应飞船，穿梭了出来，加入了战局，他们收到支援舰长的指令，所有飞船猛地一闪，支援舰队、麦迪舰队守护空间门，第三、四舰队，直接加速前出，正面迎敌！这些尖棱锥飞船小一些，也是因此，他们传送的速度更快，训练有素的他们瞬间加入战场！“虫洞附近舰队转向，聚能光柱扛着那鬼东西，给三、四舰队输出空间！”“收到！”就在这瞬间，亚空间核心收回锁链，击毁战舰的瞬间，联盟也动手了！巨大到能够包裹整个行星的光柱，又打在了亚空间核心的身上，同时，前来支援的三、四舰队直接铺开，每隔一个空间区域，就分布了一艘飞船，他们像是摆出了某个矩阵一样，在阵型成功的瞬间，一道道光路，将分隔排布的飞船给链接了起来！这些飞船，居然在太空中摆出了立体网格状空间，将包括亚空间核心、亚空间裂缝在内的所有目标，都给包裹其中。“哐！”网格成型，分隔相位阵摆开完毕！几乎是在这瞬间，网格状空间内所有的线条，包括充当节点的飞船都是狠狠的一震！在这一震之下，整个被包裹的空间，仿佛游离于整个宇宙之外，并且，在联盟飞船的观测尺度上，多了很多可观测点！“分隔相位阵摆开，整个空间已经被改造成了多胞体！”在这个特殊结构的多细体中，对于联盟一方来说，没有了距离的概念！多胞体的每一面，都能接受和释放能量，简单来说，甲面接受到攻击后，甲乙丙丁戊戌面，会直根据多胞体的特性，抽离距离的概念，直接在任意的面出现这道攻击！这是联盟在破碎星域的所得，来自第一批文明，天枢的武器！“超级计算机已经上线，动能弹出发！”麦迪舰队上，又一批动能弹出发了，这一次，随着分隔相位阵形成，动能弹不用傻傻的追着亚空间核心跑了，在进入整个网格状阵列一面的瞬间，它们就消失了！“嗯？”锁定着这些能够伤害它武器的亚空间核心，猛地一愣，身上的光环下意识紧缩就要再次消失，只是这次，在网格状空间中，它的消失，至少联盟有了判断！“就是这样！”麦迪惊呼一声！不管亚空间核心在什么尺度上消失的，只要它不是升维降维，只要还在这片宇宙中，在网格状的空间中，它就无法逃脱多胞体结构的特性！也就是说，他们只要改变多胞体的结构，不管它往哪里走，联盟都能控制着让它和动能弹撞击在一起！都什么实力了，还在打传统的星际战争？到了联盟这个和亚空间核心这个级别，单纯的能量碰撞，爆炸，轰击，已经没有任何效果，甚至，就算是现场搓几十个光粒，联盟、破碎星域已经开防御的主星、亚空间核心，也都能屁事儿没有！他们对拼的就是对规则的掌握，对拼的就是在对抗的时候，分析敌人的弱点，并打出绝杀一击的能力！拼的就是综合实力！“我管你在什么尺度穿梭，只要你还在宇宙中，都给我去戊戌面！“调整多胞体结构，轰他丫的！”麦迪发出了一声怒吼，他们要为死去的兄弟报仇！网格状的空间中，亚空间核心消失了，它还在随着自己的心意在宇宙中穿梭，但是在这个奇怪的空间结构中，无论它往哪里走，最后，都到达了同一个地点，联盟给他准备好的地点！等它在宇宙中显露出实体的瞬间，几百枚动能弹，甚至直接出现在了他的边缘！“轰！”就在这刹那，两者无缝衔接，动能弹尖锐的椎体直接狠狠的炸进了 亚空间核心的躯壳之中，这一击可是结结实实的！球甚至没有反应过来，它只是想穿行躲开一段距离，结果却被联盟偏转直接和动能弹落在了一起！这一次，动能弹再没有了阻碍！球也不是想进入那未知尺度，就能秒进入的！所以，至少在这一刻，动能弹完完全全的刺进了庞大的躯壳之中，它们横冲直撞，在巨大的球体之中肆意翻滚，并在在达到一定深度之后，猛然爆发出剧烈的光芒，轰然炸裂！动能弹未必就比能量武器威力弱！在亚空间躯壳内部轰爆，漂浮在虚空中，那个和火星一般大小，一半是漆黑冷厉金属，一半是扭曲可怖肉瘤的巨型球体，全身猛地一震，一道道裂缝在它的表面铺开，光、爆炸和碎屑，像是行星之上的巨型火山喷发一样，被喷射着甩入了太空！并且，这还不是普通的火山，而是超级地幔火山！喷发的瞬间，大量的地壳碎片，也就是亚空间核心的外壳，直接被炸裂抛飞！亚空间的躯壳在皲裂，纵横几百公里的裂缝撕裂，内部不断发出轰鸣爆炸，这一瞬间，它感受到了撕心裂肺的疼痛，它的身体不断地的扭曲，不断发出低吼的咆哮！痛，太痛了！


----------------------------------------

第744章 啥玩意儿，给我探测器干爆了？

太空之中，亚空间核心感受到了前所未有的痛苦，上百发动能弹刺入它的体内，轰然爆炸！巨量的能量引爆了它的躯体，外壳在崩裂，内核在燃烧，巍峨如同行星一般的球体，就像是被小行星撞击了一样，表面上裸露出了赤红的熔岩，蔓延千万里，宛若末日！球痛呼了一声，它原本还对这上百发动能弹很不屑，现在真打在他身上，这动能弹不对劲！威力不对劲！“打中了！”麦迪振奋的惊呼一声，身上的刺突闪耀出激动的光芒。“这亚空间核心是真的能扛，我们的动能弹里装的可是反物质团！”发出欢呼的同时，他也对敌人躯壳的强度感到惊讶。这些动能弹可不是普通的玩意儿！能量武器才是常用武器，但是联盟舰队既然没有放弃装配动能武器，那自然，动能武器有巨大的升级，也就是说，这一发动能弹，理论上甚至是光粒的几十倍！没错，联盟那些崽种装备部的，把动能弹整的威力比刚才那光柱的威力还要大！他们的思路也很简单，能量武器能解决的敌人，用不上动能武器，那反过来，用的上动能武器的，能量武器那威力就完全不够了！所以，堆料！他们在动能弹上疯狂的堆料，这思路，结果就是，缔造出了联盟的这种奇葩武器——脉冲轰爆弹！“趁现在，轰他丫的！”支援舰长浑身爆亮，发出了一声怒喝，简直就没有比这更好的机会了！趁他病，要他命！守在虫洞附近的联盟舰队，就是这一瞬间，能用上的手段都全部打了出来，能量炮、粒子浆、光粒、相位炮……所有能用的手段，就在这瞬间爆发，朝着远处正在痛苦挣扎的亚空间核心轰击而去！并且，让迪麦真正激动的是，破碎星域三颗星球上的其他文明，此刻终于在心灵塔和侵蚀体的轮番影响下，登上了他们的飞船，当然，登上飞船后，有的飞船跑了；但是更多的飞船，那些文明早就覆灭，已经融入了联盟体系的宇宙流浪者，则是红着眼毫不犹豫的开火了！他们已经身系联盟，早就荣辱与共了！虽然这些舰队的实力连联盟的零头都赶不上，但是这种上万艘飞船齐齐轰击的场面，还是让联盟舰队的心中振奋！他们已经取得了阶段性的战果，现在又有了些许帮助，就算这些帮助不大，但是只要能振奋士气就够了！“战！战！战！”联盟的士兵，齐齐发出了怒吼，他们，一定要将这该死的入侵者， 给灭杀掉！没有人能够打败团结一致的联盟！被网格状空间给禁锢的亚空间，嘶吼着不断挣扎，但是从体内传来的剧痛，太痛苦了，痛到让它扭曲，痛到让它不得将整个躯壳该给撕裂，痛到让它恨不得毁灭眼前的一切！在这种情况下，它已经来不及躲了！“轰隆！”上千艘联盟主星舰船、上万艘其他文明的战舰，攻击齐齐击在亚空间核心巨大残破的躯体上！内外同时传来剧痛，让它扭曲的痛感更甚，直接来了个“肉夹馍”，痛到它心里已经扭动到失去了本来的机能！“啊啊啊啊！”……破碎星域，本宇宙藏身之地，旗舰上，吴统正在详细的记录联盟和亚空间核心的战局情况。“看样子，是联盟占据上风了？”方景看着投影上的画面，眼睛瞪大。这联盟，有些猛啊！而且，招手一呼，直接就上万艘飞船加入了战局，这场面，太震撼了！太空中，联盟主星的战舰在扛着亚空间核心，泛联盟的舰船在到处游走，朝着对方破碎的地方不断痛击，远处没有加入联盟的流浪者们，更是痛恨的到处乱窜，有的靠的很近，直接咬着要就冲了飞上去，势必要为死亡的同伴报仇；有的在远处骚然，放压制弹；有的直接当起了后勤舰，在各个舰队之间穿行，提供能量和弹药。而且，是无偿提供！这些智慧生物，投机者，怎么会这样？那是因为，战争结束后，如果他们还活着，联盟肯定会给他们丰沛的奖励！这不就是最大的投机吗！此刻破碎星域中，简直就是一虎带群狼，正在进行围猎，万艘战舰，随着更多的文明加入，太空中战舰甚至直接扩张到了十万！就是有这么多，这可是三颗联盟星，十二颗序列星的积累！而且就这，还是因为有80%的文明见识不对，直接跑了的结果！但是，足够了，这场面足够大了！“联盟使用的手段，应该是利用了多胞体，看来联盟对维度技术也有深入研究。”董教授在浸泡液中揉了揉脑袋，有些感慨，同时他侧头幽怨的瞥了方景一眼。这混蛋，对老人家也不知道轻点！他现在脸上还有一个脚印呢！“总体看来，联盟赢应该只是时间的原因，这场战斗对我们有很大的教育意义。”吴统深吸了一口气，这场战争，算是让他们看到了亚空间核心的真实战力，扛着联盟和这么多飞船，那庞大的躯壳，也只是外部在不断的皲裂，这强度真实太离谱了！简直就是传奇耐扛王！想到本宇宙今后也要面对这种耐扛王，吴统就有些头痛，所以，这场战争，对他们来说极具价值！吴统：记笔记，记笔记！“应该是要赢了……”周元觉着，那亚空间核心都被打成这副鬼样子了，而且看来联盟也有类似奇异能量的防御手段，甚至还有专门净化心灵的塔，就这，亚空间核心还怎么赢啊！只是，他这话才刚说出口，就犯了乌鸦嘴！“滴——”刺耳的提示声响起，侵蚀体探测器上，原本平缓落4-7这个区间的数字，突然直线……飞升，直接给干到了100！“滋滋滋……！”然后，然后整个探测器屏幕猛地一闪，屏幕上立即就只剩下了几个大字。【警告，探测器过载保护，警告！】飞船驾驶舱内的探测员突然眼睛一瞪，看着面前的闪动的数据，惊呼道：“不对，侵蚀体数值正在疯狂飙升！”“有情况发生！”好家伙，直接把侵蚀体探测器都给干到过载了！那亚空间侵蚀体，还有招！


----------------------------------------

第745章 那只是我的束缚而已！

就在本宇宙的探测器面前，侵蚀体的数值直接来了一个原地“飞升”，这玩意儿简直就是美股熔断的反面，上升的数值到了一个极其可怕的地步。原本的4-7，是接触后，智慧生物会立即被侵蚀体给侵占，并且堕落扭曲，做出一些可能这辈子都不会干的邪恶事情，但是这次，好家伙，直接给干到200来了！“再退后50光年，把所有人都泡在奇异能量内，快！”吴统接收到探测员的信息，惊的整个人背后都生出了冷汗。这特么的，黑洞表面世界的亚空间内部，侵蚀体的强度都才到三百，这一下直接给干到了两百，这是直接准备肉身展开魔域，在显体宇宙再造亚空间啊！“指数还在上升，已经到了三百，四百……”“天啦！”探测员超频后再次爆表的探测器，发出了一声难以置信的惊呼声。这已经超过记录了，已知，三百数值的亚空间，就能够活化舰船了，现在，这亚空间核心直接原地展开魔域，将周身的数值上升到了一个恐怖的数值，他都难以想象，等会那中心战场，该是如何群魔乱舞！“飞船已经被奇异能量完全浸泡，正在进行跳跃。”就在这瞬间，助手领命，快速做出了反应，一股灰白的能量直接灌入驾驶室，将整个廊道和驾驶室空间给铺满，并且藏匿在星体碎片后方的本宇宙舰队也再次后退，亚空间核心要开大了！这恐怖的侵蚀体波动，都快波及到他们这里来了！“这波动太恐怖了，那上万艘飞船怕不是得当场活化，甚至……”“那些星球……和碎片？”吴统想到了什么，忍不住打了个寒颤，这一波，联盟能扛住吗？感觉有些悬啊，那些星球和碎片直接活化，这一波敌人，恐怖啊！“么得，以后打这玩意儿，绝对不能让他进入显体宇宙，要不然太麻烦了！”现在吴统终于明白，为什么这东西攻击方式是要降临在宇宙之中了！这一波打开下去，联盟自己的飞船说不定都得出问题！“滴！滴！滴！”急促的声音还在继续，关键是，这数值上涨还没有结束，还在继续！而且上涨幅度还没有停，以这数据值爆表的程度来看，恐怕都不止活化这么简单。“记录，立即将亚空间核心的手段记录，这是宝贵的实战资料！”吴统一边指挥着舰队退逃，一边眼神发亮，现在，这亚空间核心露的越多，对联盟不好，但是对本宇宙来说，重大利好！他们也是第一次如此清晰的了解，亚空间核心身为武器和过滤器的“滤纸”，真正的实力！……漆黑的太空中，联盟舰队和被波及到的流浪者舰船，都在疯狂的朝着巨大的亚空间核心攻击，从远处看，亚空间核心，这个庞大的星体，表面已经皲裂的不成样子了！大地裂开，横跨几千公里的裂缝，熔岩、爆炸、喷燃，当上万道高能激光，还有联盟的高能粒子束攻击持续落下的时候，它的表面被打打残缺不堪！甚至，沿着动能弹撕裂的巨大裂痕往下看，隐隐约约还能看到这颗巨型球体星核中一点橘色的光芒，那全是扭曲血肉的一半，赤红的肉瘤也是燃烧破败，被熔岩浇灌的快速坏死。整个星体，就好像来到了死亡的边缘！“我们要赢了！”麦迪发出了一声惊呼，虽然过程很艰难，但是他们将是最后的胜利者！那亚空间核心，已经扛不住了！“攻击持续，不要放松警惕！”支援舰队舰长语气严肃，他心中虽然也振奋，但是更为理智。他总感觉，这东西或许没有这么简单！虚空中，整个亚空间核心外壳已经完全被打崩裂了，但是，它本体的强度也着实有些离谱，如此集群攻击，它的身上居然不见一处彻底洞穿的伤口，并且到现在，崩裂的外壳居然自己在掉落，就好像……就好像它开始……蜕皮了一样？！而随着这些外壳逐渐脱落，球体内部的结构，也真正的展现在了所有人面前。漆黑，无法形容的黑！比黑洞视界之后的那抹黑，还要深邃，还要幽寂，光是看着，麦迪心里就有些慌乱。刺入驾驶舱光层的刺突也在这瞬间，有一根发出了超高频率的频闪，高强脉冲之下，居然直接被这根刺突给闪断裂了！“不好，这是亚空间定位器！”麦迪猛地一惊，这台定位器，直接被干爆了！“哐——”也就是在这时，虚空中，那个被打到脱了一层壳，全身上下金属和肉瘤都消失的亚空间核心，那幽寂的漆黑表面猛地一震，一股无形的波动以它为中心散开，狰狞黑气混合着这股波动，像是超新星爆发的超级射线环一样，轰然炸开，速度快到了极致，瞬息之间就穿过了联盟在虫洞前的阵地！“滋滋滋滋滋——”麦迪面前，联盟飞船的动力系统突然闪了闪，好像断触了一般，原本开启的十几层能量护罩，除了清能护罩，居然在这一刻全部都莫名的被关闭了！主攻的几十公里长的炮舰，那道覆盖了整个亚空间核心的光柱，也像是被摁下了开关键，直接暂停了！“怎么回事，发生了什么，我们舰船怎么自动停止了攻击！”看着眼前的一幕，麦迪和诸位联盟的舰长，心中都是闪过一抹惶恐，这到底是怎么回事？！他们的飞船，所有系统，甚至包括武器、动力和防御系统，都在顷刻间，直接关闭了，没有任何征兆，就在那亚空间核心猛然一震，发出一声莫名的轰爆后，他们就好像是前核能时代没有特殊防御的信息化舰船，被电磁脉冲武器给轰击了一样，整个飞船依托于能量结构的所有系统，都死机了！支援舰队上，舰长能量化的身体，突然故意的闪了一闪！他的思维跟着中断了一瞬间，等到回过神来，想起刚才的经历，他语气惊悚的高声惊呼道：“强干涉，肯定是对方强干涉了这片空间的能量规则！”“快，立即开启联盟之眼！”


----------------------------------------

第746章 舰长何故先降啊！

漆黑的虚空中，外壳完全破碎，就像是被剥掉外壳的鸡蛋，亚空间核心中的结构完全展示在了众人面前，一览无余。那比黑洞还要漆黑的螺旋状外表，猛然一震，爆发了无上的威能！它，最后的束缚被敌人给打碎掉了！现在，完全体的它，上线！没错！作为一个规则造物，亚空间核心是不该存在的物体，所以，在平常的时候，它需要在亚空间，被各种束缚给禁锢、保护，包括那亚空间、包括锁链、甚至包括……它的这层金属和肉瘤外壳！而现在，联盟的舰船将这外壳给打碎了！它再没有了任何束缚，唯有，杀戮！“哐！”虚空中，无来由的发生震动，随着无形波动荡开，一股股奇异的线条从虚无中出现，它们齐刷刷的朝着亚空间核心飞来，它们沿着巨型漆黑球体的光环笔直的射来，但是，在接近光环的瞬间，这些线条直接扭曲了！它们从直线完全成了弧形，也就是在弯曲成功的瞬间，一股更强大的无形波动散开，这一次，无形之波以极速荡了很远，瞬息之间，就扫过了整个战场的中心地带，而此波所过之处，飞船、行星防御塔、各种武器设备，只要是使用能量的物体，就像是被能量版“电磁脉冲”给击中一样，瞬间熄火，停机，重启，死机，眼中的甚至内部结构直接融毁，彻底不能使用！这一击，对于所有智慧文明，都是釜底抽薪！能量，正是能够利用能量，智慧文明才之所以被称为智慧文明，就像是人类，从钻木取火，到蒸汽机、内燃机，文明其实就是一部能量，能源的利用史！而现在，这亚空间核心，居然能够直接“中断”能量的状态！“库库库库！”虚空中的黑色球体，震动的发出了一阵莫名的波动，一道道铁链，悍然击出，朝着联盟分隔相位器的飞船激射而去。它这震动似乎在嘲讽，似乎在嘲笑，又似乎在不屑。区区联盟，还想挑战它？不自量力！“轰隆！”无数铁链飞射而出，撞击在只有一层薄薄的清能防护罩飞船上，瞬间将其击破，顺便狠狠的贯穿了整个飞船！猛地抽出，锁链之上传出一阵剧烈的爆炸，被贯穿的飞船，从内而外直接发生了轰爆，就是这一秒，联盟就有上百艘飞船，被直接击毁！“联盟之眼，快启动联盟之眼啊！”麦迪目眦欲裂，怒声呵斥，但是不知道为何，飞船的通讯系统，居然不听使唤了，而且居然还发出了嘲讽的声音？？？“你们死定了，我要剥掉你们的外壳，让你们成为我的养料！”发出了一声扭曲的嘲讽声，紧接着，飞船的通讯系统中，传出了驳杂的声音。“啊啊，舰长，救命！”“快打开隔离舱，不要让能量波冲进来。”“我看到幻象了，人，好多人，血淋淋的，啊啊！”“死，都给我死！”“……”原本应该是连通主星的通讯系统，此刻，一片混乱，有怒骂、有恐惧、有嘶吼，这些声音麦迪很熟悉，那是……被击中战舰上还活着的主星人！那是，他们的嘶吼，求救！而他，麦迪，现在无能为力，因为心灵塔，直接被干废了！“该死！！！”……战局顷刻间就发生了逆转，亚空间核心以其诡异的能力，还有对能量规则近乎本能的干预，直接给联盟舰队摁下了关机键，然后痛打落水狗！最关键的事，现在他们想要主动求援，根本就不可能！因为，联盟的飞船，就算隔着清能屏障，都发生了一些让人感到惊恐的变化！不仅是通讯系统不听使唤，甚至有些亚空间核心近的飞船，动力源突然自行启动，居然直接在原地撕裂了一道空间裂缝，然后毫不犹豫的钻了进去！那狰狞的裂缝，散发着恐怖的黑气，对面，肯定是亚空间！“完了，我们完了！”原本还胜券在握，想要在击碎对方的外壳后，再将对方彻底消灭的麦迪，心中陷入了深深的绝望，这种情况还怎么打？联盟舰队现在就是对方的活靶子！甚至，那些流浪者舰队又开始互攻击了，整个战场，原本固若金汤的防线，就在这瞬息之间，彻底崩溃！“这到底是怎么回事……”麦迪心思陷入了沉寂，他感觉自己也看懂了幻象，在一片漆黑的空间中，有一个机器人正躺在地上不断的扭曲自己的身躯，他好像很痛苦，不断的翻滚痛呼。“不，不是我把这鬼东西招来的！”“我只是在完成自己的实验，能量化明明就要成功了！”“我泰格的理论是正确的，不，那光团绝对不是什么定位，那种结构不可能充当定位器！”“不是我的错，不是我的错！”“长老没有给我下禁令，没有！”那机器人一遍抱头翻滚，一边不断的嘶吼。这嘶吼的内容麦迪他听的很清楚，。也正是因为听的清楚，麦迪的能量化身躯瞬间光芒大盛，他的心中充满了怒火。“泰格！！！”如果这件事是真的话，这鬼东西原来是因为泰格的实验给吸引过来的！而且还是长老禁止了的实验！该死！愤怒，愤怒——当麦迪心中诞生无尽的怒意之时，他突然发现，自己的意识在渐渐的模糊，他身上的刺突猛地搜索，突然狠狠的扎在了自己身旁。在它的感知里，他的身旁才是光层。“啊！”但其实，这根刺突狠狠的扎进了旁边，他副手的能量化躯体之中，对方发出一声痛呼，惊骇的回头，满脸不可置信的看着舰长，舰长，何至于此啊？！你扎我干什么！“这光层今天怎么变得这么奇怪，刺突根本就扎不进去？”“这明明就是光层，我还不信了！”麦迪眼中闪过一抹怒火，这仗打不赢，光层还能扎偏了！他就不信了，这小小的光层，他还扎不准了！身上，刺突猛地亮起，再次朝着身旁的副手狠狠扎去！这次，刺突狠狠的扎进去了！但同时，身侧，那满脸不可置信的副手，身子猛地一颤，脸上露出了一抹惊恐之色，他感觉，自己已经要死了！为什么，为什么舰长要杀他？


----------------------------------------

第747章 什么，我真一打七啊？

联盟的舰船上，迪麦错将身旁的副手，当做了驾驶室的舱壁光层，狠狠的扎了过去。这两下，扎的副手身体萎缩，差点直接见了太奶。副手瞪大了眼睛，满脸的不可置信。臣等正欲死战，舰长为何先降？！这背刺，极其突兀，让他措不及防啊！“麦迪舰长，你……你！”发出了一声痛呼，副手身躯抖动了一下，准备逃走，但是刚才舰长那扎心窝的一击，让它现在很难做出动作，只能眼睁睁的看着对方刺突再次隆起，就要直直的扎过来！一场联盟舰船内惨案，马上就要上演！不过，麦迪的运气不错，就在他将要犯下此生可能都无法释怀的过错的瞬间，主战场之中，整个空间猛地一震，一股闪耀的青光从远处的虚空中射出，直达战场中心，然后猛地一顿，纯洁的光圈荡开，它驱散了黑气，斩断了锁链，驱散了污染！当光圈穿过联盟舰队的瞬间，迪麦身躯一抖，猛地回过神来，看清楚面前的“光层”居然是自己的副手，而自己差点杀了对方之时，他瞪大了眼睛，马上缩回了刺突。险些酿成大祸啊！“快，急救！”呼救一声，见副手晕厥，但并无大碍后，麦迪心中惊悚的感知战场情况。刚才他肯定是中招了，就那么一瞬间，他因为泰格的事情产生了愤怒的情绪，然后就被控制了！如果，如果不是那一圈光圈震荡，他就真把自己的副手给活活的刺死了！等等，这光圈是？麦迪脑中思绪万千，瞬间，他反应了过来，旋即惊呼一声：“是战星，战星过来了！”“我们有救了！”虚空中，一片漆黑之中，青色的净化之光源头处，巨大的虚影在缓缓的前进，它，有着庞大的躯体，总体大小和月球差不多，但是引力确实比月球强上千上万倍！庞大的质量，堪比中子星的引力，让物质在它的表面被极致的排布在一起，淡蓝色的光层不是能量护罩，而是被箍住规律排布的中子！它的表面极致平滑，只有些微微的起伏，这么一颗星球，没有庞大的体型，没有狰狞的武器，但是！当它缓缓的进入战场，它就这样静静的立在那里，整个附近的宇宙空间，都因为巨大的质量，发生了扭曲变形，并且其上透闪而过的青色光芒，瞬息之间，驱散了一切黑暗和扭曲，亚空间核心的手段，在它出现的瞬间，完全被迫失效！这，就是联盟的战星，同时也是从天枢文明遗留中破解的武器，一种连联盟驾驭起来都要有些困难的，战争兵器，它就是为了杀戮而生！……青色的光芒笼罩了整个战场，原本癫狂，混乱联盟军队和流浪者战舰，片刻就恢复了宁静。？看到自己的杰作还没完成呢，就被打断了，漆黑的亚空间核心很是愤怒，身子猛地一顿，就朝着这个不自量力的小东西给撞击了过去！随着它身躯的移动，没移动一寸，它的航道上就留下了被挤压的猛烈爆炸声！不过是瞬间，它就冲锋着来到了巍然不动的联盟战星面前，战星也不躲避，反而还一个猛地加速，两个特殊的星体，就这样直接碰撞在了一起！“轰隆！”就是撞击这一瞬间，两者相撞的地方，一条光线猛的贯穿而出，随后轰然爆开，瞬间，宇宙好像亮了？！巨量的光，让原地升起了一个“太阳”！光耀整个破碎星域，战星居然直接硬扛住了亚空间核心的冲击！！！“这就是战星，联盟的战星，它是无敌的，它一定会打败这该死的鬼东西！”看到这一幕，麦迪怒吼一声，嘴里发出了愤怒的嘶吼！他们已经损失了太多的战舰了，报仇！两个星体不断的在战场上撞击，爆炸，轰鸣，巨量的电离辐射，一时之间，两者居然谁也奈何不了谁！但是，亚空间核心心中却是不屑，因为他已经看出了这所谓战星的羸弱，虽然现在看着两者相差无几，但是现在，每次一次碰撞对方的威力都比上一次弱一点，就算是只是弱一点！随着次数的积累，这东西，也会拜倒在它的脚下！“孱弱，挣扎吧，你们注定被我消灭！”核心庞大躯体微颤，战星？等再撞上几十次，你就变成一地碎片了，到时候，它要活化战星的碎片，让这些愚蠢文明自己的武器去灭掉他们自己！心中喷出怒火，亚空间核心再次狠狠的撞击了上去！战星也毫不示弱，两者就这么在战场中央，不断的碰撞起来！两个质量不详，威力不详的家伙，在战场的中央这样搞，简直就是一场灾难！空间崩裂，能量肆虐，所有附近的碎屑都被打成了齑粉，场面异常激烈紧张！不过，就在第三百次碰撞过后，亚空间核心发出了一阵愉悦，因为他明显的感觉到，面前的战星，它……虚了！对方的能量被耗尽了！“接受死亡吧！”亚空间核心猛地撞出去，这一次，战星受击，直接被弹飞了。瞧见这一幕，球心中更加的激动了，敌人即将被斩于阵前！就算能扛住它又如何，除了耐扛王，它还是个妥妥的续航王！一颗更比战星六颗强！毫不夸张的说，它能单挑六颗这种垃圾战星！“来吧，让你看看我的厉害！”亚空间核心趁着战星能量枯竭，身体猛地一晃，就准备冲上去将对方给彻底撞散架，结果刚刚发力，远处的虚空中，那颗能量消耗的差不多的战星之后，原本它出现的地方，居然又出现了七颗闪着同样光芒的光点，这是……联盟又派出了七颗同等级的战星！原本还在嘲笑战星和联盟的亚空间核心，突然猛地一顿，停住了自己的身体。他么的，才说完要打六个，你就派了七颗战星过来是吧！笑，它完全笑不出来了！庞大的身躯闪了闪，嗯，我家里还有事儿，下次再打，我先走了！模拟着被七颗战星轮吹着锤，亚空间核心虽然轴，但它又不是傻？！反正它是隐蔽的亚空间，直接躲进去，跟着什么联盟打游击，暗中偷袭不就行了！反正他们也找不到我的位置！“给我等着！”心中撂下了一句狠话，在对方增援的七颗战星冲过来之前，亚空间核心就像此前一样，消失在了原地，从未知宇宙尺度遁走，直接跑路了！联盟，它记住了，我们来日方长！


----------------------------------------

第748章 泰格！！！

破碎星域，随着主星，核心的七颗战星一字排开，支援到来，亚空间核心发现情况不对，直接就跑路了！其实它也有些纳闷，怎么感觉这联盟的战星，像是为了专门对付它建造的一样！几颗还好，身为巡航王的它，轻松扛住，对轰完全没问题，但是上了七颗就有点作弊了诶！群殴是不道德的！“我们……逼走了那鬼东西，赢了？”虫洞面前，麦迪低声喃喃了一声，随后心中升起了一抹庆幸和兴奋，幸好，幸好他们坚持到主星的核心力量抵达了！他们，联盟，赢了！“各个舰队，清理破碎星域之中，亚空间核心的碎片，收集送往主星进行分析，另外我们的英雄们，还有那些流浪者的尸体都好好处理吧，”“恢复这里的秩序。”“我们会暂时驻扎在这里，谨防对方再次出现，另外，立即调查为什么对方的目标会是在这里——破碎星域！”战星上，联盟星主的声音，淡淡的在通讯频道中响起。他，包括整个主星的人心中都有一个疑惑，那就是那该死的，从来没有出现过的亚空间核心，为什么会突然直接在破碎星域现出本体呢？！“我立即安排支援舰长维持破碎星域秩序。”麦迪回过神来，将事情交支援舰长后，他有些谨慎的低声在作战频段中眼神凌厉的说道：“星主，刚才的战斗中，亚空间核心的那些鬼东西通过一段画面激怒我，借助我的愤怒曾将我给控制。”“那段画面我不知道真假，但是或许和这次事件有关！”他眼睛一眯，想到了某个该死的机器人！“是谁！”控制战星的星主语气严厉，这次事件至少造成了十万联盟主星人直接丧命，泛联盟千万，流浪者和各文明成员几百亿！主战场之外，一片狼藉，智慧生物死亡的数量，多到数不胜数！如果真的有一个罪魁祸首的话，他一定要让对方死的很难看！！“泰格，幻象激怒我的画面，就是泰格被陷入混乱的画面，是不是他，我们一探便知！”麦迪语气厉然，声音已经有些咬牙切齿了！“他？！”谁知麦迪指出人名，星主声音确实有些惊讶，随后就是肯定：“那肯定就是他了！”“我们来的时候主脑查了破碎星域联盟舰队行使记录，记录显示，泛联盟第6防卫师有不符合规定的行动，前往地点星盟。”“而泰格，做的实验就是在不久前被长老禁止了。”“看来，有些人没听话啊！”说到最后，星主都能够肯定了，肯定就是这个人了！“对方在防卫师的科研船上，我们亲自去问问这位大科学家，到底发生什么！”星主低声冷笑一声，这笑声有些冷厉，同时也有些充满杀意。泰格：！！！……战争终于结束了，或者说是暂停了，因为就算是“战胜”者联盟，也不知道，这个隐藏的亚空间到底在哪里，也就是说，那亚空间核心，以后就会像是毒蛇一样，时不时的蹦出来，捅他们的刀子！梁子已经结下，剩下的将是漫长的对抗，最后谁能赢？犹未可知。“结束了，亚空间核心的战斗方式，我已经完全记录了，影像也已经封存，光是这场战斗，我们就不虚此行了！”吴统放下自己的小本本，眼中露出了一抹凝重。他在远处看的很真切，那亚空间核心跑了，除了以一敌多有些劣势外，更多是，它好像……不能在显体宇宙久待！没错，那球找的还不是借口，从他们的探测器数据来看，那颗球身上的侵蚀体本源波动，被战星碰撞之后并没有减弱，这玩意儿之所以持续衰减，明显是和时间有关系！随着时间的推移，它的本土，在遭到宇宙排挤！“很强，如果它能够一直待在显体宇宙，几个联盟估计都不够它杀的！”这是吴统的判断，他不知道那战星是不是联盟最强的手段了，但是从已知的情况来看，战星的撞击，亚空间核心完全扛的住，一点问题都没有！“确实强的离谱，但是……我咋记得，黑洞表面世界的那个核心，明明弱的一批啊！”方景挠了挠脑袋，虽然体型小了几十倍，但是黑洞表面世界的那玩意儿，都快被他们给玩死了！这差距也太大了吧！一个猛的一批，一个怂的一批，照理说，这东西应该是制造出来的，不会有这么大差别呀？“有没有一种可能，我是说可能，是因为我们刚好抓住了亚空间核心的弱点呢？”董教授也想起了那个弱鸡的家伙，看看世界之战的这位，在看看他们遇上的， 黑洞表面世界的那个核心，是怎么睡得到的啊！这都卷不过人家？“董教授，这话怎么说？”方景没好意思询问，这话是吴统说的。“我注意到，这亚空间核心的外壳破碎之后，攻击的威力直接翻了好几倍，所以，有没有一种可能，它的外壳，甚至那些锁链，都是用来保护它，让它能够维持存在的东西呢？”董教授眼睛发出光芒，他轻声解释道：“它本来就是人造的，是不能够长期存在的，那些外壳是束缚、也是保护！”“所以，在亚空间中的它，才是最脆弱的时候！”在亚空间之内的时候，其实才是这种核心最弱的时候，而其一旦进入了显体宇宙，破开了身上的枷锁，就会像是进入了狂暴模式一样，实力暴增几百倍不止！至少，侵蚀体影响的强度，会直线上升到一种恐怖的级别！足够在显体宇宙也将物体给彻底活化的程度，堪称肉身开启魔域！“所以，我们的运气真的很好，在那鬼东西作妖之前，就用奇异能量将它给封堵在了亚空间之内！”方景眼神一亮，如果董教授说的是真的，那他们有机会啊！根据庞海的情报，黑洞表面世界亚空间内的那颗核心，被打的都快成孙子了，内部的侵蚀体强度也弱了好几个等级！“所以……”方景、周元、吴统和董教授对视了一眼，他们虽然还没有和本宇宙那边对审问情报，但是，四个相处这么久心中已经有了默契的人，此刻有了同一个想法！回去绝对要想办法把黑洞表面亚空间内的那个核心……给抓出来！


----------------------------------------

第749章 观望

破碎星域，亚空间核心已经退走了，这里暂时恢复了和平。在支援舰长的组织下，秩序正在恢复。虽然有一些冲突，但是联盟良好的声望和强大实力，还是将所有的质问和疑惑都给压了下去。众多流浪者只能当这是一次意外入侵，收殓自己同伴和同胞的尸体，将他们进行安葬。一时间，原本繁荣热闹的星域，此刻格外的悲戚、落败。有流浪者回到星球上，在一片血迹和残缺肢体中，痛苦的翻找着自己同伴，举目之下，全是残肢断臂，各种颜色的血液在街道上肆意流淌，如此惨状，让他们对那个漆黑的巨型球体，心中升起了一抹没来由的恐惧，那个敌人究竟是谁？它为什么袭击联盟？！各种疑问，随着悲伤的褪去，漂上了他们的心头。逝者已逝，活下来的人，只能将恨集中在那入侵者的身上。“我们要报仇！”“加入联盟，联盟有能力抵抗他们!”“对，我们要加入泛联盟，报仇雪恨！”一片死寂的大地上，生者，发出了不甘的怒吼。但是他们殊不知，恨、悲、痛苦，当他们心中生出这些情绪的时候，他们在这场复仇之战中，就已经处于劣势了！联盟，破碎星域，泛联盟第6防卫师驻地，科考实验船“超能量号”所在的地方，机器人泰格眼前的幻象消失了，那处人间炼狱彻底的不见了！“哈哈哈，我不管你是什么，不管你们为什么还能影响我，现在，你们消失了，是我赢了，是我赢了！”倒在地上的机器人，全身上下的零件已经碎了一地！没错，就在刚刚，收到莫名幻象的影响，泰格差点自己把自己给拆了！他生生的用机械手，将自己的电子眼都给抠了出来！在痛苦到扭曲的精神冲击下，不断的想要撕裂自己，想要将自己作为祭品，献祭给因为自己而被屠戮的文明，想要平息他们的怒火，在这种精神冲击之下，他差点疯了，但是最后，他挺过来了，他挺过来了！“胜利者只有我，我赢了！”颤抖的伸出机械手，狼狈的摸到了自己的电子眼，将它重新安装上，侧头看向进化汲取器，看着上面还有一半的能量，泰格发出了一声狂笑：“天助我，我还有机会，我的实验还有机会！”“泰格，你已经没有机会了！”泰格的狂笑声才响起来，一只机械脚，狠狠的踩在了进化汲取器之上，笑声戛然而止，脑袋僵硬的往上抬，他眼睛瞪大，看到了另一个机器人，拿着武器，眼神凶狠的看着他！“你因为非法实验，造成了联盟重大损失，”麦迪恶狠狠的看着他，眼中露出了一抹杀意：“现在，你被捕了！”……世界之战，界壁上，如同树木一样展开的华美能量通路上，隐藏在其中的亚空间中，球回归了中央位置。半金属半肉瘤的外壳重新长了出来，一条条漆黑的锁链贯穿全身，恢复着它的伤势，上面股股涌入的黑气，恢复着它体内的能量。“嗡嗡嗡嗡嗡！”“以多欺少是吧！”装逼失败，反被吓跑的屑球，怒吼了几声，引得锁链不断发出膨胀的声音。忍一时越想越气，退一步越想越亏！从来都是它霍霍别人，这才反倒被人给教育了！“没有达到危机级别啊，不能让那群豺狼出手，要不然的话什么狗屁联盟，给它打成碎片，拼都拼不回去！”球想要报仇，但是对方又没到他顶不住的级别，所以只能它出手！“难道真的要和对方消耗，花个几百万年，将对方给活活给耗死？”以前球是这样干的，但是这样干，已经让他厌倦了，对于联盟，它只想杀之而后快！回到了亚空间，似乎球的智商也占领了高低了，思索了很久，它突然想明白了一个问题，如果联盟没有到危险级别，那么它放放水，露出些破绽，让对方达到危险级别不就行吗？！虽然它没有控制自身规则消失的能力，但是灭了这多文明，危机级别要达到什么条件，他还不清楚？门清!给对方一点突破，然后他就可以正大光明的摇人了！八打一是吧？欺负它一个是吧！它亚空间核心也不过分，我就要八个同伴过来，八打一你们联盟！整个球躯发生颤抖，在这处界壁之上，亚空间核心所在的位置，突然发生了一些偏转，从斑驳的能量线路上来看，随着它发生移动，原本因为他杵在那里而发生严重位移的几条能量路线，其中有一条缓缓的拨正了不少，这条能量线原本是淡紫色的，在回归原位不少后，整条线路有一部分恢复了一些橘黄色，看着斑杂不堪，原本直挺挺的线路，还是有巨大的扭曲。至于另外几十条，则是没有丝毫的动作，就算亚空间核心偏转位置，仍然巍然不动！这些，就是它完全不能动的部分！“桀桀桀桀桀桀！”“突破吧，突破吧，等你们突破了，就是你们的死期！”“等着我！”做完这些，亚空间核心心中发出了阴冷的笑声，它，已经盯上这些家伙了，事情还没完呢！这个联盟，打它都有些费劲，别说那些豺狼恶虎了！冲上来，直接将对方吃连骨头都不剩下！就像那什么天枢文明一样……“？！”回想起那个文明，亚空间核心身子突然抖了三抖，它猛地想起来，好像那天枢文明把另一个亚空间核心给干死了！所以……“嘁！”深吸了一口冷气，亚空间核心决定了。这次绝对不能像前一位那般，冲的太狠了，要让那些清理者顶在前面！它绝不当这个炮灰了！想到这里，它回头，将正方向对准了界壁的方向，庞大幽暗的界壁上，在它的视角中，也就是能够随意挪移的未知尺度上，这界壁上充满了密密麻麻的一根根细细的弦，原本，这些弦是整齐排布的，看着很舒服，但是自从亚空间有了意识以来，它已经太多次看到，这些弦，突然就自己发生了变化，有的弯曲，有的直接断开，甚至有的两根交融在了一起！而从它身上绕过去的那几根，则是一如既往的扭成了麻花状！突然，某几根弦猛地晃了晃。【汇报……】【目标还没有触碰，无需清除。】【观望……】


----------------------------------------

第750章 起码不能是现在

战争结束了，亚空间发生的事情，本宇宙等人不太清楚，但是联盟现在的情况，吴统却是看的真切。就在刚刚，他们的观测器看到，破碎星域的秩序还在恢复呢，守在虫洞口原本的作战舰队，就带着一颗战星急匆匆的去泛联盟驻军所去了，而且直接包围了一艘非战斗舰船。然后，有些机器人和光团，直接带着武器冲了进去。“这舰船看上去有些像是……实验船，舰体上有曝露实验装置，应该没错。”董教授通过这个装置，判断了这艘联盟舰船的属性。“这么匆忙，透着屏幕我都能感受到火气，这是……”吴统皱了皱眉头，行色匆匆，怒气冲冲，带着武器，这是要干嘛？“他们出来了，还抓了个人！”方景指着面前的画面，高声提醒众人，众人转移目光，仔细看去。画面中，一对光团飞出，几个机器人反手压着另一个有些破烂的机器人，进入了战舰之中，另外，身后还有士兵使用设备拖着一个圆柱形的装置……“这是进化汲取器……那个人是？”董教授目光一缩，那进化汲取器他绝对不会认错，在空间门基地的时候，他还摸过呢！“战后第一个被抓的，涉及到亚空间，进化汲取器被掏了出来，这……这次亚空间核心袭击，不会就是因为这个家伙吧？”“它取得进展了！”吴统脑子转的飞快，很快就想明白了。这家伙拿着进化汲取器，肯定是要搞能量化实验，要么他出结果了，要么他出意外了，总之，多半是他将亚空间核心这个鬼子给吸引过来的。“多半就是这样，看来，这进化汲取器也不是谁都能用的啊！”方景摸了摸下巴，想用好这设备，那就得准备被亚空间核心胖揍！当然，现在他们还没有回本宇宙，所以还不知道“第一批文明”的事情，否则，他们就明白，远远不是亚空间胖揍这么简单，这完全是得被群殴！“吴哥，战争结束了，我们接下来干嘛？”方景问出声，他们也到了该回去的时候了，他还好奇，本宇宙能从联盟主星人那里问出些什么呢！“再等等，等这些流浪者和其他文明平复心情，闹着要离开，联盟打开空间门后我们再跟着离去。”吴统压了压手，既然是联盟赢了，那么他们就完全不用露头。更何况，现在留在这里，他们能得到更多的信息！就比如，朝着他们飘过来的一点点亚空间核心外壳碎片，完美的样本！这东西，他们可不能放过啊！……破碎星域中，吴统舰队正在静静的等待，联盟不可能一直将空间门关闭，等到这里恢复秩序，清理完毕的时候，就到了他们离开的时候了，这一次，他们的收获太多了！能量利用的高效技术、关于能量化的情报、甚至还有关于亚空间核心的情报，这些种种，都将成为本宇宙继续前进的有力帮助！没有等多久，仅仅是几天时间，整个破碎星域就被收拾完毕，吴统舰队悄悄收集了些碎片之后，被正式告知，空间门可以正常开启了！“我们准备离开吧！”看着原本繁荣的星域，变得如此破败，吴统长叹一声，联盟？希望他们能够不忘初心，并且一直存在。心中正在感慨，突然，吴统在联盟买的通讯器发出了一声异响。“吴统，听说破碎星域被袭击了，你们没事吧？！”消息是拓莫斯发出来的，那个大金主。“我们没事儿，事发的时候我们在边缘地带，侥幸逃过一劫。”吴统扬了扬眉头，他对这拓莫斯还是有些好感的，毕竟散财童子嘛，谁不喜欢呢！“那就好，唉，泰格也被抓了，听说联盟损失惨重，你们能逃过一劫真是幸运。”拓莫斯的话里有些惆怅，同时也有些庆幸，幸亏他知道泰格要搞事情，提前跑路了，要不然他死定了！“泰格？”吴统看着手中的通讯器，发现了问题的关键。泰格是谁？！“呃，没事，你们没事就好，我还有事，先拜拜了。”意识到自己说漏了嘴，拓莫斯赶紧下线，他这个大漏嘴，怎么就管不住自己的嘴啊！本宇宙舰队中，吴统轻轻的放下手中的通讯器，他眼神闪烁，莫非，刚刚他们看到的，被抓走的那个机器人，被抄家抄出进化汲取器的那个人，就是这所谓的泰格。泛联盟成员、破碎星域、星盟、进化汲取器……亚空间入侵，好家伙，拓莫斯不愧是散财童子，直接给他送来了这场战争爆发原因的最后一块拼图！进化汲取器很有可能走的通！所以才引来了亚空间的窥视和打击！“谢谢你了，拓莫斯！”嘴角一勾，吴统大概已经想明白了战争爆发的整个过程。联盟，这算是为本宇宙探了前路啊！“怎么了？”身侧，方景有些好奇的看着吴统，发生啥呢？“没事儿，轮到我们传送了，舰队启航吧，我们回家！”吴统轻轻摇了摇头，事情很复杂一时半会说不清，还是先回去吧，这次，他们可是大饱眼福了一场啊！本宇宙舰队穿过破碎的联盟安全区，缓缓的驶进了空间门，通过内部的网道，重新出现在了斯特恒星系。他们已经踏上了回家的路。另一边，十二主星外，环绕的泛文明母星中，拓莫斯有些尴尬的放下了刺突连接的通讯器，挠了挠自己的脑袋有些烦恼道：“我怎么就管不住自己的嘴啊！”“泰格的事儿，怎么就随便说出去了！不过，人类文明进入联盟，应该没什么吧？”“对！对方搞不懂，就不算泄密，我就没有问题！”安慰了自己几句，拓莫斯左右看了看，看着城市中，街道上，所有人都行色匆匆的样子，默默将准备好的人类克隆体躯壳给放回了自己的维持舱，嗯，他掐指一算，最近很不适合炫耀自己的新“时髦大衣”！看这氛围，如果他真的这个时候，战后没过多久，干了到处炫耀这件事，他绝对，绝对会被人群殴的！在外会被混合散打，在家会被混合双打！想到那恐怖的后果，他决定再缓缓，起码不能现在！


----------------------------------------

第751章 什么阿猫阿狗都敢拦路了？

漆黑的宇宙中，本宇宙那极致对称的长锥形飞船，整舰队缓缓的驶出斯特恒星系。在离开安全航标的瞬间，旗舰驾驶舱中，情报副官眉头一挑，有些惊讶道：“舰长，有极其隐晦的探测波，在跟踪我们的信号！”“跟踪？”吴统侧目，看向了逆向解析的位置，逆向区域是一片小行星带，很显然，那锁定了他们信号的敌人，就藏在其中。“我们这么谨慎都被盯上了？”吴统瞪大了眼睛，他们这都能被盯上？瞬间，他想起了斯特罗和泛联盟酒店斯诺的关系，他几乎可以肯定，联盟，不，这些打家劫舍的崽种，肯定在泛联盟中有内应，专门收集信息的那种！“就是冲着我们来的！”情报副官咧咧嘴，低声笑道：“我们旁边有三个文明的舰队离开，对方的探测器主波甚至都不挪动一下！”“装都懒得装，这么自信我们发现不了他们？”“估计对方的能量波动。”吴统揉了揉太阳穴，这可是你们自己撞上门来的！“强度不高，也就是普通超光速飞船的水平……我们……”情报副官欲言又止。“我们继续航行，就当没发现，正好我们要去处理掉联盟的通讯器，如果这些家伙敢跟着，我们不介意送他们去死！”吴统冷哼一声，真当他们是肥羊是吧！要是真想图谋不轨，有你们好果子吃！“是，强防护已经准备好，武器已经解除锁定，我们随时能够反击！”军火副官脸色严肃，甚至，他已经做好了最坏的打算，瞬时打开太空桥随时准备跑路！战略上藐视敌人，战术上要绝对重视敌人！杀鸡就要用牛刀！即使是打史前文明，本宇宙都要全力以赴，步步为营，因为一旦失败，那就可能是万劫不复！“嗯，继续航行！”吴统冷哼了一声，他倒要看看，是谁这么大的够胆，连他们都敢打劫，还有，关于他们的情报是怎么泄露的，这套线追下去，或许还能有什么“惊喜”！斯特恒星系，吴统舰队驶出了安全区，不过，目前舰队的位置还在恒星系的视界范围内，即使这里已经远离了安全区，也根本就没有文明敢在这里动手。在这儿抢劫，那不是打联盟的脸吗？！所以，距离斯特恒星系一点五光年，处于超光速加速区的这里，才是最严重的地方！这里，是一片小行星带，陨石众多，铺满了轨道，极其适合藏身，躲在里面，冷不着的打黑枪，简直就是防不胜防！因此，吴统基本可以肯定，盯上他们的那个狗东西，肯定会在这里动手，不过，还是那句话，谁是猎人，谁是猎物，还犹未可知呢！……斯特恒星系外的碎片带，某块巨大的小行星之后，一艘造型像完全就是正方体的奇怪飞船，就这样猥琐的躲在星体岩石后面，利用宇宙背景电离信号，躲避着探测。整个区域内，不只是他一艘，他们是掠夺舰队，整个队伍有三百多艘舰船，而这艘和其他分布在这个区域的六艘，就是“斥候”。“舰长，肥羊已经离开安全区了！”正方体飞船驾驶室中，长得像是圆环一样的奇怪生物，语气有些激动。“通知主舰队，让他们在小行星带提高警惕，这可是个大肥羊啊！”漂浮在驾驶舱主位置上的舰长，整个圆环上过了一抹荧光，有线人告诉他们，这什么人类文明，不仅是初入联盟，而且舰船还只有普通超光速水平，关键是在他们身上有巨款，上万的加格尔或者是用加格尔买的内部技术！不管是这两样的哪一种，这些妥妥的人傻钱多，千载难遇的超级大肥羊！只要他们能够拿下，就发了！“这人类文明，不会买了联盟的一次性传送设备吧，我们不会白忙活吧？”有舰员很是担忧，如果对方能够传送，那这一次连出动的能源钱都赚不回来了！“没有，我们的线人可以肯定，对方明知道有这个东西，却还是傻到没买！”正方体奇怪舰船的舰长，白鲨眼神冒出精光，语气肯定！“那真是……一大笔钱啊！”都说到这个份上了，驾驶舱内的船员也明白，自家舰长为何会这么激动了，这一波干了，他们直接收手，在联盟领域吃喝玩乐一辈子的钱都够了！“这就是最后一笔，这打打杀杀的日子我们也过够了！”白鲨在充满某种溶液的驾驶舱中激动到旋转，干完这一笔，回家就是老婆孩子热炕头，尽享幸福生活了！“等我回来！”不知不觉，白鲨已经把能犯的忌讳，能插的旗给插满了，他现在就是戏台上的老将军，背着几十面旗，正准备披挂上阵！“舰长，人类文明加速进入超光速区了！”“嗯，很好，准备好次声波、舰体震荡武器，我们已经弄到了人类文明舰体大气环境数据，用这两种武器主攻，直接震死他们！”白鲨心中冷厉，打蛇还要打七寸，了解了人类文明的大气数据，他们早就准备好了针对性武器，力求一击致命！“武器已经解锁，小行星那边的人，会想办法让他们退出超光速、浸泡模式，我们加速跟上！”“隐秘加速，我们已经锁定了他们的位置，不用担心跟丢。”“起航！”就在本宇宙舰队进入超光速阶段后，正方形侦察舰，也慢慢的吊在后面，他们离得距离很远，但是带的武器却是很恶毒！那武器，是他们从泛联盟内搞到的人类文明舰体内部环境的数据，而根据这数据，他们专门整除了打击人类的武器，次声波武器，立体震动武器！只要机会合适，这两种武器爆发出应有的威力，白鲨相信，他们能够无伤的拿下这肥羊一般的人类文明，当然，若是这个计划失败了，那就只有……强攻了！他还就不行了，掠夺舰队舰船数量多怎么多，对方甚至连他们的零头都没有！这怎么输？三百二十七对二十四，优势宰我！


----------------------------------------

第752章 被……被发现了？！

斯特恒星系之外，吴统舰队就当自己没发现这些不怀好意的贼人，依然若无其事的在按照正常的流程进行回航。从这里离开的文明，一般都会选择在1-1.5光年的位置，进入完全超光速状态，本宇宙也不例外，在加速点打开曲率进入跃迁模式，舰队拖曳出长长的尾焰柱，正式起航！驾驶舱中，“锁定依旧持续，强度、能量波纹都是同一类，好胆，就吊在我们身后！”情报副官看到探测报告，都被气笑了。这些家伙还真是狗胆包天！真是不怕死啊！“持续关注，另外，通知全舰拉响一级战斗警报！”吴统脸色冷漠，没有多说什么，只是下达了战斗警报。现在还跟着，那就没跑了，妥妥的敌人！“一级战斗警报命令已经下达，全舰进入战斗模式，浸泡模式已经锁定，空间撕裂护盾已经混合打开。”“已经对跟踪者暗中校准，聚能炮锁定小行星区，随时准备发射！”“跳跃动能弹，激发就绪！”“……”一级战斗警报！命令一下达，全舰队的官兵们都紧张了起来，狮子搏兔亦用全力，就算粗略判断对手能量等级并不高，这也不是他们大意的借口！所以，吴统决定，先下手为强！“探测组，持续跟踪对方的通讯，等到要达到小行星区的时候，他们一定会联系，就靠着这一瞬间，我们将埋伏的人给抓出来！”冷笑一声，躺在浸泡舱中，通感在虚拟现实中的吴统眼神中闪过一抹凶厉，靠着通讯系统，将堵截的同伙大概位置给找到，然后……呵呵，然后他会让这些家伙，见识见识什么叫残忍！“好的舰长，正在全领域探查，”“加速阶段快要结束，我们已经要进入小行星区了！”“十分钟，还有十分钟。”探测员小心翼翼的扫清舰队的盲区，就在全频段波动进入星区的瞬间，“滴滴滴滴——”急促的告警声，让探测员目光一凝，高声提醒道：“有障碍物，舰长，在包括我们航道内的十处地方，被铺设了高质量障碍物！”“他们要强行逼迫我们退出超光速模式！”“能阻挡我们吗？”吴统低声询问。“对方的曲率反向8个梯度，能阻拦现在的我们！”探测员声音一点儿也不着急，8个梯度，也只能阻止“现在”的他们而已，本宇宙这把，舰队能够曲率的梯度，远远不止8个！“呵，天真！”“加速，曲率再加8个度。”吴统眼中闪过一抹嘲讽，声音淡淡，似乎对对方的手段毫不在意甚至有点想笑，淡淡道：“改变曲率布局，打开舰首的撕裂撞角，”“我们直接……撞过去！”8个梯度，是你能够达到的极限，但是却是我们伪装的下限！这种障碍物就想让本宇宙的船退出超光速模式，做梦呢！……小行星区，在这里和白鲨打配合，进行埋伏的正方体舰队，正躲在距离障碍点很远的地方。他们在静静的等待肥羊落入圈套！“这反向曲率的障碍物，屡试不爽，布置在对方的航道上，绝对能逼停对方！”埋伏舰队的旗舰上，银鲨冷笑几声，自言自语喃喃道：“等到逼停对方，前后夹击，立即使用震动弹，让对方舰体内氧气、设备震颤，让浸泡产生气泡，最后，次声波武器登场！”“有了气泡的浸泡设备，就是他们的活棺材！”银鲨甚至不打算活捉一个人类，上来就是要对付全舰队所有有生命特征的东西，死！他们的准备很充足，搞到了人类文明的信息，准备了专门克制的装备，如果本宇宙的舰队真的只有纸面上的这点实力的话，说不定还真的就被无伤通关了，可惜没有如果，银白鲨这掠夺者万万没有想到，他们面对的，竟然是一群苟人！“舰长，对方已经发现了障碍物，马上肯定要减速了！”正方体舰船上的探测员明显感觉对方的舰队顿了一下，他马上高呼道：“速度从三倍超光速瞬间降低到了十倍超光速，他们……”“等等？？？”念出了探测器上的空间速度测序仪上的数据，探测员猛地一顿，突然回过神来，三倍到十倍？！对方不但没有减速，反而加速了！“舰长，情况不对，对方突然加速了，空间曲率直接提升了8个梯度，我们的障碍物根本就拦不住！”这声音才刚刚落下，小行星带中，本宇宙的舰队就猛冲到了障碍物的前面！这障碍物，本质就是一个反应炉和曲率器，通感方向曲率能够抵消想要强行冲击的飞船的曲率层，通过正反对撞，让飞船强行减速。可以说，准备的确实很充分，就布置的这个障碍物，拦阻联盟百分之九十九点九文明的舰船，没有丝毫的问题！但是他们偏偏遇到的是本宇宙！幽寂的宇宙中，流光闪过，直接悍然对穿了整个障碍物！只见那障碍物猛地一震，原本宽大坚硬的表面，包括反曲的空间曲率，直接被强行撕裂开来，露出了个狰狞的巨洞！这还没完，二十四艘飞船连幡撞击而过，原本的障碍物，被寄予厚望的障碍物，直接被撞成了一块块残破不堪的碎片！甚至连一毫秒的时间都没有争取下来！“该死，给我联系白鲨，他的情报有误！”银鲨目眦欲裂，障碍物也是钱啊！就这样被撞毁了，一点作用都没有用上，他心痛啊！白鲨那家伙到底是怎么搞的情报，它真是该死！“正在联系，信号已经接通，白鲨舰长也很……懵？”通讯员有些无奈，情报有误！“伏击失败，准备突袭！”银鲨心中怒骂了一句，只能恶狠狠的下达了命令。既然障碍物阻挡不行，那就直接硬给你打到减速！三百对二十，他们怎么输！敢这样对他们宝贵的障碍物，等一会儿，他一定要让对方见识见识，他们的凶狠！银鲨舰队已经准备好突袭了，飞船刚准备从掩体冲出去，探测员突然又说话了，这一次他的语气十分的惊恐：“马上展开护盾，我们被发现了！”“防御！”黝黑的宇宙中，猛然加速直接将障碍物无情的碾碎之后，本宇宙骤然减速，炮口转向，直接对准了小行星带中那几块不起眼的陨石，那狰狞的炮口，绝对是在对准他们！炮口：崽种，就是你们！让探测员心中猛地一惊，什么时候，对方什么时候发现他们的位置的！


----------------------------------------

第753章 灭，灭了！

就在银鲨埋伏舰队联系白鲨的瞬间，他们的通讯虽然隐蔽，但是还是直接被本宇宙的给锁定了！“埋伏者的位置已经锁定，正在对全域进行扫描，”“扫描结束，对方均躲在掩体后面，预计数量超过三百二十艘，均为和跟踪者一样的正方体飞船，确定为同一文明。”探测结果直接传进了吴统的脑海，他面无表情，缓缓点了点头。“都躲在一片区域，那可真是太好了！”瞧见星图上标记的地点，这伏击的舰队，都躲在障碍物不远处的一片小行星密集区，也是，三百多艘战舰，陨石不密集一点，怎么可能藏得下呢！“舰长，敌军已经被全部锁定，是否下达攻击指令？”“减速，聚能束一发，60%威力，对准目标区域，攻击！”吴统没有犹豫，现在对方正好聚集在一起，这不是一网打尽的最好时刻？所以，直接轰他丫的就行了！“聚能束一发，60%，准备发射！”军火副官转达吴统的命令。处于作战之中的舰员们，都在各自的岗位紧张作战，通感虚拟现实空间的一角，方景听到“聚能束”的时候，嘴角狠狠的抽了抽。如果他没有记错的话，60%的聚能束，威力应该足够横扫一整片星际尘埃区吧！直接上这武器？！这怕不是要将对方灰都给扬了！“太凶残了！”方景咧了咧嘴，起手就是这个武器，就为了打个掠夺者？这事儿，估计也就本宇宙的这些苟道流舰长才能干得出来，简直就是核弹炸蚊子！“又不是第一天这样了，瞧你那惊讶的样子，没见识！”周元翻了个白眼，伸手狠狠摁住了方景想要借此出老千的手，小样儿，隔着转移注意力呢，老子不上当！银鲨是不相信什么“无限界”的，它从自己的文明离开，远赴联盟，当上了掠夺者，就是为了拜托母星对无限界几乎疯魔的信仰，但是，就在现在，就在他的驾驶室中，当看到人类舰队那对着它们的狰狞炮口的时候，他那由晶莹剔透物质构成的圆环身躯上，能够感知到外界的“视核”，隐隐约约看到了一道门户！根据母星的传说，这道门户就是通往无限界的通道，只有他们赖亚人在临死的时候才会看到，那里是他们灵魂的归宿，是他们死亡后的归所。银鲨根本不信这些，毕竟，临死前才能看到的东西，这根本就不具备传承下来的条件，难道还能是那些死去的赖亚人复活过来，原地诈尸告诉所有信徒的？但是现在，这道门户就在他的面前猛地闪烁了一下！“我要死了？”银鲨疑惑出声，过了几秒，他冷冷的笑了一声，不屑道：“这怎么可能，死的只会是我们的敌人，只是会是这些人类文明！”“全舰听令，准备突击！！”就算被发现了又如何，数量优势在这里摆着，他们拿头去输！冲，就完事了！“舰长，对方减速了！”探测员有些懵逼，发现了他们、冲碎了障碍物，你特么的怎么还减速了，不是应该马上加速逃跑吗？这人类文明，怎么不按套路出牌啊！“找死！”发出了一声怒吼，就像是航海时代中的海盗一样，银鲨欢呼着，就要带着自己的弟兄们拦下那些人类战船！对方不但不逃跑，甚至还减速了，这简直就是愚蠢！“我要让对方为自己的愚蠢付出代价！”银鲨怒骂了一声，手上推杆猛地一推，正方体的飞船，喷射出长长的幽蓝尾焰，掠夺者舰队全速出击！做出这动作的同时，他恶狠狠的下令道：“全舰队，拦截，击毁对方！”三百多艘战舰，纷纷从躲避的掩体之后疾驰了出来，他们开着能量护盾，有的冲击而出，有的还躲在原地掩体之后进行远程火力支援！他们咆哮着，要将目标舰队给撕成碎片。“我倒要看看，你这小小的炮口，能打出什么样的攻击来！”银鲨所在旗舰一马当先，厚实的护盾开了足足十层，不只是把他，同时也把跟着他冲锋的舰船全都保护了起来。足足十层护盾，他无所畏惧的朝着地方的舰队发起了冲锋！回应它的只有沉默，以及，人类舰队那门对准他们的主炮，主炮造型狰狞，看着其实不大，但是如果因为这样就小瞧了它，那简直就是大错特错！一点光从炮口中传出，出乎银鲨意料的是，对方打出来的不是粒子武器，也不是常见的激光，而是一个小小的光点，一个仅仅是才出现，就吸引了所有人注意的光点。这个光点朴实无华，就这样光速前进，在航迹上留下了清澈的光路，形成了一道光线。看到这里，白鲨脸上的狰狞的笑容，彻底凝固了。笑？他再也笑不出来了！原本是想看看你炮口里卖的什么药，结果你特么的卖的是聚能光粒！光粒起手？！在联盟中，什么时候出现了这么凶残了家伙了！“完蛋了！”银鲨留下了这一句话，就悔恨的闭上了自己的眼睛，这特么的，他们真是往枪口上撞啊！掠夺者舰队还在往本宇宙舰队冲锋，那光粒速度根本就不用太快，相对速度一加，双方就直接撞在了一起！光粒，给了银鲨一个热情的拥抱，然后反手就自爆了！“轰隆！”斯特恒星系外一点五光年的位置，一个巨大的光球直接闪耀了附近所有正在离开的文明，爆炸、冲击波接踵而至，在将空间都击出波纹和裂痕的恐怖冲击下，掠夺者三百多艘战舰就像是个笑话，那十层能量盾就像是纸糊的，被轰然戳破，连带着其中被保护的飞船，猛然一震，直接化作了齑粉。在威力恐怖的打击下，掠夺者的飞船，他们的护盾，连同他们的掩体，都显得格外的可笑！远处，跟在人类舰队后面的白鲨，看到这一幕，舰船上所有人都呆住了。“灭，灭了？”白鲨整个身躯不断的颤抖，就是这么一击，他们的主舰队，全部都被灭了！这根本就不是肥羊，这是恶狼，伪装的饿狼！


----------------------------------------

第754章 给个痛快啊！

白鲨整个人都傻了，愣在原地，七艘舰船当即熄火，一点也不敢动。当人类文明秒杀了他们的主舰队后，他迅速了认清了现实。就连原本被贪婪给占据的脑子，智商也重新占领高地了！因为，灭掉主舰队后，那如同梦魇一般的人类舰船，居然缓缓的转弯，将炮口朝向了他们，看着这炮口，这些掠夺者眼神瞬间清澈，熄火，停机，留在原地任由对方摆布。这是碰上狠茬子了！本宇宙舰队上，吴统看着被连一发带走的整个掠夺者舰队，依旧是面无表情。“舰长，埋伏者的飞船、掩体，全都被击成碎屑了。”副手向他汇报军火副官的战果。“嗯，这里不是问话的地方，将这些跟踪者一起带走，我们离远点在审问。”这年头，什么阿猫阿狗都敢来碰瓷了，真是找死！他们本宇宙舰队都这么低调了，为什么还是有人这么不怕死啊！求锤得锤，现在好了吧！“是，无人舰船已经过去了，我们将控制着它们，远离该区域。”情报副官立即转达命令。掠夺者主舰队被一击给摧毁了，接着，本宇宙舰队中，驶出了一艘无人舰船，它来到了停靠在一旁等待安排的掠夺者舰队身旁，船上生出细长的金属触手，狠狠的插入了敌人的飞船中。【超纤维连接成功，助手已经控制对方飞船……】控制完成后的瞬间，这七艘掠夺者的飞船，立即跟上人类舰队的节奏，再次进入超光速状态，离开了这片小行星区。在斯特文明附近搞了这么大个动静，还不赶紧跑路，留在这里的等着联盟来盘查吗？！鬼知道经历破碎星域的乱战后，联盟派过来的人会不会不三七二十一，先打杀了他们再说，所以，他们直接麻溜儿的跑了，吴统可不想用自己、舰队的安全去测验一下联盟的大度！……世界之战，银河系悬臂的某个角落，不知名的恒星系内，白鲨的舰队被运送到了这里。将联盟的通讯器留在了此地之后，用通感技术控制这机器人，吴统和方景等人进入了被俘虏的掠夺者旗舰上，见到了此时已经缩在了角落内的白鲨。这些掠夺者的生命形态很奇特，是吴统从来都没有见过的圆环形！没错，真的是一个透明的圆环，上面有彩色的光芒在不断地闪烁，有些像本宇宙的图腾卡人，它们的舱室内部也很奇特，有些像是深海的环境，在舱壁中充满了富含硫化物的溶液，而且温度、压力很高，这样的环境，如果人类被丢进入，顷刻间就会被直接死亡！“说吧，你们是怎么知道我们带着大量资源的！”吴统没有废话，踢了一脚缩在角落装死的白鲨，用联盟语厉声询问。“我们……”白鲨正要开口，吴统眯着眼睛，一脸威胁道：“不要说是你们临时起意这些鬼话，在联盟，我们的钱财数目只在几个地方透露过！”“银行、舰队检查、兑换所……，舰队不可能，你们根本就没那个能力，那就只能是银行和兑换所二选一了！”本宇宙在联盟中，唯一有可能暴露的就这三个地点，舰队？如果白鲨和联盟的舰队有勾结，就不会这么弱了！所以他直接就排除了！“……”白鲨正准备找个借口，谁料到对方门清！他有些郁闷道：“是兑换所，那里有我们的线人，阿拉德。”“我们，买通了他！”“你们干了多少笔这种勾当了？”吴统点点头，果然是兑换所的问题！“总共也就十几笔，你们……你们是最富的一笔，我们和阿拉德从来都是三七分，对方一直在提供目标的信息给我们。”白鲨看着机器人吴统，有些惶恐，立即求饶道：“我们有眼不识泰山，如果您饶过我们，我们藏有一大笔财富，这在联盟中能换很多东西！”“只要您放过我们，这些都归你们了！”它还不想死啊！“……”对此，吴统没有回答，只是静静的看着白鲨。“吴哥，查到了，赖亚人的叛逃者，流浪掠夺者，确实经常出没于斯特恒星系外，是惯匪！”就在这时，方景控制着机器人走了进来，将对方的资料递给了他。“呵呵，惯匪，带回去，当实验体吧！”留下了这句话，吴统转身直接离开了，独剩下方景和周元，看向白鲨露出了一脸阴森的笑容。“嘿嘿嘿！”方景和周元对视了一眼，各自从兜里掏出了一根电棒，轻轻的拨动开关，“滋滋滋——”电棒顶部闪过一丝电流，电流发出的光，将这个有些暗的舱室内，映出了些许的光芒，光打在两个机器人的脸上，正因为是机械脸，更是显得有些恐怖。“你们，你们要干什么？！！”白鲨声音颤抖，往角落里又缩了缩身子。“给你来按摩按摩！”低喝一声，方景猛地伸手，电棒直接“滋滋滋”的戳在了白鲨的身上。“啊啊啊啊啊啊！”白鲨被电的浑身颤抖，整个圆环上发出了绚烂的光芒，格外的耀目！别说，还挺好看的！松手，电流停止之后，白鲨身上的光芒立即就消失了！“饶，饶了我们！”白鲨挣扎着求饶。“饶了你们?”“敢打劫我们！”“还准备了震荡弹，次声波弹，你们挺能耐的啊！”对此，方景只是冷呵了一声，手上的电棒又猛地压在了白鲨身上，顿时对方身体上又亮起了绚烂的光芒。电流爆闪而过，方景和周元就像是两个雷电法王一样，搁这打铁呢！你一下，我一下，直到白鲨整个圆环状的身体，那一圈的炫彩被电成了耀眼的白色光芒，两人这才住手。“介绍说这种生物抗电性很强，只有在电到白色光芒的时候，才会眩晕，现在应该是晕了！”看着眼前奇幻的一幕，方景啧了啧嘴，漆黑的溶液中，白色的圈环，看着有那么一丝荒诞的美感，美的方景都忍不住再次下手，在光环要暗淡之前，又重新给白鲨电了一下。“啊啊啊啊！”随着一声惨叫，白色的光芒又亮了起来。白鲨：给我个痛快，给个痛快啊！


----------------------------------------

第755章 终于该回家了

掠夺者的飞船中，悬浮在浑浊含硫化物溶液中的白鲨，身上原本绚烂的光芒，被电成了纯纯的白色，这白光很是纯净，结合着环境，有一丝荒诞的美感，所以方景忍不住，让这种美感多持续了一会儿。咳咳，所以只能苦一苦白鲨了！只是，让他万万没想到，就在他要给这“美感”续第五次“费用”的时候，电棒击在白鲨的身体上，电流滋滋流过，这一次，对方却没有泛出白光！那些电流围着白鲨圈环身体不断的流转，在其体内走了一个通路，居然猛然消失不见了！电流，凭空消失不见了？！“！”方景瞪大了眼睛，他的白光呢，他的电流呢，去哪里呢！这事儿文件上也没记载啊！其实吧，没记载的主要原因也是，没人会闲着无聊，用高压电一直将赖亚人电到昏厥还不停的！方景还是第一个这么干的人！“这是怎么回事儿？”好奇心被勾起来的方景，为了避免白鲨直接被电死，脑袋猛地一转，将炽热的目光看向了同样在角落里缩着的掠夺者副手！实践出真知，他倒要看看，这些赖亚人，到底有什么特殊的！雷电法王，科学怪人，方景上线！伸手将周元的电棒给接过来，两个点电棒搭在一起，“滋滋滋！”凶猛的电流声，通过溶液传了很远。电光映出了方景那张“温和”的脸。周元：干啥呢？白鲨副手看着方景那不怀好意的笑容，以及被电的快翘辫子的舰长，心中猛地一惊，身体使劲的往角落里钻了钻：“你不要过来啊！！！”它有想过战败后被当做实验对象，但是它万万没想到，对方居然这么简单粗暴，这还没下飞船呢，直接就开始实验了是吧！“嘿嘿嘿！”方景将副手逼的退无可退，两根电棒直接杵了上去！白色偏透明的副手，圆环状身体立即发出绚烂的彩光，等到被电了几下之后，彩光转为白光，再电十几下后，电流在对方环形的身躯中流过，方景清楚的感知到，流淌了一圈，最后电流汇聚到圆环的中心，然后真的就消失了！“嘶——”感知到这一特点，方景倒吸了口气，虽然暂时不知道这能力有啥用，但是，让能量凭空消失啊！这听着就很不对！“一个两个可是是例外，我再试试！”眼神爆亮的方景，决定试试，这到底是不是这种赖亚人所拥有的特殊能力，天生耐电圣体？“滋滋滋滋滋——”于是，在周元的视角中，比较神经的一幕出现了，整个赖亚人的旗舰驾驶舱中，有16位舰员，就在他的面前，这16位舰员，包括舰长，统统都被电到了通体发白！十几个圆环发出白光，杵在有些昏暗的溶液环境中，你别说还真有种异星感，但是方景到底在干啥呢？周元打出了三个大大问号。他也不敢问，他怕问了，正在兴头上的方景，连他也抓出来电一遍！这事儿是别人做不出来，是方景，还真有可能！真被电了，那他找谁说理去！……个把小时过后，方景和周元回到了本宇宙旗舰，回到了驾驶舱中，这不，刚一进门，吴统就用非常奇怪的眼神盯着方景。虽然外星生物不受战俘法保护，但是你这样一个一个去电击，多多少少还是有些问题的。“咳咳，方景啊，压力大想要发泄是正常的，我知道基地里有个很厉害的心理医生，有时候我压力大了也会去看看，怎么样，推荐给你。”吴统请咳嗽了一声，话里有些委婉。“哦哦，好啊……不对！”方景正在穿戴浸泡设备，正想着赖亚人的奇怪之处，随口答应下来之后，这才突然反应过来，我特么的没有心理问题，你们误会了！“嗯，等回了基地，我一定亲自陪方景去一趟！”董教授咧嘴笑了笑，伸手捂了捂自己的脸，其目的简直就是昭然若揭！恩将仇报啊，这些人简直就是把水搅浑，让他跳下水也根本就洗不清！“好了，东西收拾好，带着这些俘虏，我们准备返航！”玩笑开完了，吴统脸色严肃起来。就算没有赖亚人掠夺者，他们也是要来这个地方进行中转的，为的就是将联盟的通讯器和隔离服藏在此地！他们可不敢把其他文明的东西，直接就大摇大摆的带回地球，带回空间门基地，联盟万一就能进行定位呢！联盟隔离服上，标记侵蚀体的行为，一直让吴统很警惕。“出来了个把月了，终于可以回去了！”方景伸了个懒腰，朝着董教授比了个中指，直接跑进了浸泡舱。“嘿！”董教授失语一笑，这性格，有仇马上就报，好！不知名恒星系中，工程兵将本宇宙飞船和赖亚人飞船上，所有联盟的相关设备，全部封存在了一个模拟小行星之内，“标记封存地点和相应的轨道，回去之后让探测组的人时时刻刻盯着这里，”“我猜联盟应该不会来追查。”“谁锁的准呢，谨慎一点总没有坏处！”“好了，完成了，我们走吧！”完成了工作，太空作业的几人回到了战舰之中，舱门缓缓的关上。他们该回家了！旗舰舱室中，擎天柱、铁皮等人有些无奈的将自己给拴在舱壁上，他们本来是跟着过来看个稀奇，结果这整次，连个脸都没有露！“联盟，和平博爱之道……”不过擎天柱还是收获颇丰，他想，等以后跟着本宇宙干退休了，他们再在自己宇宙重塑赛博坦文明的时候，联盟，是个不错的学习对象，他们也要建立一个如此和平、博爱和繁荣的星域，让万千种族不论身份、地位，不论文明的技术的高低，都能友善的生活在同一片区域！“这一趟虽然没有什么功劳，但是……能见识到联盟真容，真的看到存在这么一种地方，已经完全够了！”擎天柱心中安慰自己，也就在这时，飞船启动了，离开了差不多两个月，他们终于要回家了！


----------------------------------------

第756章 匆忙之后难得平静

世界之战，空间门基地处，接收到舰队进入柯伊伯带的信号，朱老等人就早早的守在了门口，这一次舰队孤身闯联盟，是一件极其危险的任务！特别是当收到吴统的过程汇报，看到埋伏凯·迪斯之后，破碎星域发生的大战、回来遭遇突袭等事件，朱老也是为他们了捏了把冷汗。特别是亚空间联盟之战，这其中更是凶险重重！要不是方景提前发现眼前威尔若隐若现，本宇宙舰船那一下，就得有不少人中招！地球轨道船坞之中，朱老重重的握了握吴统、方景等人的手，瞥了眼被吊在后面的赖亚人飞船，他有些感慨道：“欢迎回来！”“不过回来就回来嘛，还带了这么多‘礼物’，太客气了！”身后，赵光耀、荷洛斯等人对视一眼，都是仰头大笑。这“礼物”说的好啊！“老荷啊，接下来就有的你忙了，能量化的问题你们从那联盟人嘴里问出来不少了吧！”方景更是目的明确，打个招呼后，腿上伸出一段机械，让他的身后和荷洛斯等高，随后一把搂住他的肩膀，一脸的笑意。这大卤蛋光头，一个月没见，还有些怪想念的！“问出来了不少，我已经有基本思路了，就等你们回来了！”人没事安全回来了，实验也可以开始了！对荷洛斯来说，这简直就是双喜临门！“这里不是说话的地儿，走，我请你吃饭去！”荷洛斯左右看了看，汇报的事儿落在了吴统等人的身上，对于方景和周元来说，现在就真的没事儿呢！那还不赶紧去搓一顿！“你请客？”方景和周元猛地一惊，荷洛斯居然会请客，真是太阳打天上掉下来了！“那当然，给你们接风洗尘，汇报的事儿，交代过程的事儿让吴统将军去就行了，你们是特编人员，懂不懂什么叫特编人员！”砸吧砸吧嘴，还看不起我荷某人？不过他这个大嗓门，让一旁的吴统有些无语，喂喂喂，我还在旁边呢，当我空气是吧！“好了，你们想去就去吧，吴统，这里不是说话的地方，我们去办公室。”朱老只是微笑着摆了摆手，微微笑了一声，带着吴统，还有诸多飞船人员离开。此地，只留下了方景、周元和荷洛斯。“走着！”方景心情不错，大手一挥，让荷洛斯带路。“嘿嘿嘿！”荷洛斯只是轻轻一笑，领着两人朝着一个方向而去。结果，方景发现，怎么越走越不对，这个方向，怎么好像是去食堂的路？？察觉到了不对，他和周元对视了一眼，惊愕道：“老荷，你特么的不会就在食堂请我们吃饭吧？”“对啊！”荷洛斯一脸的无辜，这有什么问题吗？它除了本宇宙火星节点岛和各个空间门基地，就哪儿也没去过了，不请食堂请什么？看着对方如此懵懂的脸，方景嘴角咧了咧，不行！回来第一餐，绝对能吃食堂！“周哥，牛肉汤？”“准了！”方景、周元两人同时点点头，两只手像是钳子一样猛地夹住荷洛斯的肩膀，一股巨力，直接拖着他就狂奔。“喂喂喂，搞什么，不去食堂了？”……本宇宙，朱老和吴统等人正在聊这次行动的细节，而方景和周元，经过复杂的消毒检测后，直接拖着荷洛斯来到了九州世界！九州世界！这里现在几乎就是整个多元宇宙的大后方，从空间门出来，两人直接带着荷洛斯出了九州大学！还从来没有工程师，出来过！其实，有很多工程师都在九州大学任教，但是由于一些限制，这些工程师基本都是住在地下的实验室内，所以，虽然大学周边的人都知道学校里有外星人，但是这样大摇大摆的出现在街道上，还是头一回！“我这样出来，真的好吗？”顶着无数热切、好奇的目光，看着人口密集的街道，鹤立鸡群的荷洛斯有些紧张。“没事儿，跟着我们走就对了！”方景毫不在意的摆了摆手，带着他就直直的走进了一家面馆。面馆老板抬头看到是方景，脸上一笑，立马就准备开口，结果嘴巴才张开，抬头一看，他直接愣住了，但是紧接而来的就是狂喜，二话不说，他一个猛冲，直接来到了落座的方景、周元两人面前，并且极为有眼力的推出了个大椅子，方便荷洛斯坐下。“小方啊，带着客人来了，这位是……哪个星球，哪个文明的客人啊？”面馆老板拿着小单，一脸热切的看向方景。虽然这个问法让他有些绷不住，但是嘛，在九州大学附近开店，没有点本事儿怎么能行呢！“哦，工程师文明，身上没有什么传染性病毒，吃的也没什么忌口，和我们人一样，”“来三碗牛肉面！”方景对这大叔的态度很满意，就是要这样嘛，外星人有什么好惊讶的，敌人打死，朋友友好相处不就完了！“好嘞！”面馆大叔听和人一样，没什么传染病，心中放心了不少，同时心里的也是狂喜。等客人走了之后，他连广告都想好了！牛肉汤，外星友人吃了都说好！这他的面馆不得火热到爆！他真是商业小鬼才！不久，面端上来了，荷洛斯尝了一口，眼神一亮，熟练的用筷子混着馍吃了起来。“怎么样，我就说吧，别老惦记你那食堂，老陶的手艺是不错，但是做面他还是算啦吧！”方景大口大口吃，嘟囔着嘴，一脸满足。这边吃的爽快，店外看热闹的人群，纷纷都掏出手机拍起了照来，人总是爱看稀奇和热闹，辣么大一个外星人，店门口人几分钟人都围了三四圈了！对此，普通的商家肯定不会如何，但是面馆老板是普通人？他灵机一动，直接就冲出去大声吆喝赶人了：“看什么看，外星有友人，别吓着人家，不吃东西的都给我散了散了！”“诶，老唐，你这面特么的好吃到连外星人都引过来了？给我来一碗！”“吃，我要进店吃！”“给我来一碗！”在面馆主人的吆喝下，人群散了，不过店里反而火爆了起来。方景也不管，这种事儿，荷洛斯习惯习惯就好啦！最是醉人烟火气，看着这幅热热闹闹，家长里短的生活画卷，他心里多了些慰藉，原本浮躁的心，这才脚踏实地，稳稳当当了起来。而被众人围观的荷洛斯，他开始心中还有些紧张，到了最后，也放开了，甚至还开始和邻桌的人唠起了嗑！说的热火朝天，从天文聊到地理，店里也是热闹的不成样子。直到这时，荷洛斯才猛然发现，他居然不知不觉，已经很自然的融入了这里？


----------------------------------------

第757章 真的消失了

九州世界，小店里，众人新鲜感过去了，打个招呼，该散场的都散了。荷洛斯打个招呼，目光看向方景、周元两个饿死鬼，有些无语的吐槽道：“你们是出了趟差，不是被饿了一个月，不用这么恐怖吧？”面前，方景和周元两人手边，已经堆了七八个碗了！这两人，简直就是人心饕餮，连汤带水，如果不是碗不能吃的话，荷洛斯估计他们直接就开啃了！“你不懂，说起来都是泪啊！”方景放下碗，一脸的痛苦，道：“整个过程为了苟住，都不能开太空桥，我们是硬生生飞过去的啊，全程都在输维持液，我感觉泡在溶液里，我都快成鱼了！”“对对对，这面疙瘩真好吃，再来碗！”周元满脸的赞同，手上的动作一点不慢，妥妥两个饿死鬼投胎。“好嘞！”面馆老唐一点不意外，你以为他是怎么记住方景和周元的？在这里来吃面的，没有一千儿也有八百，要像记住熟客，那这熟客不得有些特殊之处？很显然，吃的多就足够特殊了！“对了，老荷啊，最近方景有个新爱好，喜欢拿电击枪电人，你在基地里要小心点，上次坑我们的事儿我们还记着呢！”周元朝着神情异常放松的荷洛斯咧嘴发出了一声阴恻恻的笑容，放松？谁让你放松的？！给我紧张起来！“？”听到周元的话，荷洛斯瞬间警惕的看向方景，电击，这是什么奇怪爱好！“别听周哥胡说，我那是有发现，好歹我也是正儿八经加入过科研部学习过的！”对此，方景翻了个白眼，污蔑，纯纯的污蔑！“啥发现？”荷洛斯好奇，啥发现要电人，而且听周元语气，这肯定不是电了一个两个这么简单。“是我们抓的俘虏！”方景也没啥忌讳，面馆师傅放下面，诧异的看了眼，就当没听到直接闪人了。这里是九州世界，之前的大迁徙，关于空间基地、平行宇宙，一直是心照不宣，所以方景才敢无所顾忌的直接谈论。“那些‘礼物’？”荷洛斯有些疑惑，这有啥关系啊？“没错，那些赖亚人，我在他们身上发现了一个奇怪的现象……”接着，方景眼神发亮的将这个现象告诉了荷洛斯。“电流消失了？”荷洛斯眉头皱紧，恍然大悟。这确实是个很神奇的现象，错怪方景了，如果当时是荷洛斯在场，那干的比方景还要过分，估计的自己上手解剖了！边点击边解剖的那种！“吃完了我们去看看，朱老他们商量估计还要一会儿，这段时间正好没事儿！”心中有些好奇，荷洛斯定下了接下来的行程。“好嘞！”方景闻言大喜，这事儿，还得是让专业人士出手！……空间门基地，朱老和吴统等人果然还在交流，荷洛斯对具体的细节没有兴趣，索性也就招呼后勤组的人，将赖亚人给拖进了实验室。某间空余实验室，上百个透明罐子排成一列，放置在实验室中，看着蔚为壮观。罐体中，是高温混合着硫化物的昏暗溶液，溶液中浸泡着白的有些透明的环形赖亚人。白鲨、以及飞船的副手都在此列，此时他们已经清醒，神情有些忐忑，对自己的未来充满了恐惧。“这是要带我们去哪里，舰长，我们该怎么办？”隔着罐子，副手用环形身体上的彩光，给白鲨传递信息。“不知道，我不知道，现在只能静观其变了！”白鲨很是惊恐，他现在也没办法，只能任人宰割啊！“是他，是那个恶魔！”副手惊恐的在罐体内到处碰撞，然后一个回头，他就看到了那个让他感浑身幻痛的身影，又是这个魔鬼！怎么又是这个魔鬼！“嗨！”“又见面了！”方景一眼就看认出了这个有些怂怂的家伙，走到罐体面前，热情的跟它打了个招呼。他抿嘴轻笑，有礼有节，尽显礼貌！“开始实验吧，方景，让开一点，小心被电流给电到！”荷洛斯面色平淡，连接了设备，连招呼都不打，手一掰开关，连流程都不走，直接就开始了！“滋滋滋！”电流穿过罐体，直接冲入了赖亚人的身体，方景正和那副手打招呼呢！这招呼还没打完，手还伸着，就只见对方面猛地一抖，身上亮起了绚烂的彩色光芒。“啊啊啊啊啊……”“又来？！”副手感受到身上的麻痹感，心中一惊，难道，他们以后的生活就都是这样了吗？完了，彻底完了！人生前景真是充满了“光明”啊！只是这光明，是物理上的！说完，副手直接晕厥了过去，身上绚烂的彩光，立即就变成了柔和的白光。荷洛斯这才快速的关停了设备，隔了一秒，又重新打开，如此重复了十次。按照方景说的步骤，他完全重新走了一遍，到最后，这才拿出了探测器。“真的有这么神奇？”“这只是一种生物而已，能量怎么可能消失！”荷洛斯心中有些不相信，通过机械手将探测器植入了赖亚人的身体中，随后接着点击。电流快速窜进了赖亚人的身体，在赖亚人身体内，圆环状的结构中，有和章鱼等结构一样一根贯穿全身的巨大神经，电流就这样沿着神经下的一个特殊腔体不断移动，若是平常，这些电流会刺激身体，但是这一次，荷洛斯看的格外的清楚，这些电流，沿着腔体窜了一圈，每隔一个节点就损失一点，直到一整道电流在全身均匀分布，然后，让荷洛斯眼睛猛地一瞪的画面出现了！围绕着整个圆环结构的电流节点同时发力，猛地窜出身体，竟然在圆环的圆心点这个位置相遇！然后，这些能量就朝着远处逸散了！“不是消失，而是被什么引导，离开了？！”荷洛斯唰的站起来，如果仅从感知上来看，这还真是突然“消失”了，这些电能，被引导到哪里去了！瞬间，荷洛斯觉得，方景这运气也是没谁了！审问个犯人，还能有这样级别的发现！


----------------------------------------

第758章 博物家

看着面前电流逸散的数据，荷洛斯眼神发亮，快速的让助手根据探测数据建立了模型。并直接生成了一个类似结构的生物体，但是对比实验，出乎他预料的事，这种现象只在赖亚人身上有！“奇了怪了，能量逸散了，而且好像是直接穿过某种隔阂逸散，根本就没有留在原地！”挠了挠脑袋，这现象还真是诡异！就在他准备继续深入研究的时候，朱老和吴统等人的会议结束了！荷洛斯眼神一亮，直接马上就夺路而逃，什么能量逸散，这玩意儿能比能量化技术对他更有吸引力？不可能的，拜拜了您！他撂挑子不干了！“诶诶诶！”方景正期待呢，他还想着自己也能搞个大发现，结果荷洛斯直接跑了？！“下次一定，等我能量化技术研究的差不多了，再来帮你忙！”“大帮特帮！”荷洛斯挥了挥手，转眼间就跑了没烟儿呢，独留下方景和周元在原地和众多还没被电的赖亚人尴尬对视。罐体之中，白鲨一脸的清醒，幸好是先电副手没电他，现在这些人类起了内讧，暂时……应该不会搞他了吧？极限逃过一劫啊！就是苦了一旁晕厥漂浮的副手，真是太倒霉了！“……”方景看着跑远的荷洛斯，咧了咧嘴，行，荷洛斯不来，他自己来！心一横，方景转头看向了白鲨的方向，目光浮现了一抹坚定。嗯，就是自己了，再叫上几个帮手，一起上了！对面，白鲨看着方景坚定的眼神，虽然不知道他在想什么，但是没来由的心中浮现了一抹惊恐，药丸，着了药丸辣！快让那个大光头回来，他宁愿被那个大光头给研究啊！不过，他的叫喊注定没有回应 ，方景难怪的有了兴趣，立即向后勤部要来了这个实验室。“后勤，我待着的这件实验室批给我！”“好的，已经登记到你的名下，不过待会儿赵副长要过来，带几人去审问……等等，方景？”后勤组的工作人员听到声音还没反应过来，等到了实验室，这才惊然发现，居然是方景在讨要实验室？！太阳打西边……不，太阳直接裂开了？“咋了，我咋了，怎么一惊一乍的！”方景有些不满，他虽然是行动组的，但是就不能实验吗？“没啥，没啥，已经登记了，你玩的开心就好。”后勤组那哥们挠了挠脑袋，赶紧认怂。“对了，把阿尔诺米那家伙给调过来，我还需要……一些会操作设备的研究员。”刚硬气完，发现十个设备就六个不会操作的方景，立即就软了，咳咳，设备总要运行的吧！还有，什么叫玩的开心就好？看他给你们搞出个惊天动地的大发现来！……方景罕见的居然要搞研究，这消息，惊动了237计划的很多人，朱老和赵光耀还以为他突然下决心了，对此有些欣慰，但是这事儿传到荷洛斯这里，他却只是哼笑一声。方景什么性格他会不知道？不就是因为他跑路了，拉不下面子嘛！对此，他表示：要是真能够研究出来什么，他直接给方景当大风车玩！表示完，他立即就投入了能量化的研究之中。这边，赵光耀也将实验室中挨了两轮电的白鲨和他的副手给带到了审问室。有些漆黑的审问室中，白鲨和副手罗罗，被装载维生罐中推了进来。两人此刻身体很虚弱，圈环上闪耀的也是有些炫彩转白光的趋势，很显然，方景根本就没留手，该电直接就毫不犹豫的上了！“白鲨和罗罗是吧？”赵光耀使用了联盟翻译器，一脸严肃的看着他们，继续道：“你们是怎么得到我们人类舰队的信息的，资产、舰内情报、航线！”“你们最好如实交代，要不然……”他说话的语气的很冷厉，甚至有一些森然，这些家伙，居然伏击他们的舰队，真是找死！“交代，我们交代！”出乎预料的是，负隅顽抗，嘴硬并没有出现在白鲨和罗罗身上，两人在听到赵光耀语气的时候，身子猛地颤抖，立马就开始求饶了。“？”这反应，让赵光耀有些哑然，这审问，怎么有点轻松啊！对此，白鲨和罗罗有话要说，他们俩终于遇到了一个能听懂，更关键的是能交流的人了！之前那个恶魔，二话不说，不管三七二十一，他们一醒这家伙就直接脸色兴奋的电击他们，这科学怪人直接给他们整出心理阴影来了。这特么的一笔，这审问间，简直就是天堂啊！反正他们已经交代了一次了，再交代，没有任何心理负担！“是兑换所的阿拉德，他虽然只是泛联盟的人，但是除了十二主星之外，最早加入联盟的成员之一，这一部分文明，有很多都和主星有些联系。”白鲨直接就将自己线人的底裤都露出来了。“这种级别的人，会贪图五万加格尔？”赵光耀有些疑惑，冷冷的看着白鲨。加格尔肯定是吸引白鲨他们动手的，这个阿拉德肯定另有目的！“他……是博物家，想要收藏……”最后那几个字“人类标本”白鲨没敢说出口。虽然没开口，但是博物家一出，赵光耀自然就懂了，他眼神微眯，其中闪过了一抹危险的之光，好一个博物家，打主意都打到他们人类的头上来了！“等等，不要激动， 你们可以抓住阿拉德，他做的勾当都是联盟所不允许的，所以会在灰色星域和我们暗中交易，现在他估计已经在去的路上了！”求生欲强的一批的白鲨，看到赵光耀严重的危险，背后一冷，毫不犹豫的就彻底出卖了阿拉德，抢劫一次只给三成分成，给这种剥削者卖什么命啊！该卖就卖，只要能活下去，不就是泛联盟的人吗，真联盟的了他都敢卖咯！“希望你说的是真的！”赵光耀眯了眯眼睛，对于这种敢惦记人类的外星生物，死亡，才是它最好的归宿！


----------------------------------------

第759章 同犯，直接给你抓了！

灰色星域，距离破碎星域有五百光年的距离，一艘像是仙人球，充满了突出金属尖刺的飞船，正在去往该星域的路上，飞船外壳上，波动频率上，皆是有泛联盟的标识，这也是他为什么敢大摇大摆直接穿行在这里的原因！联盟的名号，会吓走大部分贪婪掠夺者！“人类，一个新出现在联盟的文明？”飞船驾驶室中，像是蜘蛛，长有四足、双钳、和六眼的阿拉德，语气中充满了期待和希冀。一个新出现在联盟的文明，全新的智慧物种！对于他，阿拉德，这个博物家来说，没有什么比这更有吸引力的！“希望白鲨能给我个惊喜，最好，只好能够抓到活体，活体！”提到活体，阿拉德脸上闪出了一抹扭曲的兴奋。在他的手上有一个藏匿的“活体博物馆”，馆里收藏的就是各种活体智慧生物，他们就像是牲畜一样被关在适合自己的环境中，苟且偷生，供阿拉德观摩，以及满足他那有些扭曲变态的内心！而现在，他极其想要在自己的“博物馆”里再添一位成员！“就算不能抓到活体，我嘱咐过的，飞船的信息存储器也一定要拿到，这样我就能知道对方母星的位置了……”知道对方母星的位置了还不简单？白鲨没抓到人，他就直接暗地里花钱，让那些赏金猎人、宇宙流浪者，直接去人类文明母星打秋风！打不过他们，抓几个人走还不简单？为了达到自己的目的，阿拉德从来都是不择手段！想着人类的模样，那极其符合联盟审美的对称身体，他心中闪过了一抹火热，同时也更加的期待这次行程了。不久，他就来到了灰色星域，一颗破碎星球的背后，按照约定，白鲨等人抢劫完成之后，就会来这里悄悄的将“货”给他。“嗯，联盟刚刚打了仗，博物馆要藏的更紧一些才对，免得被发现了。”停靠在藏匿的位置，将识别信号都隐匿之后，他开始了静静的等待。为了安全，一般交货，必须是他先到场，检查了整个星域，都没有问题之后，它这才进入了通讯静默，在这种状态下，连白鲨都不知道他藏在哪里！对方只需要将货物丢在原地，然后离开就行了，等到确定没人，他才会出来带走货物，整个过程两方甚至都不会接触，真，无接触取货！……同样的，灰色星域中，被派出来的擎天柱等人，等了良久，终于是目视到了一艘飞船驶入了这片星域，他们没有使用探测器锁定，而是根据对方的尾焰，确定了他大概藏身的方向。“躲在那颗破碎星球背后！”救护车确定位置，将其通报给了所有队员。“他奶奶的，敢打人类的主意，这家伙胆子横着长的吧？”铁皮咂了咂嘴，本宇宙那有仇，隔着十年上百年也必报的性格，这是能随便惹得？“据说还想抓人类去做成标本，太敢想了！”“他惹了不该惹的人，所以我们来了！”擎天柱冷呵一声，正愁在联盟之行啥事事儿都没干呢，这阿拉德居然直接赶趟子送功劳来了，既然如此，那就多谢了！“拿下那个联盟人！”“汽车人，出击！”高呼一声吼，七八个汽车人，猛地从飞船甲板上跳起来，腰姿一翻，“咔咔咔咔！”各种金属碰撞变形，电光火石之间，原本高大的机器人变成了一架架外形精致，尾焰有特殊处理的太空战机！汽车人变战机啦！跟着本宇宙混了这么久，汽车人的技术和武器早就升级了不知道多少次了，现在就算是把威震天放出来，铁皮都能打的对方摸不着自己的脑袋！直接给威震天开壳！“通讯静默，靠近对方的飞船后，立即潜入！”下达了最后指令，擎天柱就切断了成员之间所有的联系，一切按照计划进行！潜入？一般人会想，以变形金刚这么大的体型，这玩个锤子潜入啊？但是，随着本宇宙对变形金属的深入研究，变形金刚玩潜入，那简直就是贼溜！几艘战机小心翼翼的绕着破碎星球的低轨道，在测算位置，依靠轨道旋转能够直接抵达目标飞船后，擎天柱一马当先，变成的飞机直接崩碎，化成几百块不规则碎片，在轨道上无规则旋转！其他几位变形金刚也是如此操作，破碎星球，轨道上有很多金属碎片，这很合理吧！简直是合理的不能再合理了！躲在星球背面的阿拉德显然也是这么认为的，【检测到轨道碎片，十秒后将要撞击……】“碎片？”阿拉德看着主脑的提示，咧嘴笑了笑，区区轨道碎片，根本不用在意，他的飞船就算在这里不动，这种自然碎片，在飞船的外壳上，连一点划痕都别想留下来！“哐，哐，哐！”果然，随着撞击声发出，飞船连一点警报都……“警告，非法入侵，非法入侵，舰船内舱出现了非法入侵人员！”就在阿拉德自鸣得意的时候，尖锐的警报声，直接打了他的脸！“非法入侵？什么！”阿拉德惊恐的从驾驶座上站起来，结果还没站稳嗯，驾驶舱的大门居然自己就打开了！“滋滋滋——”随着螺旋大门被打开，一个尖锐的飞行器直接冲了进来，没有多说废话，这飞行器进来的瞬间，金属颗粒到处乱飞，扭曲、逆转、重塑，就在这电光火石之间，金属颗粒拼凑出了一个巨大的钢铁巨人，他身躯庞大，身上因为才完成变形，带着熊熊火光，看上去就像是从火焰中走出来的——骑士！“哐！”腾空而起的巨大机器人在空中来了个华丽的三百六十度旋体转，在到达最高点的瞬间，受力一个飞踹！一只巨大的金属脚猛地踩下，从驾驶位上站起来的阿拉德，直接被对方的脚掌狠狠的压在了控制台上。“你，你们是谁？！”阿拉德惊恐的质问对方，此刻他像是被飞行器给撞了，全身传来让他难以忍受的剧痛，他被整个踩在脚下，就像是一只蝼蚁一样！“呵，我们是谁？”擎天柱从舱门外走了进来，看着被压在控制台上，动弹不能的阿拉德，冷笑一声：“白鲨，罗罗，掠夺者，现在你清楚了吗？”“人类，你们是人类？！”阿拉德整个人都傻了，不是，虽然我看不到，但是压着我的这么大个金属脚掌，这明显不是被控制的机器人，而是某种智慧生命。这能是人类？你们是不是当我傻！


----------------------------------------

第760章 当着我的面改是吧！

世界之战，空间门基地，审问室，白鲨、罗罗就这样和赵光耀干瞪眼了几个小时，这尴尬的气氛让白鲨心里一直很惶恐，等会不会又来个电击狂魔吧？抓不到人，就电他们？！“呃，我们和阿拉德有约定，他只会等十二个联盟时，如果你们的人没有及时到的话，他跑了可不怪我啊！”求生欲很强的白鲨，准备提前将事情给说清楚。“……”赵光耀没有回应他，只是淡淡的看了一下时间。十二个联盟时，也就是两天，两天还抓捕回来一个没有啥警惕心的贪婪博物家？怎么可能！以擎天柱他们的脚程，全程空间门跳跃，估摸着现在也快回来了！“就算惩罚也不要叫那个电击狂魔过来啊！”见赵光耀没有回应他，白鲨急了，叫谁也别叫方景来啊！在他的认识里，人类才加入联盟，而且破碎星域才发生了大战，那里自然就没有他们的舰队，所以这次抓捕行动其实成功率很低的，就这么点时间，要是真能抓住，他被电了都说爽！“嘎吱！”就在他心里确信无疑的时候，审讯室的门被打开了，后勤部的士兵，以极快的速度，将一个巨大的玻璃罐给推了进来，摆在了白鲨的旁边，等位置固定了这才将罩在上面的遮挡布给掀开！“放开我，你们这群该死的人类！”“我是泛联盟的人，你们要是敢动我，联盟不会放过你们的！”未见其人，先闻其声，这嚣张跋扈的声音，让白鲨极为的熟悉。等到遮挡布完全被掀开后，他定睛一看！白鲨直接瞪大了眼睛！于此同时，不断叫嚣的阿拉德，在遮挡物被去除后，也是急忙观察外界，看到了面前的白鲨。两人九目相对，相顾无言，沉默！“嗨，阿拉德，你也来了……”白鲨极其尴尬，打了个招呼。“是你，白鲨，罗罗，啊啊啊啊啊！”对面，阿拉德看到这两个家伙，直接暴起，冲着自己隔壁的玻璃罐就不断怒吼道：“白鲨，我要杀了你，你特么的敢出卖我！”阿拉德非常的愤怒，他四足下压，就要猛跳撞击玻璃壁。“玻璃壁很薄，撞坏了气体泄露，你会直接被憋死！”一旁静静看着的赵光耀突然冷冷说了一句。这一句话，像是魔咒一样，直接让阿拉德脸色猛变，让他所有的小动作都骤停。犯不着，犯不着，这命可是自己的！“好了，主犯，从犯都到齐了……”赵光耀觉得，让他们就这样死了，实在是太便宜他们了，于是伸手一挥：“送去挖矿吧！”这小身板，直接送去挖矿算了，一三五挖矿，二四六当试验品，星期天再抽抽血，这辈子直接有了！……白鲨及其从犯都被抓了回来，当在审讯室中，赵光耀宣布了他们挖矿劳改的命运后，出乎预料的，白鲨却是发出了惊喜的呼喊声。“挖矿？太好了，我最爱挖矿了！”只要不去排队电击，干什么都好！“……”对白鲨极为痛恨的阿拉德恨恨瞪着白鲨，这家伙真是疯了，被拉去挖一辈子的矿，还高兴成这样！白鲨：那是你没有他么的被电过，等你被电的怀疑人生了，对方直接给你救回来再接着电的时候，你就会知道什么叫做求死不能！“就这么决定了，搬下去吧！”赵光耀见阿拉德眼底还有些隐隐的不服气，知道这种人现在也问不出来什么，等让他挖十天半个月，认清了现实之后，他啥都会吐出来的！至此，联盟之事儿的最后一个尾巴，也被处理干净了！人被带走，赵光耀正要坐下，喝一口热茶，“轰隆！”突然传出了一声闷响，整个基地猛地一晃，惊的让他身体一抖，手中的茶杯“哐当”掉在了地上。“怎么个事儿？！”“有人袭击！”惊的跑出审讯室，直到看清楚，廊道上只有匆忙赶往实验区的应急人员时，他这才狠狠的吐了口气。实验区，应急人员，而不是作战人员，看来不是袭击，而是实验区出了事儿。实验区，正在操办自己的电击大业的方景，也被这一声剧烈的闷响给惊到了，放下手中的活，他一个猛冲，变形金属附身，直接在廊道中起飞，贴着走廊顶部，穿过消杀区，直接到了爆炸现场。这哪里是爆炸现场，这明明就是犯罪现场，主犯，就是荷洛斯！此刻，身材高大的荷洛斯全身漆黑，站在被炸毁的实验设备面前，看到方景过来，嘴一张，一股黑气升腾而起，不断喃喃道：“不可能啊，我按照凯·迪斯和在联盟获得的情报，还特意在能量化的时候混入了异质能量，这都直接失败？”“我不就是要找到失败的原因吗！”找失败的原因，结果直接失败爆炸了，很合理！“你没事儿吧？”方景落到地面上，手一挥，变出了一台医疗舱，有些担忧的看着全身漆黑的荷洛斯。“没事儿，爆炸的瞬间，助手帮我打开了护盾，我就是被损坏的设备熏了下。”口中黑气还在不断冒，方景不放心，直接让荷洛斯给躺了进去，也就这个瞬间的功夫，应急反应人员也冲了过来，他们动作专业，灭火、清除探测器释放的有害物质一气呵成，很快就将现场给清理干净了。同时，方景也检查，荷洛斯除了被熏黑之外，还真就没有一点损伤。“知道的以为你在实验，不知道以为你当诺贝尔呢！”翻了个白眼，闹这么大动静！“咳咳，有问题，还是有问题，我们已经知道能量化失败的原因是有人对规则动了手脚，但是动了什么手脚呢？我在提取过程的时候，特么的居然直接爆炸了！”“不，更准确的说，是第一次成功了、第二次复现的时候能量体长出了一朵花、第三次的时候更是直接爆炸了！”荷洛斯从医疗舱内爬起来，整个人都神神叨叨的，等他理清楚思路之后，这才想起，他们在空家门基地，还在世界之战世界！同一个实验，相同的数据，相同的样本，不同的结果，荷洛斯猛地抬头，瞪大眼睛，一脸惊恐道：“他么的，能量化的规则，正在被改动！”


----------------------------------------

第761章 弹回去了

荷洛斯按照从凯和联盟中得到的数据，逆向做了十几组不同的实验，开始的几组都成功了，他成功从能量化的意识中提出去了一点紫色的粒子，但是实验到一半，条件不变，开始成功的实验，突然全部都失败了！这还不算完，最后一次，也就是刚刚，更是直接就爆炸了！这种实验，将智慧生物的意识给能量化，要炸也是他荷洛斯手一抖，不小心把智慧生物的肉体给弄炸了啊！能量爆炸了是什么鬼？！同一个实验，短时间内出现了如此巨大的结果变化，荷洛斯心中已经肯定，关于能量化的规则，他么的又被改变了！而且还是赤裸裸的，就在他的眼皮子底下被改动了！“那怎么办？”方景挠了挠脑袋，规则被改动了，那这实验不就废了？“哼，我还就不信邪了，在老子眼皮子底下捣鬼，大胆！”荷洛斯擦了擦脸，眼神凶狠，一脸的胸有成竹。“你找到办法了！”看对方一脸自信，方景也是松了口气，同时心底也是有些好奇，这可是宇宙规则诶，荷洛斯难道还能真“逆天”而行？“当然，我是谁，宇宙的规则改变了那又如何？”眼神闪过一丝狡黠，荷洛斯突然仰头大笑道：“我……直接去另外的宇宙实验不就行了！”小样，本宇宙有十几个平行宇宙，此地不能实验，爷我换个宇宙不就行了！不可能十几个宇宙同步更新规则吧！“这能行吗？”方景对此表示怀疑，万一真的所有平行宇宙同步更新规则呢？“肯定行，这次改变，肯定是因为你们说的联盟大战，其他宇宙又没有发生这件事，我这就去黑洞表面世界！”说完，荷洛斯眼神一亮，立即就开始收拾能用的设备，他准备在后勤部找他算账之前，赶紧跑路！毕竟他的实验室里的有些设备，可是本宇宙独一无二的，这搞炸了，后勤组的人不找他拼命？“我先走了，你有事儿再来找我！”说完，荷洛斯抱着几个找出来还能用的数据盘，像做贼一样探出脑袋，提溜着眼睛四处张望。在确定廊道上没人之后，他一溜烟儿的就跑路了。拔腿就跑，速度快极了，就好像后面有什么人在追他一样。对此，方景吧唧吧唧嘴，在将这里的情况上传数据中心的同时，心里吐槽：后勤组的人有这么可怕吗？他怎么不觉得……还没吐槽完呢，方景就看着一大批穿着后勤工作服的人跑了进来，这些人进来的时候是一脸的忐忑，直到看到爆炸现场，黑气肉眼可见的从这些人背后升了起来，看着极为的恐怖。“脉冲静默仪、结构测序仪，杀千刀的，这些只能搓的仪器都被炸了！”“助手说荷洛斯是没事儿吧？”“他人呢，我要把他抓回去，给我把这些仪器给搓回来！！！”一群后勤组的人，背后的怨气滔天，他们检查完现场之后，四处搜寻躲起来的荷洛斯，找不到人，皆是齐刷刷的扭头，用幽怨的眼神盯着方景。一个人盯着还好，一排十几个人都这么盯着，方景实在受不了，立即就败下阵来，跟着拔腿也跑了！现在他知道，荷洛斯为什么第一反应就是要跑路了，真特么的是老惯犯了！……黑洞表面世界，荷洛斯在这里后勤部人员警惕的目光中，讨要了一间实验室。“老荷，你刚刚搞出的动静，可是传到我们这里了啊！”后勤组长语重心长，看着面前侧头装作听不见的混不吝、滚刀肉，最终无奈的长叹了口气：“你当心自己安全就行。”“嘿嘿，这点你放心吧，那是纯纯的意外！”直到听到这句话，荷洛斯这才回头，记住了自己实验室的位置，直接出发。实验室批下来了，开始实验！关于为什么来黑洞表面世界，一个重要的理由就是，黑洞表面世界的亚空间核心，都被本宇宙快打成狗了！亚空间核心弱而不死，他在此地做实验，能够跟个清晰的提取出，那种让能量化路线偏颇的粒子！荷洛斯明确的知道，只要能找到这种粒子，就算是满足了“找到能量化为何必然失败的原因”，这样他们就能进入新世界，得到新的信息！漆黑的宇宙中，和袭击联盟的巨无霸相比起来，小的不像话的亚空间中，一个虚弱不堪的“球”，正躲在亚空间之中身躯不断的颤动。和自己在平行世界霸气乱杀的同行不同，黑洞表面世界的这颗，现在慌的一批！它能明显感觉到，自己的能量不多了，并且！外面那倒霉的人类文明，还在持续不断的轰它！多久了，他都不记得多久了！“啊啊啊，我不是好惹的！”虚弱的球怒了，它在一怒之下怒了一下，然后，上百发闪着灰白光芒的锥形导弹直接飞了进来，突脸炸在了他身上，一棒子把他给彻底打醒了。“痛，痛，痛！”围绕在它身上的侵蚀体，瞬间被消磨一大截，现在的情况就是，它有能量补充，但是对方消耗的，远远比它增长的多，再打下去，它真的就要死了！而且，屋漏偏逢连夜雨，就在它出于本能的对“死亡”感到害怕的时候，“嗡嗡嗡嗡嗡——”界壁上，不可知尺度，蜿蜒盘旋到极致的银白色二维“巨树”上，能量不断的涌动，一条条被亚空间核心给弯曲的弦，突然在同一时间开始颤动了！这些弦，就像是在弹奏着什么“乐曲”一样，原本纠缠在一起的它们，居然开始被捋直，并且其下的能量回路，那些浓郁的紫色光点，居然在被析出。“什么情况，有人……观测到了这个尺度？”在痛苦中扭曲的球，惊疑了一声，随后立即否决：“不对，是，是有人在提取抑制粒子，谁有这个本事！”“必须要立即阻止！”处于本能的，球用锁链，直接逆向拨动了一下那几根“弦”，原本都要跳脱而出的紫色光点，直接被“弦”像是弹皮筋一样，给弹了回去！空间门基地，正在做实验的，看着紫色粒子缓缓飞出的荷洛斯，顿时目瞪口呆，那紫色粒子特么的就在要被提取而出的瞬间，又被弹回去了！这特么的！


----------------------------------------

第762 先打一顿再说！

空间门基地，荷洛斯看着面前失败的实验，他很生气，后果很严重！想都不用想，肯定是那个“球”干的好事，被炸成这样了，你倒是还有空来指手画脚的？心中愤恨，他放下了手中的实验，直接拨通了作战中心的通讯。“喂？荷洛斯，你有啥事儿？”作战中心的人员扬了扬眉头，这位打过来干啥？“你们下一波打击亚空间的攻击还有多久出发？”荷洛斯语气森然。“十秒。”作战中心的接线员查了一下，立即回答。“给我把打击力度上升一百倍，我要让那该死的球好看！”这话荷洛斯几乎是咬着牙说出来的，说话的同时，新的实验立即被他打开了！他就是要抢时间，趁着球被打击，看看能不能刮下来一点紫色粒子！“好的，指令已经下达。”接线员立即下达打击力度提升的命令，并同步将他和荷洛斯的交流上传到了云端。不过他心里还是以为，荷洛斯和亚空间有仇？怎么突然要提升一百倍的攻击！“很好！”对于接线员心中的吐槽，荷洛斯不可能知道，他挂断通讯后，立即手忙脚乱的开始实验。实验台上的生物，全身开始布满了紫色光芒，在异质能量的催动下，紫色光芒迅速被驱赶，橘色光芒占据了上风，就在这瞬间，荷洛斯动了！他利用某种“能量钳”，小心翼翼的拉取，紫色光辉中的粒子，立即被缓缓的往外拽。这把由异质能量和奇异能量混合制造的实体钳，就是他研究能量化的宝具！“时间刚刚好，那边球肯定正在被轰炸，这次一定能成功！”荷洛斯咧嘴狂笑，他手狠狠的一抽，那凝聚在能量化中顽固的紫色粒子，居然真的直接被他给抽出来了！“成功了！”惊呼一声，荷洛斯没有得意忘形，他立即将手中的粒子放入了屏蔽罐中，并且朝其中持续不断的输入大量的能量来维持它的存在。至此，致使能量化一直失败的粒子，真的就被荷洛斯给抓了出来！“难怪会一直失败，这东西不仅能够抑制能量结构，还特么的会吸收大量的能量，简直就是个吞金巨兽！”也是在拿到这紫色粒子的时候，荷洛斯彻底懂了，这紫色粒子简直就是个大坑，在形成之后，它会固定，看上去就和能量化了一样，但是一旦涉及意识和肉体相容，它立即就会显露出狂暴的本质，完全能量化哪里是失败了，完完全全就是因为这个紫色粒子将内部的平衡了给打破了，然后它又将能量给吸收的大半！没错，凭空吸收了大半！类比一下，你本来输入了100个单位的能量，意识能量化完全没问题，但是如果碰了肉体，本来这么多能量是完全足够的，但是这紫色粒子直接不管不顾，打乱原本结构的同时，还抽走了60个单位的能量，这能成功，就特么的有鬼了！“真特么的鸡贼啊，不仅规则扭曲，连这紫色粒子都是大坑！”“还有，这些能量流到哪里去了？”荷洛斯看着为了维持紫色粒子，疯狂消耗的能量，嘴角抽了抽，这玩儿，真特么的操蛋！不过幸好，他成功了！……黑洞表面世界，先锋矿场，现在，整个本宇宙，最消耗资源的反而在这里，为了持续不断打击亚空间，很多矿场也直接就近搬进了黑洞表面世界。白鲨、罗罗和阿拉德，也顺势被发配到了这里，这三个家伙被套上了特制的生物外甲，然后直接丢了进来。值得注意的事，这处封闭矿场，挖矿小队长是——威震天！“三个小混蛋，今天挖的数目又对不上，废物！”此时，好不容易等来了收矿的无人机器，威震天可以休息几分钟，坐在岩石上，看着数目单，他直接破口大骂。躲在角落中，在一众霸天虎之间畏畏缩缩的白鲨、罗罗和阿拉德低头不语，身体不断颤抖。“就是你们三个让我多挖了一倍的矿，该死的玩意儿！”说完，威震天提起车轮胎大的拳头，哐哐就给了三人一人一下，打的他们眼冒金星，差点没直接挂了！“你们三个给我听清楚，下午再拿不出规定数目的矿石，我就把你们当皮球踢，让你们求生不得，求死不能！”威震天整个机器人都气坏了，这挖矿不是让这三个废物用手挖！给了他们机械的，结果还搞成这鬼样子，他现在恨得牙痒痒，要不是惜命，他直接冲上去就撕碎了这三个混账！“知，知道了！”恶人还需恶人磨，这不，原本还极为不服气的阿拉德，此刻眼中只有惊慌，反倒是白鲨和罗罗，已经接受了自己的命运。三人头点的跟捣蒜一样，唯恐威震天的“真铁拳”直接落在他们的头上。“知道了还不快去挖！”怒斥了一句，你还别说，暴怒的威震天，不管是外貌、体型还是气势，压迫感简直了，白鲨和罗罗下的身体一抖，准备直接开始工作，只是，阿拉德顺利上车了，白鲨和罗罗却是在机器门前身体猛地一顿，两人意识瞬间模糊，直接倒头就摔在了地上，身上原本的炫彩光芒，瞬间就变成了白光，白光在圆环状的躯体中转了一圈，所有节点都冒出了璀璨的光芒，并且，当节点齐聚之后，所有节点齐齐指向的圆环中心，那里是一片空白，虽然没有任何结构，只有一片虚无，但是一个小光点突然出现，随后一股汹涌的能量透体而出，一闪即逝！闪耀了整个矿洞，直接让矿洞中的报警器疯狂响动！“啥玩意儿？”威震天微微一愣，你他么的上个车，还能整出这种幺蛾子来？“谁他么的造反！”矿洞的管理，铁皮听到警报声，直接拿着武器就冲进来了，一走进来，铁皮和威震天四目相对，愣了那么一瞬间，“不是……”威震天想要解释，这不关他的事啊！但是嘴才张，铁皮直接一个猛冲，一记重拳直接打在了他的脸上，物理让他闭嘴了！此刻的铁皮满脸兴奋，不管是谁，先打威震天一顿就对了！


----------------------------------------

第763章 我不屑啊

黑洞表面世界，矿洞中，白鲨和罗罗出现的变故不是孤例，一部分被当做实验体，被移到这边实验室进行观察的赖亚人，也发生了相同的变化。但是诡异的是，世界之战那边的，赖亚人排队被电击的方景实验室里，这些家伙却是屁事儿没有。消息传到方景这里，他看着面前被电的不断颤抖的家伙，摸了摸下巴，一脸的惊讶。在黑洞表面世界的赖亚人，突然之间，整个圆环圆点凭空出现了一个光点，并且不时有能量从光点之中迸射而出，这情况怎么感觉和方景正在做的实验完全……“反过来了！”方景眼神一亮，猛地拍了拍手。“在我电击完赖亚人之后，电流会从他们圆环身体‘圆心’位置消失不见，而这次，在黑洞表面世界的这些赖亚人从‘圆心’冒能量出来！”“这肯定有联系！”这种意外不会凭空发生，邪乎到家必有鬼，事出反常必有妖！“方景，朱老请你立即到黑洞表面世界办公室集合。”也就在这时，助手转达了朱老的召集令。“我马上就到！”方景点了点头，收拾东西之后，直接就出发了。看来，这次自己偶然之间发现的赖亚人的特殊之处，果然不简单！在不同的宇宙，这种特性居然还发生了异变！黑洞表面宇宙，空间门基地办公室中，朱老、赵光耀、天火和荷洛斯，此时正一脸严肃。“释放能量……这种事简直闻所未闻，而且本来挖矿挖的好好的，怎么突然就发生了变故？”朱老有些摸不着头脑，不止是他，面前的几位，也是疑惑的摇了摇头。他们也想不出这其中的联系，特别是生物体释放能量？就连生物技术专长的荷洛斯，都是闻所未闻，见所未见，直呼天下之大真是无奇不有，无所不包。“这事儿或许可以问问方景。”周元比方景先到，躲在角落的他，突然发声。“方景？”荷洛斯眉头一挑，猛然想起了让他好笑的“方景实验室”，顿时眼神一亮，拍手道：“我想起来，不久前方景还请我帮忙做实验！”“实验的内容就是赖亚人在被电击过度后，进入对方身体的电流，会莫名其妙的在‘圆心’凭空消失！”“而这次，能量也是从赖亚人‘圆心’凭空出现的！”“都是圆心 ，这肯定有联系！”他是万万没想到，原本以为方景是一时兴起，准备给他拉一坨大的，结果真的是给他来了个大的！说曹操曹操就到，荷洛斯话音刚落，大门正好就被推开了。大步流星，方景缓缓的走进来，看着会议室内众人齐刷刷扭头看向自己，他脚步越来越慢，挠了挠脑袋，这是要干啥！你们的眼神，这是怎么回事儿！……白鲨觉得自己很倒霉，不仅被抓，被电，他好不容易摆脱那个电击狂魔进入矿洞，结果居然在矿洞里，突然也感受到了被电击的感觉，他这辈子，跟电是过不去了吗？到底发生了什么，他不是在上采矿机器吗，怎么会突然又这种感觉，这下完了，那个狰狞的机器人矿头，等他醒了一定会胖揍他一顿，不过他也无所谓了，反正对方也不敢打死他。意识渐渐的回归身体，白鲨醒了！他圆环状的身体重新闪烁出炫光，在炫光之下，密布整圈环的眼睛缓缓的恢复了知觉，视觉恢复的瞬间模模糊糊的，他好像看到了自己面前围着一群人，嗯，有人低头了……等等？！等到白鲨视野完全清醒，看到低头凑近脑袋看着他的那个人的时候，他猛地一惊，身子不由自主的直接就幻痛了起来。他看的清清楚楚，凑近他的人是方景，是那个雷电恶魔！“诶诶诶，醒了醒了！”看着白鲨醒来，方景笑了笑，对着朱老自信一笑，道：“我就说，他身上出现炫光之后，一定会醒的！”这都是他电出来的经验！“嗯，醒来了就好，白鲨是吧，我有些问题要询问你。”朱老对方景点了点头，眼中露出了肯定的神情后，立即侧头看向白鲨，脸色严肃问道：“你知道你为何会昏迷吗？”“可……可能是劳累过度，上午才挖完矿，矿头说没达标，能量还没补充，就让我们继续去挖……”白鲨不敢在这一看就是“大佬”的家伙面前撒谎，想了想，说出了自己的猜测。“污蔑，这是纯纯的污蔑！”结果这话一出口，躲在角落的威震天当即感觉一口天大的黑锅被扣在了自己的脑袋上，来了这么多人，感觉中间拿人就是老大，这口锅要是真被他给背了，本来就挖矿了，他不得更惨！“本来就是这样嘛……”白鲨低声喃喃，说的就是你！“猜的不错，不过这不是你们昏厥的原因，同时昏厥的，还有这个宇宙的所有赖亚人。”“并且，你们身体中间空洞处的圆心，还在不停的释放能量。”朱老只是淡淡的看了威震天一眼，对方立即闭嘴，他看着白鲨，静静的说出了这句信息含量很大的话。“这个宇宙，所有赖亚人，一起昏厥了，心窍释放能量？”白鲨抓住关键词，眼睛猛地一瞪。“我们需要找到原因。”朱老没有直接抓了白鲨就实验，他想看看，赖亚人自己知不知道，他们身上的异常，不管是凭空消失的电流，还是凭空出现的能量，他们自己，应该会有所察觉吧？毕竟，哪个文明没有蒙昧时代，蒙昧时代电电同类，也是很合理的吧，说不定就有记录呢！“心窍迸发能量，我只能想到一个传说。”白鲨深吸了一口气，他仔细一想，在母星上还真的有相应的传说。“据传，远古时期我们赖亚人虽然拥有了智慧，但是由于没有抓握的肢体，所以一直在原始海洋中充当游猎者，迟迟的无法使用工具发展文明，直到……”“那一天，无限界门打开，赐予了我们福泽，让我们能够利用圆环状的躯体直接控制能量，至此我们才发展出了文明，快速进入了星际时代。”“但是，这只是个传说，蒙昧时代的我们并没有详细的记录，这只是那些神史学家的编撰，我们这一支就是受不了他们的控制，叛逃出了赖亚母星！”这是一段让白鲨嗤之以鼻的历史，什么无限界，什么福泽，他们赖亚人和宇宙中其他种族没有什么区别，肯定是逐步进化出来的，只是遗憾的事，他们遗忘了那段波澜壮阔的发展史，忽略了那些为此奋斗不休的同胞前辈，反而转身将所有的功劳都扣在了信仰的“无限界”上，这是可耻的，是白鲨所不屑的！


----------------------------------------

第764章 这居然都能有联系？

矿洞中，听白鲨说起了赖亚人这段历史，朱老等人转头面面相觑，有些理解的点了点头。这就像是那些外国人一样，你费尽心思的救了他们，结果人家转头感谢“上帝”，这种操蛋的逻辑，不就和白鲨所不屑的赖亚人母星一样吗？“在传说中，我们赖亚人被赐予的福泽，就是能够沟通无限界，甚至……”白鲨说到这里就闭嘴了，他不敢说下去了！这家伙有隐瞒，他不老实，哈哈，快审问他！”躲在角落不敢动弹的威震天盯着白鲨，看到他这副摸样，伸手指着他，大笑出声，哈哈，甩我黑锅的混蛋，被我给逮到了吧！“你！这是污蔑！”白鲨脸色一青，他么的，怎么被这晦气的矿头给发现了不对，像这种告密者，等他强大了，一定要把他给拆成碎片！“是你自己接着说，还是我们慢慢审问。”赵光耀瞥了眼方景，方景狞笑一声，大步塌了出来。你们得保证，至少不要拿我做实验！”白鲨仍然不敢开口，并且看着朱老，要他至少给个保证。“我同意了。”朱老点点头，对方能乖乖配合，他也懒得上记忆读取器了。“好，在传说中，赖亚人能够不仅能够沟通无限界，而且在濒死的时候，还能看见无限界的门！”“据大长老所说，那是无限界在召回我们的灵魂，”“那里，是所有赖亚人的归所。”这就是白鲨得到保证才敢说出来的事情，毕竟如果没有保证，说不定那雷电狂魔，就真的要让他濒死看看了！到时候是他真濒死啊！至于只保证他自己的安全，白鲨表示，罗罗，还有亲爱的同族们，对不起了！“和无限界有联系，濒死的时候甚至能够看到无限界的门？”方景挠了挠头，怎么说的这么玄乎，他们这是到玄幻世界来了？？“没错，而且据说是用我们的心窍看见，也就是传说中的‘中星’，就在这个位置！”白鲨得了保证，稍微积极了一点，他整个圆环身体发出绚烂的光芒，光芒流光闪烁，在他身体节点上一通旋转，最后齐齐指向了整个圆环状身体的圆心位置。“这个位置！”方景、朱老、荷洛斯等人皆是目光一瞪，赖亚人所指的中星，就是他们这次发现能够吸收能量和逸散能量的节点，看来，赖亚人的传说，还真的有几分可信之处。无限界……居然真有可能存在！……从白鲨的嘴中得知了，他们的文明和“无限界”有关系，在场的众人心中都有些惊讶，很显然，他们中星能吸收、释放能量，肯定就是因为那里连同了这个什么“无限界”！本来，赖亚人有这种特殊性，和本宇宙没有丝毫关系的，但是问题的关键就是，这能量释放的时间，让荷洛斯心中有了一些猜测！正好白鲨在场，他们也同在黑洞表面世界，老荷趁着白鲨还在讲述赖亚人的信仰的时候，悄悄的回撤一步，借助周元的身体挡住自己的手，随后手一翻，智能设备被他给拿在了手上。【擎天柱，速速到我实验室去，往那罐子中的紫色粒子中输入大量的能量！】【收到，我正在前往……】没错，荷洛斯敏锐的发现了一个华点，那就是，这些在黑洞表面世界突然晕厥，并开始在“圆心”大量吐能量的时间，和他能量化实验的时间刚好吻合！时间吻合，荷洛斯这边大量能量消耗，白鲨这边直接往外喷能量，一进一出，这就很耐人寻味了啊！他才不相信，这宇宙中，有什么“凭空”生成的能量！所以是不是，待他让擎天柱抽手去试一试，看看这白鲨究竟是个甚么反应就行了！没让他等很久，不过一两分钟，擎天柱就发来了通讯。【我准备开始了。】【3】【2】【1】在数到一之后，延迟了大概十几秒的时间，正站在矿洞中和众人谈论赖亚人那奇奇怪怪的神话故事的时候，小伙子突然立正了，只见白鲨像是被电了一样，整个圆环状的身体猛地一颤，然后他就直挺挺的倒在了地上！环形的身体开始迸发绚烂的彩光，彩光转白，等到通体银白之后，那个被白鲨称为中星的位置，就像是人咳嗽了一样，不断喷出浓郁的能量！这能量质量很高，能直接拿来给飞船驱动用的那种！“怎么回事！”方景退后了两步，看着白鲨眼中既有点怂，又有点好奇。“就是这样，刚刚在矿洞里，他就是这样晕厥的，跟我没有一点关系！”躲在角落的威震天指着白鲨，脸上一脸的惊喜，你们看到没有，是他诽谤我，污蔑我啊！我没有压榨他，没有让他过劳啊！“荷洛斯，说说吧，什么情况？”朱老没有太惊愕，只是转头看向荷洛斯，他早就发现了这小子的小动作。“嘿嘿，说起来也巧，白鲨他们之所以这样还真和我有些关系，我怀疑他们连同的所谓无限界，其实是……一种我们暂时无法观测的宇宙尺度！”荷洛斯眼神发亮，他激动的补充道：“我已经提取出那种紫色的粒子，这种紫色的粒子在能量化之中会大量产生，并扰乱整个能量化过程，吸收大量能量。”“结合从联盟得来的信息，我推测！”“紫色粒子吸收的能量，就是去了接近亚空间的一处位置，这就是情报中，亚空间核心瞬移进入的了个不可观测的宇宙尺度！”“这个尺度，就是被修改宇宙规则的地方！”“并且，赖亚人所说的无限界，很有可能也是这里！”紫色粒子和赖亚人都是通向“无限界”的，现在荷洛斯已经可以肯定了！前脚擎天柱才给紫色粒子加点料，后脚白鲨就直接吐能量了，这就很能说明问题了，妥妥儿的！“？”对于荷洛斯这个回答，在场的人都有些懵逼，怎么，这怎么还扯到能量化实验上去了，这一百八十度大转弯，有够离谱的！


----------------------------------------

第765章 大千世界无奇不有

“老荷，这也能相关？”方景挠了挠脑袋，这两者也没有什么关系啊！“不，很有关系！”荷洛斯眼神爆亮，他有些激动的说道：“提取出紫色粒子，等到我分析其中的结构，就能尝试开启一个新世界了，但是你别忘了，另一个世界开启的条件是——完成能量化！”“就算是得了联盟的消息，我对能量化如何搞，也只有一点思路。”“但是方景你真特么的是个福星！”“偶然发现的赖亚人特殊之处，居然和紫色粒子是相通的，这就意味着，我们说不定能够依靠赖亚人，去窥探那片‘规则改变之地’！”“毕竟，赖亚人的传说中不是说，无限界降下过福泽吗？”“我推测，其实就是那片地方，当时和赖亚人母星连通了！”荷洛斯已经脑补出了一个这样的故事了，赖亚人本来是一个莽荒，而且没有发展前途的智慧生物，就像是人类世界海中的虎鲸一样，有智慧、甚至有简单的语言，但是受限于自身条件，它们不能发展工具，甚至无法形成聚落和文明，只能以游猎者的形态在海洋里跟着猎物迁徙，懵懵懂懂的过完自己一生，直到那一天，它们的母星海底下，裂开了一道深渊巨口，充沛的能量，像是不要钱一样直接从巨口中冲了出来，一时间，整个海底能量直接爆棚！拥有智慧的赖亚人吃上了这波福利，并在亿万斯年的进化中，学会了用肉体控制这些能量，并借此摆脱了躯体的束缚，发展出了真正的星际文明！而在这个过程中，“无限界”又悄无声息的关闭了裂缝，只留下了赖亚人的传说，以及因为长期共存，隐隐存在心窍中的中星，和无限界那一缕若有若无的联系。将自己的设想说出来，荷洛斯兴奋的拍了拍方景的肩膀。还在有方景在基地舒服，他离开基地去联盟这段时间，他苦思不得进展，结果这刚回来，就送了他这么大一条线索！“你这说的有点玄乎了，赖亚人还能进化肉体控制能量？”方景咧咧嘴，打开了荷洛斯的大手，一脸的不信。肉体控制能量，然后借此发展科技，这特么的科学原力是吧！“能不能，试一试就知道了！”对此，荷洛斯自信满满，这是一个少年天才、中年更天才的天才科学家的预判，保准错不了！“嗯，试试吧。”朱老思索片刻，点点头，如果是真的，那这赖亚人的母星，他们肯定是得去一趟了！……幽寂的宇宙，这是一片永暗的世界，让人心中惊愕的是，在这个世界中，居然没有恒星！暗色中，一颗表面100％海洋的星球，显得如此异常，这是颗奇迹之星，没有恒星，依靠着自身持续的地壳活动，来维持着海洋中水的液体化。星球的轨道上，海洋中，一座座造型为正方体的奇异建筑，它们相互堆叠，远远看去，就像是一片神灵的行宫，冷寂又神秘。星球中最大的方体建筑中，圆环状的身体倒吊在一片钩锁上，钩锁上频闪的信号，不断涌入圆环的身体中，直到一点光芒消失不见，他这才缓缓的睁开了环绕在身体上的“眼”。“银鲨死了，劫掠之道生死勿怪，这就是叛逆者的下场。”“但是……白鲨他们是怎么回事？”“我对他们的感知消失了？”“长老，确定了，我们在神坛那里‘祷告’，没有发现白鲨和无限界的联系了，他就是消失了！”就在这位倒挂的圆环心中疑惑的时候，负责核实情况的人回来进行了汇报。“知道了，退下吧！”长老声音平淡，不惊不喜，直到汇报的人退去，他才看着远处的神坛声音疑惑道：“消失……了？”消失，不是死了！对于死亡，赖亚人有自己独特的认识，所有死亡的赖亚人，无论在这个宇宙的何处死亡，神坛都会感受到，除非……“希望我想错了，不过，是真是假，很快就要见分晓了。”长老轻声笑了笑，整个神殿中，随后恢复了原本的沉寂。他有预感，只要在这里等着，疑惑自会解开。……黑洞表面世界，方景目瞪口呆的看着白鲨，这玩意儿真是逆天了！现在，摆在他面前的是一个模拟实验舱，舱中是充满了硫化物的水，水中有指数爆棚的各种能量，纯能量！而白鲨呢，他被植入的设备控制着，居然能够在这样的环境中穿行自如，宛若回到了家一般！没有任何不适，甚至在荷洛斯的报告中，这家伙的细胞活性还在呈指数级上升！“完全适应这种环境！”荷洛斯停了挺胸，事实胜于雄辩，赖亚人就是有过一段时间，生活在这种高浓度能量环境中！“他们甚至还能这样！”眼前一亮，荷洛斯甚至控制着白鲨做起了高难度动作。在他的操控下，环境中的浓郁道爆表的能量涌入白鲨车轮一样的身体中，在内腔中转了一圈，然后通过内腔节点全部从“中星”“心窍”这个位置迸发了出来，这能量不是像异虫一样，变成激光，变成攻击，而是凝聚出了一只由纯能量构成的，用来抓握的“手”！最搞怪的是，荷洛斯还用只能量实质化的手，抓起了实验舱中的一把沙子，然后直接开始了激光冶炼玻璃的纯人工工业流程。没错，赖亚人能够用自己的身体操控能量，不仅能凝聚出实质化的“拟态手”，甚至还能化作人肉焊接机，方景现在知道，这些没手的家伙为什么没有像其他海洋文明一样发展生物技术，而是死磕起了工业，原来是因为这原因！实验结果就摆在众人面前，清晰而震撼。那什么“无限界”，也就是紫色粒子通向的那个“规则改变之地”，居然是相通的，而且这鬼地方，居然直接打开了裂缝，就这样在赖亚人母星敞开了不知道多少年，果然是大千世界无奇不有啊！瞬间，实验室内的所有人看着白鲨，眼神火热的骇人。“额……怎么感觉好舒服啊？”也正好，白鲨挣扎着醒了过来，他一睁眼，直接被眼前的画面给吓清醒了，身体猛地一抖，他下意识的就蜷缩在了角落里。十几个人，看着他，眼神都快燃烧起来了啊喂！


----------------------------------------

第766章 事情自己找上门来

荷洛斯的推测，被他用完美的实验给证实了，曾经有一段时间，那“规则改变之地”真的在赖亚人母星打开了裂缝，并不断的喷吐出巨量的能量来，将那整片海域给生生灌溉成了能量富集的“天国”！可以想见的是，当赖亚人适应了这种环境后，裂缝陡然关闭，从天国坠落凡间，那种巨大的落差感，难怪整个赖亚人都极端的信仰无限界，那道裂缝的福泽，深深的影响了这整个文明。本宇宙，办公室中，白鲨等人已经被重新安排工作了，朱老带着荷洛斯等人回到了自己的办公室，离开了一小会儿的赵光耀，拿着一份文件走了今年，他朝着诸位点点头，道：“朱老，诸位，查到了！”“根据我们从联盟中得来的资料，联盟开始研究能量化的时间，和这个赖亚人发迹的时间刚好吻合！”“也就是说，赖亚人吃的可能是联盟研究能量化的红利？”方景点了点头，他懂了！荷洛斯给紫色粒子注入能量，能量进入“规则改变之地”，然后从白鲨身上喷出来一些，放在世界之战，就是联盟和赖亚人，只是倒霉的联盟，至今都没有发现赖亚人这个“米虫”的存在。“大概率是这样，我推测，可能是那块地方能量过饱和了，所以要开个减小一下压力。”荷洛斯摸了摸下巴，能量化研究，联盟一研究就是几千上万年，这期间用了海量的能量，再加上整个宇宙中，不知道多少文明在研究呢，全汇聚在一起，那块地方到底是被改造的，就像是高压锅一样，总得开阀门泄点气，免得给爆炸咯。“也就是说，如果那个地方是不动的节点，我们可以通过赖亚人母星，悄悄的潜入进去？”朱老眼神猛地一亮，终于可以一窥敌人的真容了吗？虽然只是对方留下的手段，但是迷雾至少散去了一部分了！“理论是可行的，所以这赖亚人母星，我们无论如何也要去好好拜访一下了。”荷洛斯眯了眯眼睛，无论是为了让能量化成功打开新世界，还是摸一摸、看一看敌人的手段，这都是本宇宙必须要去做的！“那就好，提升世界之战的等级，我们要做好准备。”“荷洛斯，你哪里怎么样了？”朱老侧头看向荷洛斯，表情严肃的询问。“只差最后的步骤了，紫色粒子已经被提取出来，等研究出其中的极致，我们就能明白能量化失败的原因了！”荷洛斯肯定的点了点头，他这边，已经差不多了！“很好，将拜访赖亚人母星记入行程，荷洛斯，我们等着你！”朱老肯定的点了点头，正好趁着这段空缺时间，荷洛斯完成研究后，他们可以去探索一下新世界！……新世界的事情不急，荷洛斯正在进行最后的研究，本宇宙这边也还有大量事情需要收尾。特别是对联盟技术的解析和运用，更是重中之重！不过，就在处理这些事情的时候，朱老万万没想到，他们不去找事情，事情居然寻着他们就过来了！办公室里，朱老正在批阅关于将本宇宙的“恒星防御体系”扩展到两千光年范围的文件，结果呢，保密处的人工智能天灵突然传出了声音：“朱老，世界之战柯伊伯带探测器发现纵67，横43，立72方位，巨量的空间波动，疑似联盟的飞船正在追逐，距离一万光年，飞行方向偏角12度，”“对方将在距离我们1243光年的位置飞掠而过。”“联盟的飞船？！”听到这声音，朱老唰的一下就站了起来，满脸疑惑。联盟的飞船，怎么给干这儿犄角旮旯里来了？太阳系在银河系中，相对于联盟所在的核心团，根本就是荒野，怎么今儿大城市里的人，突然跑到乡村里来了？“能判断是什么级别的飞船吗？”“探测组汇报，和吴统舰长汇报的联盟十二主星飞船类似，预计为主星飞船并开启了虫洞，目标暂不明确，追逐对象有反抗迹象。”天灵将探测组的数据实时转述给了朱老，听的朱老眉头皱的更深了。好家伙，虫洞都打开了，而且还有追逐打斗的戏，这是要干啥呢？关键是你搁太阳系旁边，搞得我很紧张啊！“让探测组实时监控，我要清除对方的一举一动，还有，把庞海舰长给找回来，告诉他，他的休假结束了！”不管发生了什么，对方都快到家门口了，不得不防！“明白，已经呼叫庞海舰长，多元宇宙应急舰队正在进行投送。”多元宇宙应急反应部队，这是朱老最近在九州成立的一支舰队，从此之后，加入多元宇宙华夏共和国的所有宇宙，除了本身常备的驻军舰队之外，为了应对像是这次一样的突发情况，朱老还单独设立了一支数目庞大到骇人的应急反应部队。这支舰队常年备战，完全就是所有平行宇宙的救火队员，哪里有冲突，他们就会立即投送到相应的世界，为本宇宙扫除一切障碍！“这才没消停两天呢，麻烦又找上门来了！”吩咐完后，朱老吐了口气，向237计划的众人下达了召集令，两天过去，办公室中再相会！本宇宙这边有些紧张，宇宙中，正在追逐的联盟两方，那就是完全不同的心情了。“泰格，你给我站住，违抗长老的命令还敢跑？”负责追逐的联盟战舰中，舰长声音冷厉，语气中充满了愤恨。这该死的家伙，居然趁着防守松弛，击昏看守，开着飞船跑了！“站住，你当我傻吗！”疾驰逃跑的飞船中，泰格将身旁微弱的紫色光团给一脚踢飞，他一脸不屑的回应道：“我说了这不是我的错，这不是我的错！”“没有长老的支持，我特么哪里来的胆子搞这些，你们还是闭嘴吧！”“愚蠢！”说完，他也不等对方回应，直接下达指令，他所驾驶的飞船猛的一震，瞬间，隐没进入了虚空之中。他现在的目标，是彻底甩开这该死的跟屁虫！


----------------------------------------

第767章 送上门来

泰格是个科研人员，但是谁说科研人员就得是个书呆子，就得安然接受自己的命运了？他泰格既然敢用进化汲取器，那就不是个怕事儿的人！所以，在被押送到联盟主星，被判处了死刑后，他当场就被吓清醒了！听到“死刑”这个词，他突然感觉整个人，关于自己的人生、目标、荣誉，都没有了意义，他整个人在某种程度上彻底“解脱”了！所以当晚，他就诱骗了长时间处在安逸中的狱警，在被送回母星探亲的路上，直接夺了飞船，立即跑路！哦，对了，刚刚被他给踢飞的，就是这艘舰船原本的舰长。“泰格，我们会完成飞升吗，联盟的长老真的骗了我们？”驾驶室的旁边，被哄骗的狱警一脸的复杂。“没有长老的支持，我真的敢灭杀其他文明吗？我只是替长老背锅罢了，这都是谎言！”泰格控制着飞船再次加速，他一边甩开对方，一边继续嘴炮道：“我已经找到了能量化真正的路，我会证明联盟是错的！”“我泰格才是对的！！”说着，泰格直接狠狠的拉动了飞船的传送器，在高速曲率航行中，直接强行打开空间传送，飞船舰体会承受住冲击安然无恙，但是如果一个不小心遇上乱流的话，内部的乘客会直接被空间震荡给震死！但是泰格还是做了，他在赌，赌自己运气好，赌对方不敢跟！要不然，这都是联盟的飞船，一个级别的，都是同一种引擎，这得跑到天荒地老去！只能兵行险招了！“疯子，泰格这个疯子！”后面跟着的联盟作战人员自然看出了泰格的意图，他大骂了几声，但是就是不敢跟着跳跃，他知道，这次追踪失败了，但是这也不意味着对方能够成功！“你最好给我死在乱流中，要不然等我找到你，我会让你知道，死也是一种奢望！”怒骂了一声，追踪的联盟飞船缓缓减速。追，还怎么追，对方是亡命徒，你也跟着玩是吧！命只有一条，泰格能够活下来的话，算他命大！说完，追踪飞船将泰格消失的位置，传送的能量强度记录下来，并在附近颁布了通缉令，如此，这才心有不甘的离开。而原地，只留下空间层面上，那无穷的混乱和扭曲，曲率和空间泡撞击在一起，成了一副天然的屏障，能量信号、链路、传送航向，这些信息都被激起的空间裂痕给消隐的一干二净。泰格……就这样逃走了，不知踪迹，不知死活。……太阳系一万光年外发生的这场联盟追逃案件，吸引了附近很多文明的注意，特别是那逃犯好像真的逃走了！这让暗中观察的文明感到惊讶，哑然失语，哪个家伙这么牛，居然能逃过联盟的追击！牛啊！地球，空间门基地内，朱老等人正在皱着眉头判断情况呢，联盟的飞船居然直接全域发送了通缉令！不愧是银河系霸主级的文明，在银河系里直来直去，根本就没有一点顾忌！作为进入过联盟领域，联盟飞船发送的广域通缉令，居然还有中文版本：【联盟死刑犯泰格，现已逃脱，无论死活带回联盟者，奖励百万加格尔，日期不限。】“百万加格尔！”方景看得直咂舌，在见识到了加格尔的购买力后，这百万加格尔的奖励简直就是太丰厚了！像是重聚变全套技术包括生产线，在联盟只卖一万！这可是百万！和方景不同，朱老和吴统关注的重点却是完全不一样，他们两人对视了一眼，皆是有些惊讶道：“居然是泰格！”吴统对这家伙印象很深，如果拓莫斯说的没错的话，这家伙就是使用进化汲取器，然后让破碎星域遭受了亚空间核心的罪魁祸首！没想到联盟居然让他给跑了！“这家伙能够被亚空间核心盯上，至少说明他已经掌握了某些能够引起对方重视的技术。”朱老更是眼神一亮，比起百万加格尔，对方所掌握的能量化技术，更让他心动。“我也觉得，泰格应该掌握了技术，引起了亚空间核心的重视，但是没有达到威胁的程度。”荷洛斯也说出了自己的推测，重视，而不是威胁，这很关键，要不然联盟面对的就不会是单独的亚空间冲击，而是被众多爪牙一拥而上联合打击，像是天枢文明一样，直接绝灭！本宇宙的人正说着，联盟追查的飞船离开去摇人了。那片追查的空间，陷入了短暂的平静，珍惜吧，这最后的安宁！在不久之后，联盟、流浪者、赏金猎人、投机者，各式各样的人为了这泰格，都会挤到这里来，到那时候，这里将变得很“热闹”！“除了应急反应舰队，让九州的第三防卫师全部舰队都调过来，另外再安排几个工程建设军团，加强这里的行星防御体系。”先甭管泰格不泰格的了，朱老叹了口气，无妄之灾啊！各种势力为了这百万加格尔齐聚，鱼龙混杂，保不齐他们之中就又那种凶恶的家伙，会清扫伏击文明当做据点，就接下来附近的热闹程度，世界之战太阳系这边，压力绝对会空前的大！本宇宙还要苟着看联盟的操作呢！当然，一旦苟不下去，人惹上门来了，朱老是会果断出手的！没有任何人，能够惹了他们还平安无事的离开，当然，你实力很强很强，那另说。“是啊，最近这地儿可就不太平咯。”方景吐槽了一句，太阳系附近一万光年乱了，人类文明受影响了，结果泰格还没到手里，那这太阳系不是白乱了吗！要是泰格在他们手上，他还不会说什么，结果现在这情况真特么的操蛋！“要是泰格能蹦到我们面前就好了。”嘴里低声念叨了一句，旁边的荷洛斯听到，咧嘴嗤笑摇头，哪来的这种好事儿，做梦呢！“防卫署提醒，柯伊伯带出现位置情况的空间波动，空间泡外含有大量的裂缝和乱流，请注意识别，游弋舰队已经出发探查……”结果，突然响起的助手电子音，让荷洛斯脸上的表情一僵，？？？真特么的撞大门上来了！


----------------------------------------

第768章 自己钻进禁空区了！

泰格很倒霉，非常倒霉！在被联盟飞船追逐的路上，眼看型号相同的两艘飞船，再追下去就要追到天荒地老，他果断的选择了冒险。在曲率状态下，强开传送模式！须知，虽然两种飞行模式都是干涉空间，但是其实它们有很大的不同，一个是构建曲速泡，一个是构建空间泡，两者性质不一样，因此，强开的代价就是有可能两者相撞，乱流引起空间震荡，泰格直接死亡！但是他不信这个死，回头死，强行传送也是个死，反正横竖都是死，他不如拼一把！操控着飞船，他直接强行进入了传送模式，超级计算机控制着舰体能量的变化，在高速穿行的过程中，舰船上的星环超负荷运转，一边用高能能量压缩空间产生曲率泡，一边又要破开空间形成空间泡，星环：我特么的要来力！就这样，飞着飞着，泰格的飞船直接撞入了空间泡之中，随后空间泡和曲率泡混合着，他的飞船直接消失了！从联盟的视角来看，就是这样没错，但是从泰格的视角来说，这经历那就波折多了！空间泡和曲率泡相撞，空间泡打开通道的过程被打断了，泰格整个飞船被内外差直接给狂暴的螺旋吸入半成品空间通道中，此时的空间通道上，因为形成不完全，乱流丛生，裂缝遍地，甚至还有随时崩塌的危险性！可以说，稍微一个不注意，泰格就能直接去见他太奶了！“该死，该死啊！”在乱流中，泰格倚仗的棱锥形飞船，就像是大海里的小船，只能随波逐浪不断震动，飞船的外壳也因为挤压发出了“嘎吱嘎吱”的怪异声响。“能量全功率打开，护住舰体，护住舰体！”情急之下，泰格只能提高飞船护盾频率，想办法先稳住飞船再说，这个时候，稳住飞船是第一要务！什么，再次展开空间泡？这就是找死！泰格的飞船现在已经陷入了半程平空间泡，正在宇宙中随机穿行，现在再在内部打开个空间泡，原本就不稳定的结构，会直接崩溃的！两层结构崩溃，那就是像是多米诺骨牌，就像是铀的链式反应一样，那效果，一加一大于一万到时候空间暴乱起来，连飞船带人，直接给你挫骨扬灰，抹平的干干净净！“碰！”混乱的破碎乱流猛地撞击在能量盾上，至少没有将飞船损坏，飞船没有损坏，就还有希望！“快了，主脑估计，我们已经偏离空间泡节点1万光年左右了，按照推算，我们快到了银河系的莽荒之地了，这里恒星很少，空间狭管很狭小！”越是狭小，空间壁就越厚，就越是稳定，到了这里，泰格飞船周围的乱流，撞击在了空间壁上，缓缓的减弱，狭小的空间，让乱流只能渐渐消隐。直到最后，飞船猛地一抖，附近，因为空间泡破碎激起的乱流，终于平静了。“脱离危险！”泰格心中闪过了一抹激动，倒霉了这么久，终于，时来运转了！现在，他只需要离开空间狭管，然后找个偏僻的地方躲起来，逃避联盟的追杀就行了！“哈哈哈，等着我，我很快就会回来的！”回头，泰格看着飞船中，储藏室中放置的几台设备，心情更愉悦了。你以为他为什么会抢这艘飞船，押送只是一个原因，更重要的是，这船上有助他东山再起的工业设备！有了这些设备，他偷藏起来，就能继续进行实验了！等他真的突破了技术，他要让联盟这些追杀他的人，跪着求他回去！心里恶狠狠的想着，泰格手上没有犹豫，既然空间乱流已经结束，那么是时候离开了。“我没死，这些该死的嫉妒者们，让你们失望了！”直到此刻，泰格还是认为，他根本就没有错，联盟这些家伙要抓他，那是嫉妒他做出了成果，嫉妒他快要成功了！“等我回来，你们都会臣服于我，还有那该死的长老，啊！！！”发出一声怒吼，这艘飞船四周迸发出一道刺目的光柱，随后直接撕裂空间狭管，冲了出来。外界，是一片陨石密集区域，这地方很荒芜，泰格趁着计算机检索定位的间隙，观察起了这里。空间乱流随机传送，这是给我干哪里来了？这还是银河系吗？“这么荒芜，应该是银河系悬臂外延了，不过这里也好，方便我躲藏。”泰格只能这么安慰自己了，只要不被发现，他就满足了！“先躲进小行星带吧！”控制着飞船冲进了环带中，现在极度缺乏安全感的泰格，决定先找个小行星躲在后面再说，于是他直接驾驶着飞船朝着这个陌生恒星系中前探，他也很谨慎，只准备在最外层随便找个小行星躲避，谁知，一进入恒星弱引力区，主脑直接发出了警报。“警告，飞船收到曲位仪干扰，无法定位此刻的位置。”“警告，检测到禁空设备，功率过高，飞船传送设备无法使用！”“警告，有飞船正在靠近！”这一连串的警报声，瞬息之间一齐爆响，震的泰格直接愣住了，什么情况，他不就是将飞船挪动了一点点距离吗？怎么又是曲位仪，又是禁空，又是飞船靠近的！不好，他一头撞进陷阱里来了？！“快，掉头，离开这里！”泰格怒喝一声，就要主脑紧急转向，想要离开禁空区，然后直接开传送跑路时，这船还没开始动呢，探测器中，在飞船后方突然出现的信号标识，让泰格愣在了原地，他么的，后面怎么也有飞船！其实这个问题，本宇宙的游弋舰队也想问，他们是游弋舰队，本来就是在太阳系外进行巡查，疾驰而过，直接穿梭到了空间波动的附近，结果探测器一扫，原地没有什么发现，那目标，居然自己窜进了太阳系？？？真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！外面这么大的路你不走，你偏偏要来这里！真是太会找地方了！泰格：……我是路过的你们相信吗？游弋舰队：呵呵呵！


----------------------------------------

第769章 来都来了

太阳系，柯伊伯带边缘，泰格真的想扇自己两耳光，他这是什么操作，居然把自己给送进了包围圈里！就因为从空间乱流出来，没有安全感，想要找个小行星躲一下，多走了一段距离，这一段距离！成了他的死穴，让他给陷了进去！同样的，本宇宙游弋舰队的旗舰长，吴巡，也被对方这操作给搞的有些哭笑不得。什么超级倒霉蛋，抱头鼠窜之下，直接进了禁空区了！在世界之战之中，因为联盟的存在，本宇宙在太阳系布置的禁空区可是冲着能让联盟飞船都无法入侵的级别设置的，结果歪打正着，嘿，联盟的飞船真进来了！“来都来了，那就干脆别走了！”吴巡张口就是东大五千年传统艺能“来都来了”，说完就指挥着舰队，直接压了上去。进了太阳系，得罪了人类，你还想走？做梦！“盾舰前压，战斗舰瞄准对方，信息战和后勤舰船屏蔽能量源！”“给我围过去，连人带船，都给我活捉了！”看着这艘外壳上散发着耀眼光芒的飞船，吴巡眼神迸发出精光，这特么的简直就是白捡的战功啊！反抗，在这个位置，对方能反抗个毛线！其实泰格也想过要反抗，他眼凶狠的看着拦路的舰队，手都摁在了武器发射台上，心一横，他张口就准备下令冲破对方的包围圈。“区区十六艘战舰，我驾驶着联盟的飞船，一挑十六，完全不在话下，轻轻松松！”这是他身为联盟人的自信，在这银河系中，联盟就是天，就是最强者，没有人的飞船强度能够比得上联盟！所以，他准备拼了，而且自信满满！对方的舰队在呈战斗队形前压，泰格，丝毫不慌，甚至有点想笑！吃我一发双模态纠缠粒子扭曲炮，一炮把你们这些落后文明给打醒！手狠狠的摁下，棱锥形飞船的舰首，一段压缩到极致的粒子束，轰然迸发而出，朝着本宇宙舰队直接轰击而去，那瞬间，光芒闪耀了整个对峙现场，这一发，泰格肯定有99.99%的概率，对方会被直接连护盾带飞船被击穿！螺旋的双粒子光芒，在宇宙空间中划过一道优美的航迹，狠狠撞击而出，轰在了本宇宙盾舰展开的聚能盾上，一阵震天爆炸之后，对方的盾……荡起了一点点涟漪。驾驶室中的泰格，身体僵硬的抖了抖，脸色从自信、到惊愕、最后变为了惊恐。这道被他给予了厚望的攻击，居然只打出了一点点涟漪？！看到这一幕，泰格猛地一瞪眼，心中惊呼道：坏了，遇到躲在银河系里的“大佬”了！这防护技术，已经不比他这艘联盟战舰低了！虐菜一打十六他自信无敌，但是同等级防护十六打一，对方说个数，它有几百种死法！“打不过，逃！”意识到不对泰格脸上猛变，准备风扯紧乎，逃，我逃总行了吧！只是，回头操作的瞬间，看着雷达上突然亮起的密密麻麻的绿点，他脸色一僵，直接让飞船停在了原地。原来，在探测波雷达显示上，除了面前的十六艘战舰之外，包括背后的恒星系内，拢共有三万多个火控系统锁定着他！三万多个，包括行星防御系统、恒星系内的常备武装力量！这还怎么逃，他特么的动都不敢动了！对方一人一炮，都能直接把他连着飞船给淹没了！“靠！”刚出虎穴，又入狼窝，泰格直接自闭了！……泰格被抓了，抓他的过程很简单，被三万个据点瞄着，露头就秒。他根本就不敢动，然后，吴巡就指挥着盾舰直接压上去，围成圈圈，直接用盾将对方的飞船给围起来了，来了个卷心脆！最后刺破对方的外壁，注入超纤维，夺取了对方舰船的控制权。“呵呵，真是巧了，正念叨着这家伙会往哪里跑，结果直接窜我们门口来了！”办公室，看着麻溜被俘虏押送回来的泰格，朱老轻笑了几声。“把这家伙给抓过来了，我这边的进展估计会更快，毕竟他研究能量化不知道多久了！”荷洛斯眼神一亮，这是天降帮手，过来给他帮忙了啊！说完，想起了方景，他侧头伸了个大拇指，惊喜道：“你这嘴真是开了光了，人真的蹦我们面前了来了！”“呵呵，确实有够巧的。”方景尬笑了一声，他已经可以预想，这次过后，他在基地里又会多个“嘴开光”的外号了。“我们去迎接一下这位远道而来，价值百万加格尔的客人吧！”看到押送的飞船正在疾驰回归空间门基地，朱老缓缓的站起来，扫了一眼办公室内的众人，微微一笑。现在，众人心里彻底平衡了！太阳系周围乱就乱吧，反正人现在在他们手里，这样的乱，才不亏嘛！自闭的泰格被扭送进入了审讯室，从来了世界之战，这审讯室可热闹了，先是凯、后是白鲨、阿拉德，现在又来了个泰格，此地，与联盟甚是有缘！“你们到底是谁，银河系中除了联盟，根本就没有技术这么强的文明。”审讯室中，泰格出乎预料的冷静，他心里已经认定，抓捕他的文明，要不是从银河系外来的，要不就是一直隐藏在暗中和联盟不合的隐藏“大佬”。不管是哪一种，敌人的敌人就是朋友，他现在可是联盟的通缉犯！“你是泰格，引发破碎星域大战的那个罪魁祸首。”一开门，赵光耀就直接扎了泰格的心，直接一锤子打破了他表面的冷静。“不，不是我！”“这都怪那个该死的幕后之人，我只是做实验，我只是想成功，我没有错！”安静了几秒的泰格，突然暴起，机器人的双手猛地抬起，拖着固定器发出了“哐哐哐”的声音，他满脸的愤怒，他是受害者，是受害者啊！这事儿怎么能怪他呢！他不就是在长老下了禁令之后，还在偷偷实验吗，谁知道以前屁事没有，你下禁令之后，突然就出事了啊！这是针对他，这是世界在针对他！


----------------------------------------

第770章 这是什么地方？

泰格很激动，他不认为破碎星域发生的事情是自己的错，谁特么的知道你前脚发禁令，后脚我实验就被盯上了！他只是犯了所有狂热科学家都会犯的错误，这不是他的错！“……让这位联盟的先生冷静一下。”赵光耀嘴角抽了抽，这一副错的不是我，而是全世界的模样，既视感怎么这么强啊？如果不是被人类抓住了，这家伙不会直接黑化成反派吧？“是！”身旁的警卫员领命，抬手拿出了一柄像是电浆枪的武器，对着泰格直接扣动扳机，刹那，一点幽蓝色的光芒打出，扑在了泰格机器躯体上。这幽蓝光芒打上来，让原本激动暴怒的泰格，瞬间冷静了下来。“激流波，你们……”神色恢复平静，泰格感受身体的情况，瞬间汗流浃背了。这激流波对联盟主星人，就像是镇定剂对人类一样，能够在他激动的时候，直接拿出这玩意儿来，他们……很了解联盟主星人，凯！泰格瞬间反应了过来，这千年内，只有一个主星联盟人失踪，那就是前不久在破碎星域消失的凯·迪斯！凯时这些人抓走的！“泰格先生，相信你现在应该很冷静，我们不管你和联盟之间的恩怨，甚至能够庇护你，但是，我们有一个要求。”赵光耀看着眼神突然忌惮的泰格，轻笑一声，脸上突然严肃道：“继续你在联盟的实验，或者说，再现你在破碎星域所做的实验！”“你们疯了，那可是会招来亚空间核心的！”泰格眼中闪过了一抹激动，但是很快就被他给压下去了。他在试探。“这不是你需要关注的事情，况且，你没有选择。”这位泰格是个聪明人，而且把柄落的叫一个瓷实，所以赵光耀胜券在握，他淡淡的将身前的投影转化在了对方的面前，轻笑道：“毕竟，你现在可是值百万加格尔，”“除了我们，整个银河系，没人敢愿意资助你！”“！”赵光耀的声音像是魔咒一样，灌入泰格的脑海，百万价加格尔，整个银河系唯一愿意资助者，能够继续进行能量化实验，脑海里闪过这些，泰格在原地愣了一下，他左思右想，好像还真只有这个藏在宇宙一隅，不知对联盟是何居心的“文明”，才能同时满足这些条件，也就是，是选择他们，还是被打一顿之后再选择他们，这真是一个非常艰难的选择啊！看着赵光耀一脸笑中带点阴险的表情，泰格嘴角努了努，被联盟追杀，下了巨额赏金的他还有的选吗？“我同意加入你们了！”泰格心一横，不管是在哪里，只要能够继续研究能量化技术就行，大不了以后研究成功了偷偷给联盟一份，“……欢迎你的加入。”赵光耀捏了捏左耳的耳塞，朝着泰格露出了一个温和的微笑。表面笑嘻嘻，他心里已经开始吐槽了，没看出来这家伙对联盟倒是真有感情嘛！不过嘛，进了237计划，你还想跑？天真！……泰格就这样被收编了，他心中也是郁闷不已，都从空间乱流中活过来了，他都以为自己的运气来了，结果运气一闪而逝，出门就直接撞进了人家的禁空区！现在被迫加入，他希望自己能习惯这里。“泰格先生，你是个纯粹的科学家，”对泰格收编完成，赵光耀站起来，就准备将对接工作交给别人，临近出门的时候，他回头看了对方一眼，点头微微一笑：“你会喜欢上这里的！”说完，他直接离开了，独留泰格表情愣了愣，随后轻笑一声，长叹口气后接受了自己的命运，银河系之大，除了这里，已经没有他的容身之所了！“砰！”人正惆怅着呢，被关上的门突然又打开了，卤蛋头荷洛斯开门大步走了进来，眼神发光的看着泰格，搓了搓手道：“你就是泰格吧！”“是，我是，请问你是……”泰格看着荷洛斯直接惊呆了，这是什么物种，刚才审问他的人和现在看到的这个人，长相类似，但是体型居然完全不同！这个文明的个体之间差异这么明显吗！“那就对了！”听到泰格肯定的回答，荷洛斯嘴上露出了一抹阴笑，只见他趁着泰格惊讶之际，双手直接从身后拿出了一个麻袋，双脚发力，身体下蹲，猛地蹬地，一个飞扑，直接朝着泰格飞了过去。“等等，你要干什么？！”泰格就算再呆，此刻也该反应过来了。“请你去我的实验室坐一坐，现在你还没资格知道一些东西，所以需要我亲自来‘邀请’！”荷洛斯双手撑开麻袋，兴奋的低吼一声，只见他手一挥，泰格直接被整个套进了不透光的麻袋之中。帅气落地，双手灵活的将麻袋固定，挎在背上，荷洛斯一脸兴奋的拔腿就跑，他逐渐理解到了方景的快乐，这样绑人，真的有一种“爽”感！绑了就走，岂不快哉！对于荷洛斯这操作，被塞进特制麻袋的泰格有些懵逼，这是干啥？这个奇怪文明的奇怪欢迎方式吗？不过，他已经同意加入他们了，对方应该不会伤害他……吧？他现在也不敢动，只能任由那个高大的“个体”扛着他不断的在一个平地中跑动，“滋滋滋滋——”嗯，进入了某种消杀间，这生物消杀液的味道他的嗅觉传感器感受的很明显，穿过两道基因检测系统，然后……泰格默默的感知这周围的环境，前面还好，到了最后，背着他的人穿过了一个不知名的物体，然后，然后他就发现，他体内内置的环境探测器发生了变化，宇宙的某些常数发生的变化，“不，这里比我在联盟探测的指数要更宽泛，如果说联盟所探测到宇宙是被人强干扰了，那么这个地方的干扰明显就要弱上很多！”泰格猛地睁开了眼睛，改变就发生在了那么一瞬间，如果不是他机器人躯体中内置了精密传感器，甚至是他都瞒过去了，这他么的，到底是怎么回事！如果是普通人就猜测是平行宇宙了，但是泰格见识多了，他首先猜测的就是，这个奇怪的文明，掌握了一个有着弱干扰环境的小宇宙！！！！泰格瞪大了那眼睛，对此坚信不疑！


----------------------------------------

第771章 住进贼窝了！

被荷洛斯给“绑票”的泰格，感受到机器体内置探测器的数值，整个人都惊呆了。变了，全都变了！虽然大部分常数相差无几，但是就在对方穿过一道门之后，能量化路线的干扰减弱了！这也就意味着，不管这是个隐秘小宇宙，还是什么其他地方，这里，都要比联盟更适合进行能量化实验！这到底是什么地方？泰格逐渐停止了挣扎，虽然是被“绑架”，但是当感受到四周的环境之后，他的心态有了巨大的转变，在这个神秘的地方做研究，真的大有可为！荷洛斯的速度很快，只是几分钟，他就来到了黑洞表面世界空间基地实验室中，将四周给封闭后，泰格被放了出来。“这，这里是什么地方，我感受到规则的干扰很弱，跟联盟比完全不是一个等级！”等到真的被放出来，泰格站在原地，伸手摸了摸面前陌生的设备，细细感知体内的数据，一脸热忱的看着荷洛斯，双眼炽热的都快喷火了。“呵呵，这里就是我们进行能量化实验的地方，现在，我需要你帮我研究这种粒子的结构。”荷洛斯轻笑一声，伸手将画面调到被他提取出来的紫色粒子上，此时的紫色粒子，正被禁锢在容器中，巨量的能量从释放器中时不时的激发而出，使得这粒子不至于消失。“能量化粒子，你们居然将他给提取出来了，我做梦都想研究这玩意儿的结构！”泰格抬头看到面前的投影画面，眼睛瞪大，一脸的不可思议，这是他做梦都想研究的玩意儿，在他的无数次实验中，他已经得出了结论，紫色粒子占据主导的能量化根本就是个陷阱！但是，依靠联盟的技术，他无论如何也提取不出这紫色粒子，万万没想到，他居然在这里见到了自己梦寐以求的东西！“这东西是我提取出来的，我想要以最快的速度分析出其中的结构，你可要想好了，接触到这玩意儿，以后你就别想离开我们这里了！”“安安心心当一个研究员，你接受吗？”荷洛斯回头，咧嘴看着泰格，等待着对方的回答。这就是光明正大的钓鱼，看着这紫色粒子，研究能量化一辈子的泰格，这能忍住不接受？很难的啦！“！”泰格此时没有回答，他的机械眼死死的盯着投影中那枚粒子的画面，那散发的微微紫色光辉，那不断迸发的能量流，那熟悉的让他渴望让他癫狂的东西，他自然是听到了荷洛斯的话，一旦开始研究这玩意儿，他就算是接触到了这个神秘文明的核心技术，到那时候，再想离开，恐怕就根本不可能了！以后只是当一个普通的研究员吗？他根本就不在乎，能量化已经成了他心中的一种执念！不管怎样，他势必完成这项技术！所以……“我同意了！”泰格眼神坚定的侧头看向荷洛斯，同时，他对眼前的这位体型不对的“人类”，给与了发自内心的尊敬，因为他，居然能够提取出这种紫色粒子，在某种意义上很纯粹的泰格看来，对方掌握的技术比自己厉害，所以他理应尊重敬仰对方！“那我们就开始实验吧！”荷洛斯重重的点了点头，有了这个经验丰富家伙的帮助，他的进度一定的会出奇的快！……漆黑幽暗的宇宙中，太阳系一万光年外，泰格冒险进入传送的地带，几十艘巨大的棱锥形飞船“唰——”的出现在了原地，他们围着对方留下的痕迹转了几个圈圈，带队的那位舰长一脸冷漠，静静的看着搜寻处的人。“虽然进入了空间乱流，但是你以为这样就能逃走了吗？”“太小看联盟的技术了，亏你还是技术员！”早先看着泰格在自己眼皮子底下逃走，这位舰长看着增援，一脸的自傲，以他们高超的侦查技术，就算是遁入乱流中的泰格，也肯定能找出痕迹！关于这一点，毋庸置疑！“？”舰长是这么想，侦查员却是犯了难，他左右扫描了好几圈，只能无奈的向舰长汇报道：“情况有些复杂，先说结论，我们没有找到泰格的痕迹。”“什么，没有找到？！”刚才还自信满满的舰长脸色一僵，这特么的是在打他的脸啊！神色一正，他严肃的问道：“马上汇报原因！”“我们的技术确实能够在乱流中找到对方的痕迹，但是问题的关键是，整个乱流已经被人扰乱了！”侦查员也很无奈，这跟找凯的时候一样，空有一身力气就是使不上劲，憋屈！“我怀疑有人配合泰格，掩盖了对方逃离的痕迹！”“活要见人，死要见尸，给我找！”舰长怒吼一声，他都已经下了通缉令了，在银河系中，居然还有文明敢忤逆联盟，真是吃了熊心豹子胆了！谁，到底是谁，不要被我给抓出来！！“是！”联盟侦测员无奈的点了点头，这怕又是一个联盟的惊天丑闻，上次是联盟调查员凯·迪斯被抓，这一次更甚，联盟死刑犯夺船逃脱，联盟的脸都被丢尽了！考虑到影响重大，这位舰长像是疯了一样，带着舰队发誓要在附近进行地毯式的搜索！“我就不信找不到这个混蛋，数据员，看看附近有没有联盟记录的文明，我们借港停靠一下，稍作休整！”舰长深吸了一口气，他要一个恒星系一个恒星系的拜访，势必要抓回泰格这个混蛋！“我们已经移动了六千光年，这片地方很荒芜，文明很稀少……找到了，四千光年外有一个文明，扫描信息反馈，信号波动应该是新进入联盟领域不久的新兴文明！”“数据库中显示，他们与泛联盟的拓莫斯关系不错。”数据源扫描星区，果真发现了这样一个文明。“拓莫斯，那个小混蛋？”搜查舰长语气低沉，考虑了几秒钟，他莞尔一笑：“能跟那小混蛋混在一起的，新兴文明，向他们发送信息，我们就进驻在他们恒星系附近！”这是个不错的地方，他万万没想到，在这银河系的犄角旮旯里，居然还有和联盟关系不错的文明，善哉，善哉！就是这里了！于是在不知情的情况下，这位舰长带队，直接飞往了正确答案所在的位置，不过由于本宇宙早就进行了掩盖，所以他们愣是没发现，人类，就是他们要找的接应“泰格”的同伙！


----------------------------------------

第772章 真是太有趣了！

太阳系，地球，在联盟援军出现的瞬间，太阳系行星防御所就立即缩小了禁空的范围。毕竟这东西太明显，太值得怀疑了，你特么的一个联盟登记的新兴文明，结果起手就是禁空？请问没有虫洞、空间跳跃技术，你为什么搞这个！这就像是博弈一样，有反导系统，必定有导弹，有禁空，必定也有虫洞、空间跳跃极速，没有例外！“不对啊，这些联盟的飞船怎么朝着我们的方向飞行了？”守在观测所的几位观测员很紧张，联盟飞船与他们本来就只差了四千光年，现在有目标坚定的朝着他们飞行，这是什么个意思啊！“难道是他们发现了什么端倪？”观测员有些汗流浃背了，他的手更是老早就摁响了警报，几支藏在暗中的舰队都悄悄的瞄准了还在持续前行的联盟舰队。气氛逐渐的紧张了起来，大战似乎就要一触即发！“先下手为强，要不我们……”宇宙中，庞海所在的旗舰上，副手深吸了一口气，眼神中闪过一抹凶狠。没有谁能够招惹他们！“我们手脚处理的很干净，对方肯定发现不了，等！”庞海很果决，他选择相信处理泰格留下痕迹的战友们，不过他心里还是十分重视，默默的调兵遣将，保证了随时出击区域拒止的能力。时间缓缓的流逝，这期间，随着联盟舰船靠了越来越近，舰队的气氛也就越来越紧张，气氛在这一瞬间凝固！“——滋滋滋！”突然想起的滋滋信号杂音，让几人身躯猛地一抖，“是联盟舰船发来的信息！”信息员高声汇报。“念！”庞海深吸了一口气，轻吐出声。“尊敬的人类：相信你们也收到了联盟下发的通缉令，由于逃犯狡猾，目前正潜藏在万光年附近，因此我们希望花费联盟通用币，租用你们文明外围柯伊伯带一小块区域作为中转港口，限期一个地球年，希望你们批准。”信息写的很礼貌，读完信，看到靠近的联盟舰船主动转身倒飞，庞海重重吐了一口气。“有意思，联盟居然要租用我们的地方，作为中转港口？”“用从犯家作为跳板，去找主犯？”这情况，让庞海一愣，有意思，这是真有意思！看这个情况，联盟是真的一点都没怀疑人类文明咯！居然还想在附近借宿，这画面，未免也太搞了吧！要是联盟的舰长知道，泰格就藏在人类文明中，那不得气死啊！“信息已经同步给指挥中心！”“朱老怎么决定？”这件事太重要，庞海拿不出主意来。“朱老的意见是，同意，将鸟神星租借给他们，让他们有个可以歇脚的地方！”“好，让助手编辑信息发送！”信息传送的很快，对方就在太阳系附近，而且人类文明确实进入过联盟领域，这请求也不好拒绝，所以对方只要不闹事儿，按时给钱，朱老也无所谓，他们总不可能跨过空间门，查探到已经到了另一个宇宙的泰格吧！反而，看着他们住在犯人身边，在整个银河系到处乱找的样子，真是很有趣啊！……联盟的飞船真的进驻到了鸟神星，他们的补给舰展开，在轨道上构筑了一个简单的船坞基地，同时，舰长也按照宇宙文明的礼节，开着摆渡船亲自前往了庞海所在的旗舰，和庞海完成了会晤。双方都很大胆，都很自信！联盟舰长能大胆，能这么自信，是对自己舰队，对联盟的实力有底气；同样的，庞海能够如此，也是对本宇宙的实力有底气！双方都对自己文明实力有底气，因此，初次见面，双方印象居然很不错！一点冲突都没有发生！反而是乐呵呵的交流起了作战经验，毕竟联盟久不经战事，对于这种能和普通文明交流的情况还是很重视的，并且舰长和庞海一聊，他就立即意识到，眼前这人是“高手”，打过各种仗的“真高手”！对于这种经验丰富的战斗人员，这位联盟的舰长，瞬间就聊开了，并且越聊，他看庞海的眼神就越是奇怪。你作战经验丰富是真的丰富，但是他想明白了一个问题，你他么的和谁打的仗？“咳咳，太阳系周边原本并不荒凉，以前的这里也是文明繁多，但是我们才是最后的胜利者！”庞海咳嗽了两声，迎着对方奇怪的眼神，脸上露出了沉重的回忆之色。“哦！”这位叫紫源的舰长这才恍然的点了点头，难怪这位庞海，有这么多奇奇怪怪的经验，诸如什么暗杀，埋伏、突袭、袭击之类的阴损招式更是数不胜数，嗯，他从这位庞舰长身上学到了很多，打的猛不一定会赢！能苟到最后的，才是胜利者！这边聊的火热，黑洞表面世界，荷洛斯和泰格也研究的火热，荷洛斯的技术，再加上泰格的经验，两人合作，那紫色粒子的结构逐渐在模拟计算机中越发清晰了起来。“就是这个结构！”看着出现在模拟舱中，被人造出来的紫色粒子，泰格眼神激动，就是这个，他孜孜不倦寻找，久久没有成果的东西，居然在被绑过来的第二天就被研究出来了！“这个地方，规则对能量化技术的干扰很弱，在这里真的有可能完成能量化技术！”看着浮现在面前的模拟粒子结构，泰格心中熊熊野心再次升腾了起来，不管这里是哪里，不过这神秘的文明究竟是要干什么，此刻，就算是对方赶他走，他都不会再离开了！这里，就是他宿命的归所！“成功了，你在这里不要走动，我去去就来！”荷洛斯更是直接蹦起来，取出模拟粒子罐体，暗中嘱咐助手盯住泰格，这才拔腿而跑，留下站在原地的泰格一脸懵逼。啥玩意儿，怎么突然就跑了？！怎么就成功了？他们还没有详细检测模拟体内部结构呢！对此，荷洛斯只是对泰格笑了笑，你懂什么，他有独特且精准无比的检测技巧，独门技术！


----------------------------------------

第773章 你，给，我，等，着！

黑洞表面世界，空间门附近，吴统终于想起了被打晕然后被带回来的斯特罗，他将对方的休眠舱直接给推到了空间门口，准备好好给这位“合作者”介绍一下他往后要待的“家”了！“我靠，我都忘了斯特罗这家伙了，最近发生的事情太多了。”方景也来凑了个热闹，现在朱老很重视赖亚人的研究，所以将这个项实验交给了希瑞尔主持大局，所以，他又没事儿干了！“还说周哥，你当时打的也太狠了吧！”瞅着斯特罗脑袋上肿起来的包，方景咧了咧嘴，他怀疑周元是在公报私仇，而且还有证据！“滚犊子，我可是照着联盟数据打的，刚好打昏，一点多的力都没用！”周元啐了方景一口，他是谁，要打斯特罗还需要理由？“这家伙也算帮了我们大忙，以后就是我们的好伙伴了！”吴统看着被拴在休眠仓中的大甲虫，笑着摁下了取消休眠的按钮。“滋滋滋——”休眠舱泄气，为斯特罗特质的生物外甲覆盖全身，他缓缓的醒来了。“呜——”下意识的揉了揉脑袋，斯特罗觉得有些懵逼的坐了起来，他隐约记得，他正在跟着人类文明干一件大事儿，伏击联盟主星之人的大事儿！好像还成功了，但是，再成功之后，他立即被人类给袭击了，然后就失去了意识。是……被灭口了吗？挣扎着睁开眼睛，斯特罗眼睛猛地一瞪，瞳孔一缩，他看到了辣个和他合作，胆大包天的男人！“你……”“欢迎来到人类文明，我的朋友，斯特罗。”吴统看着坐起来的大甲虫人，没有在意对方有些愤慨的眼神，而是自顾自的张开手，朗声欢迎这我沉睡的不久的朋友。“什么，你们！”当听到人类文明的时候，斯特罗就懂了，他无奈的摇了摇头，知道的太多，没有被灭口，只是被带回来加入对方，这已经是个很好的结局了。要不然，他早就变成齑粉，飘荡在破碎星域之中了！不过，这里就是人类世界，这房间，这……坦然接受自己命令的斯特罗左右观察了，当他看到熟悉的方景、周元时，他情绪还好，知道继续侧头，等他看到不远处的空间门，那如同虫洞一般，幽寂，群星点点的球体的时候，他瞪大了眼睛。虫洞？空间门？！等等，他突然懂了，难怪他么的人类文明敢直接找联盟主星人的麻烦，原来你们技术不比联盟差啊！那你们在破碎星域搞得这么……都不能说是小心谨慎了，都能说是苟了！靠，我的同伙实力明明这么强大，却偏偏还这么苟！“嗡嗡嗡——”就在他惊讶的时候，漆黑的空间门表面突然像是一阵水波晃荡，朱老、张光耀、天火、希瑞尔等人齐刷刷的从空间门中走了出来，随行的还有237计划行动组全副武装的孙王、李天明和吴曦几人，这阵仗有些大啊！正在乐呵呵看着斯特罗一脸懵逼方景，吃瓜正吃的爽呢，瞧见这阵容，再偏头看见荷洛斯那苟登不知不觉摸到了他身后，手里的瓜顿时掉地上了，坏了，是冲他来的！……荷洛斯动作很快，只听消杀室中留下了一声“桀桀桀”的笑声，一个罐体就被塞进了方景的怀中。接触到罐体，内部的那个紫色模拟粒子闪烁了几秒，原本蹲在地上吃瓜的他，当即眼前一黑，歪头往下倒！“我接住了！”孙王眼疾手快，一个滑步，直接接住了往下倒的方景。倒在他怀中的方景，用最后一点意识指着荷洛斯，瞪圆眼睛，嘴唇微启：“你，给我，等，着！”说完，就彻底的昏厥了过去。“嗯，紫色粒子的模拟技术完全成功了，可喜可贺！”荷洛斯大喜过望，方景牌技术检测器，用过的都说好！至于对方临晕厥前对他的威胁，伸出食指，抠抠鼻孔，荷洛斯表示，他根本就不怕好吧！方景对战他荷洛斯，向来是输多胜少！“……”跟着荷洛斯消息过来的朱老等人，看着这一幕，皆是嘴角抽了抽，好啊，荷洛斯这是告诉的所有人，为了坑方景，就单单没告诉他啊！“我检查过了，没有问题，情况很稳定。”孙王将方景放入医疗舱，对着众人点了点头。至此，所有人都安静了下来，甚至就连刚刚还在震惊的斯特罗，也发觉情况不对，机灵的往角落里缩了缩。他一言不发，躲在角落里，乖巧的吓人！“没问题就好，这位就是……斯特罗吧！”对着孙王点点头，朱老侧头上下打量了一下对方，眉头扬了扬，低声笑道：“据说你在破碎星域待了很久，探宝经验丰富，我这里有个任务交给你，你觉得怎么样？”直接被疑似头儿的人给拎了出来，斯特罗再也无法装死了，他点了点头，这种情况，他能不接受吗？“很好，吴统，送他去变形金刚世界吧，赛博坦星域很多废墟，还需要挖掘，他经验丰富，完全大有可为！”朱老满意的点了点头，对于这种有专长的人才，那就要物尽其用。适合挖宝的，就送去赛博坦那些战争废墟之中吧，说不定，冷不丁儿的，对方就给他们带回来一个意外之喜了呢！“是，朱老！”吴统领命，让机器人抓着斯特罗，就直接离开。“？”“什么变形金刚世界，什么赛博坦？”斯特罗一脸懵，对方给他塞了联盟的翻译器，说话也根本就没有避讳他，所以他听的很真切，他们到底在说些什么啊！“你不用管，你会喜欢那里的！”吴统乐呵着将人给带走了，原地，只留下朱老等人，在静静的等待方景，等他再次醒来的时候，新世界的大门，将对他们彻底打开！“在世界之战停滞了这么久，终于可以开启新世界了，变，在变化中不断前进，我们离真相，离目标，越来越近了！”前进，继续前进，世界的真相，已经有一部分展开在了他们面前！


----------------------------------------

第774章 充满恶意的目光

一片黑暗之中，方景来到了熟悉的地方，纯黑的空间尽头，一点白光缓缓的照射而下，被包裹在光芒之中的那台神秘机器，透射着柔和让人感到温润的光芒。挑目望去，机器之上，那条银白色的支脉目前的尽头，小白点闪烁几秒白光后，由白转红。“！”方景自然知道这是什么意思，他好奇的靠近机器，用自己的意识轻轻的触碰那颗转为红色的小点。“嗡嗡嗡嗡——”耳边传出一声怪异的嗡鸣声，他周身的黑暗陡然一变，一个瑰丽诡异的景观出现在了他的周身。就像是万花筒一样，各种绚烂光芒、奇怪的粒子结构，全部展现在了他的周身，让方景感到激动的事，这种绚烂的景象，他很熟悉，这是在微观粒子世界！他在初次进入三位一体之时，曾有过这种感觉，而今，新世界空间门开启的提示，难道是进入微观粒子世界？不对，就在方景心中猜测的时候，眼前展开的绚烂世界，突然猛地一震，方景感受到了一股充满恶意的目光从四面八方突然“看”了过来，由于这道“目光”的观察，原本绚烂的微观世界，在震动后，竟然直接开始崩塌！就连方景本身，也在跟着这种崩塌而崩溃！数秒之后，等到方景、周围的微观世界全部崩溃之后，现实之中，方景猛地睁开了眼睛！他醒了！一睁开眼，他双目之中尽是疑惑，微观世界，粒子，观察者，充满恶意的目光，崩溃，这到底是什么意思……迟疑了一秒，他不再去想，嘿，让外置大脑去头痛吧！想着，他扭头，用“恶狠狠”的目光朝着荷洛斯的方向看去！此时的荷洛斯，非常有自知之明，早就躲到了人群的最后面，看到醒来的方景朝他看来，他还热情的伸手打了个招呼，好像刚才什么事儿都没发生似得。这家伙，下手的时候这么黑，怎么现在躲到人群后面了？你小子不是说不怕我嘛！怂包！暗暗的给荷洛斯比了个中指，方景撑手跳了起来，来到了朱老面前。“我们去会议室讨论吧，这里不是说话的地方。”朱老轻笑，拍了拍方景的肩膀，走在队伍的最前面，给众人带路，一群人浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的离开，只是来的时候是期待，走的时候却是完全变成了激动，世界之战中，在联盟之中逛了一圈之后，本宇宙认识到，他们现在的实力，顶多算是天枢文明那一档的，这种实力在宇宙中算的上是很强大了，但是那又如何？天枢文明现在只剩下了一片残垣断壁，所以这点实力完全不够，他们需要更强的实力，足够打破所有桎梏的实力！为此，继续前进，是最好的选择！……“这确实是微观世界。”会议室中，天火看着投影上展示的绚烂画面，肯定的点了点头。“而且这个看待微观世界的视角很奇特，感觉从这个视角看，居然能够看到微观世界的规律？”所有对微观世界有些了解的学者，看到这一幕都感觉很惊叹，他们现在已经掌握了粒子升四维，降二维的维度技术，但是即使是这样，某些奇异的粒子规律，依旧无法被解析，就好像是人类所在的维度，限制了观察能力本身。“结合那道充满恶意的目光，量子坍塌……”荷洛斯坐在最边上，摸了摸下巴，沉思低声道：“感觉就像是量子生命在观察量子结构，就像是我们在观察火焰燃烧一样，很自然的就能发现火焰的某些规律，方景的视角就是在量子生命上的！”“所以，在遇到观察者的时候，量子自身会发生坍塌，原有的叠加状态变为了确定的状态！”越是分析，荷洛斯语气越是肯定。边上的谭伟眼神越来越亮，同时额头上的汗也越来越多。尼玛，这个范围有些宽泛，他们还真的不能确定是哪个世界啊！“所以，我需要去接触到那个量子生命，才能打开空间门？”方景眉头紧皱，量子生命，这怎么接触？“如果是其他人的话，那确实没有办法，但是是你的话，这完全没有问题！”荷洛斯摇摇头，他一脸自傲道：“你的身体，可是我们巅峰技术改造过的，接近三位一体的存在！”“只要你进入能量化的形态，是可以看到所谓的量子生命的！”三位一体的能量化，观测到的尺度，和正常生命是不一样的，像量子幽灵，粒子生命，都可以正常的用“眼睛”看到！“重要的其实是那位满怀恶意的观测者！”本宇宙的几位科学家眉头紧皱，有些担忧道：“观测者的观测整个微观世界的时候，不是像我们一样观测粒子的状态，而是……而是刻意的让整个微观世界崩溃！”这是他想了很久，才形容出来的词语。没错，那个满怀恶意的观测者，是在故意让所有被观测的量子坍塌！“世界暂且是谜团，目标是寻找量子生命，最大的敌人可能是暗中的观测者……”朱老总结了的分析，深吸了一口气，侧头看向方景，轻声道：“方景，你自己做决定吧！”“我？”方景指了指自己的鼻子，咧嘴一笑，露出自己的牙齿，一挥手，高声道：“当然是去了！”未知的世界多了去了，他还怕这区区新世界？干了！“那就准备准备出发吧！”朱老点了点头，看着方景道：“正好我们分析了联盟的能量利用技术，给你身上的装备来个细微升级，我就没有什么好担心的了！”进可攻，退可跳跃，实在不行还能直接传送回来，朱老肯定，就方景这配置，直接单枪匹马闯联盟，都能从容全身而退，真硬扛肯定是扛不住，但是奈何他们给了方景最能跑和苟的装备啊！只要能活下来，等到打开空间门之后，直接摇人！群殴！基于这种自信，朱老也没什么可担心的了，嘱咐了几句，整个237计划的后勤部门就开始了疯狂的运转，新世界，来了！


----------------------------------------

第775章 恐怖分子？！

13号消杀室中，当方景套着拟态战甲从气闸舱出来的时候，后勤组的人员已经准备好，分队列围在了消杀室的边缘，另一边，与消杀室相通的巨大整备间内，几十艘小尺寸半公里级别的飞船，早已蓄势待发，舰首的吴统舰长更是向着方景行了个军礼。从气闸舱到消杀室中间的这段路，每一次行走，方景都是热血澎湃，这是关于荣耀、关于未来，关于信任的一条路，站在这里，感受着众人期待、狂热、兴奋、信任的眼神，他的心不自觉的就跟着澎湃跳动起来。237基地，是一个纯粹的基地，在朱老的带领下，他们将一直这样走下去！缓步走到消杀室的正中间，周元等行动组的人只是围上来，拍了拍方景的肩膀，流程大家已经很熟悉了，没有多说什么，方景朝着众人挥了挥手，目光坚定，意识勾动那台机器。意识深处，一道红色的微光透体而出，瞬间包裹了方景。消杀室中银色的拟态战甲瞬间消失在了原地！“记录传送时间！”“立即将生产线都搬运到消杀室来，吴统舰长，随时准备好冲击！”“医疗组，给送死死的盯住状态栏！”“……”在方景离开的瞬间，整个消杀室开始忙碌了起来。他们能做的不多，方景冲锋陷阵之时，至少他们决不能拖后腿！“他已经出发了，等吧！”朱老轻吐了口气，眼神有些复杂。“朱老，放心吧，方景在这方面的经验很丰富。”赵光耀对方景充满了自信，这小子，生命力强的很！“滴滴滴——”两人正在交流，赵光耀手中的智能设备突然响起了一些噪声，他低头一看，眉头轻轻一皱，低头附耳向朱老低语几句。“你先去吧，这里有我看着。”朱老脸上露出了一些担忧，挥挥手。“是！”赵光耀点头，起身朝着监控室外走去。“倒是忘记这家伙了，等这里平稳下来，再找他算账！”朱老摇摇头，他们的注意力现在都在13号消杀室这边，倒是忘了黑洞表面世界的泰格这家伙了，荷洛斯溜了，这家伙居然自己就开始搞实验了，这也不是个安分的家伙啊！等新世界稳定了，一定要让这家伙了解了解237计划的规矩！不多，让他用他本体的手，给我抄《实验安全确认条例》一万遍再说！而且还必须是中文版的！朱老眯了眯眼睛，暂且将这件事给丢出脑海，他的注意力，完全集中到了新世界上，相比于新世界，这些都是小事，无关紧要！……某处山林，这片树林不大，更像是城市边缘郊区的一隅，树木不高，跟随着丘陵不断高低起伏，仿佛笼罩大地的一片绿意，郁郁葱葱，看着格外的喜人。林间凹地中，随着流光一闪，一尊银白色涂装的巨型战甲，出现在了此地。“空气检测，环境检测合格，检测到卫星信号，正在破解卫星信息……”“已经连线，时间：2009年，位置东大东南丘陵地带，大地湾位置。”助手的声音在耳边响起，听到汇报的方景，心中的紧张顿时消解了大半。2009年，地球，他，暂且安全！“感觉是个普通的世界啊，怎么会有量子生命这种诡异的东西呢？”心中吐槽一句，他其实也知道，普通，他穿越的世界，哪个普通了！看着普通，其实暗地里风云激荡的世界，大把大把的存在！“至少没穿越过来就被车撞，被电击，先发送定位消息，然后离开这片树林吧！”方景摇了摇头，他面色严肃，抬手，几架高空穿梭无人机瞬间拔地而起，射向了天空。传统艺能，摇人！做完了这些，他刚往前走了两步。“塔嗒嗒嗒嗒——”熟悉的直升机螺旋桨旋转的噪音，瞬间传到了方景的耳中。惊讶的抬头望去，天上，几架军绿色涂装，造型有些凌厉的军用运输直升机，匆匆疾驰，他们飞的很低，降落的舷窗甚至都已经被推开了，全副武装，一脸肃穆的陆航特战部队正站在舷窗口，整装待发。“我这才发射，这里的东大反应这么快？”这个念头在心中闪烁了瞬间，就被方景给否决了。三分钟，这得的是什么反应速度，才能在三分钟的时间，直接派直升机杀过来了，所以这些人肯定不是来找方景的！“附近有情况，这些士兵心里很沉重，看表情，情况甚至不容乐观？”方景眉头紧锁，他眼神一凝，悄然打开了窃听设备，拦截了直升机和指挥所的通讯信号。“猎鹰，猎鹰，我们的突击任务受挫，未能冲破他们的防线，你们快速从后方突袭，完毕！”“这里是猎鹰，我们距离核电站只有四公里了，随时准备空降冷却塔，完毕！”“该死，这些恐怖分子的火力很猛，我们无法突破对方的防线，你们动作要快！”“注意人质，不得使用剧烈爆炸物，保护核电站安全！”“收到！”“滋滋滋……”通讯两方的语气都有些焦急，看情况，前线的情况很焦灼，甚至是糟糕。从这段截获的通讯内容，方景心头一紧，他大概知道了这些军人面对的情况。有恐怖分子袭击了大地湾的核电站，并劫持了不少人质！更为糟糕的事，对方的火力很猛，借助核电站稳固的防御工事，军方的突击行动严重受挫，于是这些直升机上的士兵，准备直接从核电站后方突袭进入冷却塔，从内部打击那些嚣张的恐怖分子！“么得，袭击核电站，真是该死！”方景怒骂一声，那特么的可是核裂变电站，一旦人为发生泄露，附近他么的全都得完蛋！“……猎鹰，情报有变，被劫持的参观师生被转移到了聚变炉的位置……”就在这个时候了，对方的通讯频道又传来了一情报，只是方景还没听完就怒了，彻底愤怒了，他么的，劫持的居然还是学生，本来就准备杀过去帮忙的方景，更是坐不住了。他眼神一厉，干了！


----------------------------------------

第776章 啥玩意儿？

大地湾核电站之外，武警、军方的指挥部里，几位大校现在头痛无比，他们已经针对性的进行了突击任务，但是都被对方的火力给打退了，不对，与其说是被打退的，不如说是发现了恐怖分子的布置，他们现在连靠近都不敢靠近。这些恐怖分子不是普通的人，他们的很多成员原本都是一流科学家，上次行动，他们利用一种纳米材料包裹的浓缩铀，引发了战术核武器级别的爆炸，成功将地下几百米深的世界上最大的同步加速器炸成了三截！而这一次，前突进入核电站一层的战士，就在反应炉上，看到了这种“武器”！也就是说，继续下去，这些恐怖分子甚至能引发出战术核武器级别袭击！战术核武器加上大地湾核电站，一旦爆炸，这是场超过切尔诺贝利十几倍的超级核泄露事件，附近的十几万人都将……死亡！“我们已经和恐怖分子建立的双向沟通，那些……孩子们的老师，也是成员之一！”武警中校嘴角有些苦涩，沆瀣一气，有组织有预谋，而且还掌握着尖端技术，这反恐行动，可不好搞啊！“先稳住对方，等猎鹰突击队那边的消息，这些恐怖分子的武器，浓缩铀通常是塞入焊死的大口径枪内，然后开枪，让子弹撞击引发爆炸，只要能不声不响干掉控制这把‘枪’的人，掌握这种武器，他们就成了瓮中之鳖了！”“没有这个武器，十几米厚的核聚变保护壳，他们根本就炸不穿！”指挥室中的军方大校，咬牙切齿，这话几乎是从嘴里挤出来的。这些恐怖分子，真是该死啊！千刀万剐都不为过！“现在只能看看猎鹰突击队能不能成功了，不过……”军方的一位中校皱了皱眉头，他隐晦的提醒道：“如果事不可为，军方有特殊武器的实验部队，为了剿灭那些恐怖分子……我们或许可以试试。”“我明白你的意思，我会根据形势判断要不要启用，他们至多十分钟就能赶来。”大校侧头看了中校一眼，轻轻点头，表示明白了对方的意思。“嗯，最坏的情况，可以放弃……。”中校眼中闪过一丝凶厉，一丝无奈，目前来看，如果猎鹰突击队没有突入成功，掌握那浓缩铀武器，那支特殊部队，是唯一的指望了。十几万人的生命、三十几人的生命，在这种情况下，虽然中校有些不想，但是真的只能二选一的情况下，就只能由他们来当这个恶人了。“注意，猎鹰突击队距离核电站冷却塔只有四公里，几分钟后，他们将发动突袭！”繁杂思绪被指挥部的声音给拉了回来，中校和大校都是万分紧张的看向指挥台上的屏幕，拳头捏紧。一定要成功啊！……同一时间，军方已经和核电站内的恐怖分子建立的双向的视频联系，此时房间中，众多军人和武警，正脸色愤怒的看着面前屏幕上的画面。一位三十多岁的女教师，穿着素雅，戴着一副下垂金链的眼镜，镜片后面的眼中流露着充满智慧的神采，她的声音柔和温柔，此时正站在核电站反应炉外的大厅内，背对着一块介绍整个核电站的示意图下，面对着二十七名面色稚嫩的小学生。“我亲爱的孩子们，在开始上课的之前，我想问你们一个简单的问题。”没有理会视频通话另一边的“谈判人员”，这位教师眼神闪过一抹光芒，她温和的看向面前的孩子们，轻声问道：“请问，你们长大以后想要干什么？”这个问题，让面前懵懂不知情况的小学生们很是兴奋，他们在老师的面前，乖乖的齐刷刷的举起手来，一个个都很想回答这个问题。“好，你先来！”女教师指了一位靠的很近的小女孩，热切的询问。“我想当生物学家，培育一些美丽的小花！”“好好好，好孩子！”小女孩的回答让教师很是高兴，她从口袋中拿出了一粒糖果，满脸高兴的递给了她，并给与了很高的评价：“对啊，当生物学家，当个小牧童，培育植物，过上和自然亲近的无忧无虑的生活！”教师低声喃喃，小女孩接过糖果，像同学们炫耀了一下，开心的收进了口袋。她旁边的一个小男孩眼神发亮，看到还有这好处，兴奋的举起了手，也要回答。“好吧，请你来说说。”教师温和一笑，转头看向了这位小男孩。“我，我想当一位科学家，研究飞船、研究大炮，研究机甲的大科学家！”“咻咻咻，一发下去，把整个岛屿打的四分五裂，把大洋对岸的敌人打的找不着北！”“我还要当太空人，发展可控核聚变，离开地球！”小男孩很是活泼，一边兴奋的喊的同时，还比了几个姿势。他还准备继续说下去，结果期待的抬头，迎接的却不是教师奖励的糖果，面前，刚才还温柔和蔼的教师，在听到小男孩的话后，脸色猛地一变，眼神像是噬人的怪物一样，死死的盯着他！一点凶芒，从她的眼神中闪过，原本脸色兴奋的小男孩，突然感觉背后一凉，有些弱弱低头，往后退了几步：“我，我还为此报了少年计划，我爸爸是工程师，他，他很赞成我……”“……”教师没有说什么，只是看着这个小男孩的眼神，越发的冷漠，现在，她就像是在看死人一样！这一幕，被视频通讯另一端的军人看在眼里，他们脸色着急，急忙开口劝说那教师，并且将情报打字告诉了指挥所，这个疯子，要对小孩出手了！指挥所，大校和中校心里一揪，中校更是立即拨通了通讯，高声询问：“猎鹰，猎鹰，你们就位没有，恐怖分子要对孩子下手了！”“……滋滋滋，这里是猎鹰，我们已经就位，该死，冷却塔外有对方的眼线，对方对整座核电站结构极为了解，我们突袭时间要延后！”对面，猎鹰突击队也很无奈，这些恐怖分子是有备而来，都已经把这座核电站给彻底摸透了！“该死！”中校听到是这个结果，猛地捶了下桌子，他正要说要不将那支特殊部队给叫过来的时候，突然，通讯频段又响起了声音。只是这声音略微有点奇怪……“吱吱吱，这里不是猎鹰，太空军第一空降装甲师方景已经就位，即将进行突击行动，绝对不会让这些恐怖分子伤害孩子，完毕！”？？？大校、中校、猎鹰突击队：啥玩意儿？！


----------------------------------------

第777章 不可夺其志也

通讯频段中，突然出现陌生的声音，让军方和武警的大校双目一瞪，额头哗哗哗的直冒冷汗，汗流浃背了！哪特么来的太空军第一轨道空降师方景啊！他们的通讯肯定被入侵了，恐怖分子完全掌握了军方的行动？倒反天罡了！“猎鹰突击队，终止行动！”大校猛地握住麦克风，眼睛中浮现一抹急色，大体保持冷静，立即对着军方的通讯频道说：“你是谁，方景，也是伊甸园组织的成员？”“我们可以谈判，但是请不要对小孩下手！”“……”正在低空飞行，已经看到了核电站全貌的方景，闻言心中却是猛地一震。你要说劫持核电站，什么世界都有可能，但是这个伊甸园恐怖组织，方景脑中的脑插芯片稍稍那么一转，他就立即锁定了这个世界：《球状闪电》！“居然是这个世界，那……”方景猛在前进的同时猛地抬头，直愣愣的看着天空，观察者！量子幽灵、球状闪电、宏原子！难怪开启空间门的任务，是找到量子生命！特么的，都说这世界是三体前传，半人马座阿尔法恒星系，不会还真的有三体文明吧！我靠，如果真的有，那乐子就大了！“喂，方景是吧，你想要什么，谈判，我们可以好好谈谈！”就在方景心中震撼的时候，被他强行连接的军方通讯频段中，大校有些着急的声音将他给拉了回来，方景反应过来，心里一横，先不管这些了，当务之急是先解决这些该死的恐怖分子，将那些孩子、核电厂工程师和工人给解救出来！眼神一厉，这群反科学已经反魔怔的家伙，他会让这些人看看什么叫做残忍！你们特么的不是想要过上“无忧无虑”的田园生活，反科学，反科技，偏爱自然吗？老子成全你们！从军方的频段中看着核电厂内的画面，特别是那女教师看向小男孩眼中的寒意，方景心中恨恨，他记得，在原著中，为了保证核电站和附近的安全，最后这些恐怖分子连同人质都被球形闪电给解决了，这算是众多坏结果里面，不那么坏的结局，十几万人和三十几人，这是个理性的选择。但是他方景来了，小孩子才做选择，他特么的选择，全都都要！十几万人要，这三十几人也要！冲出山丘顶端，眺望整个核电站，看着躲在冷却塔下暗戳戳的恐怖分子，方景眼神变得无比的凶狠，他最后一次在通讯频段中充满煞气道：“再重复一遍，这里是太空军第一轨道空降师大校方景，位置：核电站上空，已经目视到指挥部，现在我将立即对恐怖分子进行突击行动，请猎鹰突击队跟上，记住……”“活捉他们！”……核电站外，军方驻所，大校和中校急的直冒冷汗，特么的，对面那个突然加入通讯系统的家伙，面对他们的问题根本不回话，只是自顾自的就开始说他要行动了。你行动个毛线啊，还轨道空降师，你特么的就是犯了神经的恐怖分子吧！“他说目视到了我们的指挥所，快看看能不能找到这个人！”大校声音拔高了几分，有些担忧，这些家伙难道还能对他们的行动一清二楚不成？！“是！”中校正准备出去看，刚好就有士兵跑了进来，声音有些激动又有些疑惑的说：“核电站上空出现了个银白色的人形不明飞行物，把监控器转到35号！”“快，监控器35号！”中校没有犹豫，立即扭头对着数据员下令。数据员的动作很快，画面很快就被调到了监控器的视角上，35号监控器监控的是核电站的后方，靠近猎鹰突击队预备突袭的方向，将冷却塔和部分反应主塔给囊括在内，视野很开阔，指挥室的大校何光凝目看着面前的画面，瞳孔猛地一缩。原来，在此刻的画面中，一个庞大的银白钢铁巨人，就这样悬浮在半空中，并且，透过军方的监控器，他们能够清晰的看到，背对着他们的这个钢铁巨人背后引擎滑盖上清清楚楚的写着“华国太空军第一轨道空降师001”的字样！“这特么的是真的？！”看到这一幕，瞪大眼睛的大校都忍不住的爆粗口了，原本以为是疯癫恐怖分子，结果你告诉我特么的是真的！“大校，我们真的有这个秘密军种？”旁边，中校也是一脸惊诧，同时，他侧头狐疑的看了身旁的大校一眼，你这个级别，你能不知道？“我知道个毛线，接驻军所，我亲自问几位老前辈。”大校也有些懵逼了，他指了指屏幕，让中校和对方沟通，随后自己来到角落开始查起了户口。我们真的有太空军？藏的这么深？距离方景冲出核电站，指挥部这边惊愕总共也才过去十几秒，十几秒，核电站内，那个带着垂着金链眼睛的女教师，已经一脸冷漠的走到了那位“立志当大科学家”的小男孩面前，她带着温柔到让人不寒而栗的笑容，看着小男孩，低语道：“乖，小家伙，听老师的，我们不要当什么科学家、当什么工程师，我们就当个小牧童，每天日出而做，日落而归，快快乐乐的生活不好吗？”“……可是，爸爸说，自耕农经济只能靠天吃饭……”感受到一股寒意，小男孩觉得今天的老师怎么怪怪的，但是他还是嘟着嘴摇了摇头，高声反驳道：“他说，现在技术不够发达，所以人类要和自然和谐共生，要依赖自然，但是总有一天，当科学和技术发展到极致，人类甚至能够掌握自然！”“所以我要当科学家，我要让所有人都吃的起饭，让敌人畏惧我们……”“……”听到这小男孩的反驳，女教师没有再说话，只是伸手用食指扶了扶眼镜，慢慢的踱步走向了他，并且在路过一个小台子的时候，顺手抄起了一个手工锤。“你说的好啊，当个大，科，学，家！”双眸之中闪过一抹煞气，教师严重的杀意，再也遏制不住了。“没错，就是科学家！”小男孩弱弱的缩了缩身体，但是一点都不屈服，这是他跟父亲立下的目标，他绝对不会改变！


----------------------------------------

第778章 拿下！

伊甸园组织成员，此次带领这些小学生的教师，目光冷冷的看着面前的小男孩，好啊，找到了一个科学派的顽固信徒！“既然你这么想当科学家，那就留你不得了！”原本温柔、知性的教师，脸上突然变得有些癫狂，她挥手抄起手中的锤子，抬手就要狠狠的砸在那小男孩的脑袋上！这一锤下去，男孩必死无疑！“砰！”可惜这次不能如她的愿了，就在她抬手的瞬间，整个反应炉外的空间，突然人发出了一阵沉闷的低鸣声，就像是有什么东西在地下爆炸了一样，随后，一股股声波瞬间蔓延开来，这股炸开的声波，在顷刻间扫遍了整个核电站的所有内部空间，所有接触到这声波的人，都是瞬间昏厥！就在那小男孩的面前，目露凶芒，表情凶恶，手中挥起锤子欲砸死这个“孽童”的教师，浑身突然一震，她的双眼中露出了一抹茫然，这是怎么回事？！她怎么突然就感觉无力了？随后全身猛地一哆嗦，脚一滑，脑袋一歪，直接就倒在了地上！“哐当！”锤子碰地，发出了清脆的撞击声，在空旷的核电站中传了很远很远……只留下原地不知情况的二十七位小学生一脸的茫然，这是怎么了，老师怎么突然就摔倒了？小男孩也很疑惑，他壮起胆子，缓缓的迈步上前，迟疑了一下，恍然道：“好像是声波！”没错，就是声波，儿童和成年人的听阀阈值是不一样的，所以方景毫不犹豫的就……根据助手的推荐，使用了声波武器来区分儿童和成年人，也就是说，在这种武器的攻击下，没有护甲，未经改造过的成年人，会瞬间昏迷，而器官没有完全发育的儿童则是完全没有影响！这一手，直接完美的解决了所有问题！“这里是方景，核电站中的所有恐怖分子已经被声波武器击中昏厥，孩子完全没事儿，请立即突入，注意区分恐怖分子和人质，注意，要活的！”来了一发声波弹，恐怖分子欲走无门，统统被拿下！指挥室中，大校何光也瞬间拿到了双向通讯室中的画面，听到方景汇报、看到手下传回的画面，恐怖分子突然莫名其妙就倒地，没有了任何反应，而被挟持的儿童屁事没有，整个指挥所陷入了短暂的沉寂，静的可怕！“我靠，这是什么武器？”“还能区分大人和小孩，这武器离谱了！”“昏厥了，那个想对孩子出手的家伙已经晕了，所有被监控的恐怖分子也晕厥了，这是个机会！”“……”旁边，何光惊喜的更是直接从自己的位置上跳了起来，他没有任何犹豫，当即高声下令道：“猎鹰突击队，所有突击队，全部给我冲进去，彻底解除对方的武装！”“快快快！”核电站外，高空上，那到银白色的高大战甲，挥手随意一道攻击，居然就将他们僵持了一个多小时的局势，给彻底逆转了！一发声波弹，所有的恐怖分子皆入网下，无一例外！……随着何光大校下达命令，早就准备好的武警和军方队伍，立即从掩体之后鱼贯而出，冲向了核电站内部，此刻他们恨不得腿上长的是轮子！“A组，已经突入热蒸汽轮机之中，发现武装人员，正在缉拿！”“B组，已经突入冷却塔，清理完毕！”“C组，正在进入反应炉外机机构，目标‘教师’已经被抓住，‘红药丸’武器已经被拆除，浓缩铀已经被装入了防辐射箱体，安全！”“……”突击队等的就是这一刻，在外对峙了如此之久，C组的突击队长满心怒气的一脚踹开了科普室的大门，带队冲到了那位“女教师”面前。“军人叔叔，你们来的正好，老师为什么突然晕了快救救她！”蹲在女教师身边的小男孩，看着冲进来的突击队员，开心的挥了挥手。“保护孩子！”几个壮硕的大汉放下枪，急忙冲上去，将小男孩抱起来，将他和那“教师”给彻底分开了。“咔嚓！”反手将教师的双手拷住，特战队员搜身没有发现武器后，为了安全又用绳子将她里里外外给捆成了木乃伊，直到这样，队长才彻底的松了口气。“叔叔，为什么要把老师给绑起来啊……”被抱着的男孩看着这一幕，有些弱弱的询问。“因为她不是你的老师，她们就是你当大科学家后，要消灭的敌人，人类中最应该消灭的敌人之一！”回应他的不是抱着他的突击队员，而是突然出现在面前的方景！穿着高大的拟态战甲，银白色凌厉的金属身体在核电站灯具的照射下，流露出了一丝炫光，从小男孩的视角看去，就像是这庞大机甲战士身后泛出了金色的光芒！从光芒中走出来的战士，穿着整体银色，造型凌厉，看着格外炫酷的机甲的战士！小男孩抬头看到这一幕的瞬间，瞪着眼睛，张大嘴巴，一脸的不可思议。今日，这道身影，必将在小男孩心中留下不可磨灭的印象。“小家伙，你很厉害，希望以后再见面的时候，你已经成为了一个真正的大科学家，能够用科技帮助你想帮助的人！”方景轻声一笑，“咔咔咔”挪动身体，缓步走到突击队员面前，伸出一根巨大的食指，缓缓的靠近对方。“嗯，肯定！”男孩灵动的目光闪过一丝激动，他狠狠的点头，挣扎从突击队员的怀中伸出稚嫩的手来，握紧成拳头，和那只巨大的手指轻轻的碰在了一起。“大哥哥，我叫薛岳铭，你是……”“哈哈哈，我是太空军第一轨道空降师大校方景，以后有缘的话，我们会再见的！”方景微微抬了抬食指，在助手的控制下，精准而轻柔的摸了摸男孩的脑袋，随后猛地站起，侧头看向倒在地上的那位“女教师”，眼中光芒一闪。一个小悬浮机从他的胸口飞出，缓缓的落在了她的身上。在落下的瞬间，拳头大小的球形悬浮机，表面的金属一阵涌动，瞬间变成了一条诡异的机械长虫，在落地的瞬间，顺着女教师的鼻孔整个钻入了她的身体。这一幕看的旁边的突击队员一阵他头皮发麻，不过他们也没有阻止，因为看方景报的名号，以及对孩子的诸多动作，虽然不知道那什么空降师是不是真的，但是他肯定不是敌人！“呜呜，声波武器，你到底是谁？”或许是剧痛，或许是异物感的原因，在探测虫钻入教师身体的瞬间，教师醒了！她双目瞪大，恶狠狠的瞪着方景，一脸的凶恶。所有的科学，所有的技术都该死，崇尚这些的家伙也该死！“我，我是你们伊甸园组织的毁灭者！”方景抬头，冷冷的一笑，缓步靠近，抬手狠狠的一击打在了教师的脑袋上。“哐当！”表情癫狂的教师头部受到重击，猛地一顿，再次陷入了昏厥！


----------------------------------------

第779章 哪儿冒出来的？

反应炉外，方景让悬浮机变成探测虫，钻入了女教师的身体之中，探测虫顺着鼻腔进入食道，随后身上展开各种密密麻麻的超纤维细丝，细丝通过各种通道血管，缓缓的探入女教师的脊椎，最后顺着血管进入了脑神经之中。“滴滴滴——”被绑成木乃伊，只露出了个头部，嘴中还塞入了防止撕咬物体的女教师突然睁开眼睛，发出了机器一般的提示声。“哼，我倒要看看，你还有什么同伙！”方景冷哼一声，手猛地一挥，一缕金属丝飞射而出，摘下了教师口中的阻塞物体。“呜呜呜，咔咔，报告方景大校，探测虫7469号已经就位，该人体已经被控制，请下达指令，探测虫将执行您的伟大命令！”拿下阻塞物，从女教师口中发出的，却是一阵让人冷的腮帮子发寒的机械音，这声音匆忙了狂热，如果不是教师被捆起来了，身旁的突击队员丝毫不怀疑，这家伙肯定得跪在这位“方景大校”的脚边，五体投地的那种！真是太诡异了，这身装备，还有刚刚那个机械虫，从鼻腔之中钻入身体，看的突击队员们心中一阵恶寒！“将她的同伙整理成名册，储存数据。”方景冷冷应了一声，随后转头看向突击队长，声音这才变得温和：“你们快安抚这些孩子，这几个家伙，就由我带出去，交给你们的长官吧！”“是！”突击队员们面面相觑，他们左看看右看看，队长想了想，直接就同意了。没有眼前的这位，他们还在和这些恐怖分子对峙呢，所以有啥好怀疑的。“反应炉控制室里，几个工程师把自己反锁在里面了，我们去通知他们，他们已经安全了！”突击队长安排几人去解救工程师，剩下的人则是安抚小朋友。方景看他们处理的没有问题，也是手一伸，金属链飞出，直接将那女教师和其他几位恐怖分子一起抓了起来，带着转身朝着核电站外走去。一发声波弹下去，轻松的就解决了整个核电厂的恐怖分子，可谓是，轻轻松松！但是，相比于方景的轻轻松松，指挥室里，看到所有恐怖分子已经被制服的画面，何光松一口气的同时，也陷入了沉思，这突然混入他们通讯频段，然后一出手就直接解决了他们大麻烦的家伙，到底是哪里来的啊？还有他报的名号，他们东大，真的有这么牛的部队吗？就连晨光部队，那个秘密部队他都知道，难道上面还在藏？“大校，张将军回答，他们根本就没有派人来，他还批了我一顿，说：如果真有那什么太空空降部队，他们早就去干老米了，怎么可能这么藏着掖着。”就在这时，中校挂断了电话，话音落下，让正在幻想上面藏了一支神秘军队的何光，猛地惊醒，他瞪圆眼睛惊呼一声：“什么，不是我们的人？！”……东大，西南某地基地，负责此地统筹工作的张静山将军，猛地挂断了电话，有些不悦道：“陆军那边是怎么回事，什么轨道空降师，有这种军队，我们特么的还担心米国和大毛联合？”“老子早就去干这两个混球了！”现在是新世纪之初，东大经济才开始发展不久，这个时候，大毛还对融入西方世界不死心，还心存侥幸，整个政府还在试图缓和和米国的关系，因此卡在边缘，和米国关系本来就不好的东大，要多难受有多难受！要是大毛真的融入了西方世界，北方联盟压到北方国境线边上，再加上米国的三层岛链，东大真的就被彻底包围，成笼中困兽了！“真是的，陆军的这些崽子，说了多少遍，要脚踏实地，不能心存幻想！”想到现在的国际局势，张静山深深了吐了口气，现在情况可谓是危急，稍有不慎，那些该死的饿狼就要扑上来，从他们身上撕下来一口肉啊！“他们也许是急了，听说是核电站出了问题，唉，多事之秋啊！”嘴里咧咧几句，张静山心中有些紧迫，稍有不慎，几十年的发展就要付之一炬！他不愿，这个国家的所有人都不会愿意！所以从这个角度来看，若是真的有一支“太空军”那该多好啊！“嗒嗒嗒嗒！”正这样想着，基地的副指挥猛地夺门而入，他一脸激动，收了口气高声对着张静山道：“快，张老，有情况，有大情况！”“什么情况？”看着副指挥这副模样，张静山唰的站起身来，一脸严肃。“我们军方的暗星，刚刚收到了一条神秘信号，对方发送了一个移动的坐标，并自称是‘太空军第一轨道空降师方景大校’让我们尽快去改坐标去接他。”“已经核实过了，对方现在的坐标是在大地湾核电站！”“这是我们卫星拍摄到的图片！”副指挥语气激动的拿出了一张照片，一脸惊叹道：“我滴个乖乖，飞在空中的机器人？这长度至少得九米吧！”“？！”副指挥说完，轮到张静山懵了，他已经不是第一次听到这个称呼了。接过对方递过来的照片，猛地低头一看，张静山直接瞳孔地震。图片是俯视的视角，暗星的地面分辨距离是2米，因此图片还算清晰，一个白色的机器人，在距离地面百米的位置，正悬浮在空中。机器人？方景大校？突然接入军方的隐秘网络？！张静山虽然有些看不懂，但是心里大受震惊，他猛地回头，跑到自己的座位上，拨通了刚刚打过来的电话，开口就急忙问道：“你们那边什么情况，任务执行的怎么样了，你刚才说的太空军……我去核实了，可能是真的！”这边张将军一开口，对面指挥部，看着正在飞向他们的巨大钢铁巨人，正在准备武器的中校手猛的一顿，所以，这真是自己人？？上面怎么回事儿，这都不给个准信！“张将军，对方已经朝我们飞过来了，他露面的瞬间就解决了所有的恐怖分子，我们什么时候有这么厉害的武器了！”首先是觉得张将军有些不靠谱，随后，这位中校就是狂喜。我靠，瞬间就将掩体内所有恐怖分子击昏的武器，这简直就是反恐利器！有了这武器，以后那伊甸园组织还敢在国内嚣张？来一个抓一个！“咳咳，我们暂且也不清楚，你们先拖住对方，我们马上就派人过去！”张静山轻咳了两声，对方自称是东大的人，而且没有攻击行为，反而在帮助反恐，应该是友军，所以，他此刻也很好奇，这到底是从哪里冒出来的家伙，难道真的是某个连他也不知道的秘密部队！


----------------------------------------

第780章 又可以揍老米了！

方景像是抓鸡仔一样，带着几个恐怖分子，从核电站内部飞了出来，缓缓降落在了军方的指挥部前。此时，和上面核实后的何光，带着中校等人一脸紧张的冲了出来，他们看着方景，眼神中有些警惕，同时也非常的好奇。张将军说有可能真是他们的人！“扑通！”教师、其他恐怖分子被丢在了众人面前，方景调整背后喷口的推力，缓缓的落在了地上，当双脚触碰在地上的瞬间，一声“哐当”的机械声，听着格外的清脆悦耳。“这是那个想对孩子出手的教师，我已经将机器人植入她的体内，你们有什么想问的，可以直接问她！”巨大的银白色机甲站的笔直，背后刚好是太阳的位置，光芒打在背上，像是有一个巨大的金色光环，看着即神圣又威严，其他的不说，帅是真的帅！“植入了机器人？”何光眉头一皱，有些疑惑，这是个什么说法？人是没办法想象出超过自己认知范围的事物的，所以何光愣是没有理解这句话的意思。考虑到这种情况，躺在地上像是个死人的教师，突然扭动了一下，她的动作瞬间吸引了指挥部所有人的注意力，只见她眼神空洞，像是虫子不断的扭曲身体，随后像个机器人一样僵硬的张开，发出了一声让在场的人心中发寒的声音：“这里是探测虫7469号，该人体已经被控制，请下达指令……”“记忆已经读取，伊甸园组织可能成员及其信息已经发送到军网，可在指挥部内进行查探。”带着合成感觉的声音，从一个真人嘴里说出来，配合着“教师”如同提线木偶一样的模样，何光咽了咽口水，现在，他明白方景那句话到底是什么意思了！不过他还来不及询问，只见方景手微微一挥，几个人拳头那么大小的探测球又从战甲上飞了出来，他们飞到恐怖分子的身边，在空中转了几圈，“咔咔咔”就变成了扭曲如同脊椎的金属虫子，在场的诸位就这样眼睁睁的看着它们爬进了恐怖分子的鼻腔，接近一米长的探测虫，就这样爬了进去，并且六个恐怖分子此后立即眼睛猛地一睁，齐刷刷发出了同样的声音：“探测虫已经就位，该人体已经被控制，请下达指令……”这样的一幕，给还处于2009年技术的何光等人，产生了强烈的心理冲击，这是什么手段？这是什么武器！竟然能够控制人类！“你到底是谁？”何光挥手让武警去审问，侧头瞪大眼睛看向方景，心中满是疑惑。“你会知道的，接我的人来了，希望我们还有合作的机会，何光大校！”方景没有回答，只是留下了一声轻笑，随后扭头看向天际，天边，几架直升机压低机头，正在极速赶来，这就是来接他的人！“那这些……探测虫呢？”何光得知方景要走，没有忘记这茬，赶紧问道。“咳咳，那东西就给你们算了！”方景不在意的摆了摆手，钻入了人家体内，太恶心了，他都懒得收回，送给何光算了。“真的！”听到这句话，何光眼神猛地一亮，大喜过望！甭管他是谁，这种好东西说送就送，反正他直接认可了！……方景坐上了直升机，在他的帮助下，直升机这才飞起来。前往基地的路上，他一直在想，《球形闪电》世界，到底是不是连通三体世界的，所以他悄悄干了件坏事儿，那就是坐在军用直升机上，然后入侵了地球的所有网络，结果，现在是2009年 ，让他放心的是，没有什么古筝行动，没有什么面壁者计划启动，这个世界，是完全独立的！“不是三体，但是有观察者，这也不简单啊！”深深吐了口气，想起那台机器提示中，充满恶意的目光凝视着整个微观世界，方景也只是松了半口气，在打开空间门之前，他绝不会掉以轻心！而且，这个世界，其实有些悲壮啊！东大和米国大战，最后还是靠宏原子聚变，将对方给吓的偃旗息鼓的，并且林云也为之变成了量子幽灵，整个故事以战争结束，主角“死”亡为结局。当时方景看的时候，就觉的有些憋屈，不过联想到09年时候，东大海军和米国海军的差距，靠这种方式取胜，实在是一种无奈之举。但是！方景来了！如果老米还想搞事情，他身上穿的这身拟态战甲可不是吃素的，什么舰队，什么空军，什么米国，在他面前，都是土鸡瓦狗！他一人就能杀个七进七出，将对方直接给挑穿！“哼哼哼，但愿米国还有胆子来犯，好几个世界了，手都痒了，又能揍一顿老米，岂不美哉！”方景可不是挑事儿，每个平行世界状况不一样，应对的方式自然也不一样，像这种欠揍的米国，他们又不是没有遇到过！打一顿，对方就老实了！天空中，直升机在他的帮助下飞的很快，飞行员甚至产生了一种错觉，他这开的还是直升机吗？这速度，都赶得上喷气战斗机了吧！很快啊，他们就看到了隐藏在树林中的一座巨大水泥建筑，这处秘密基地，在阳光的映衬下，笼罩了一层淡淡的薄光，看着有一些朦胧。这里就是东大的三相弹研究所，在所有基地中，也是属于保密等级最高的那一档！张静山将军已经站在门口等待了，看着状态有些奇怪的直升机，特别从机舱里露出来的那半截喷射着蓝色光芒的身子，他用手捂住了脸，隐约之间他好像明白了什么！好特么的丢脸啊，去接人家，结果直升机运力不足，只能让人家来帮忙提供足够的升力？对他而言，真是丢脸丢大发了，不过从另一个角度来看，对方还挺友善！“太空军，空降师，探测虫，声波武器？”张静山目光灼灼仰头看着正在降落的直升机，他也打电话向上面核实了，上面的回答也很明确，东大根本就没有这支秘密部队，所以，他很期待，对方的真正来历！


----------------------------------------

第781章 这太突然了

“什么，平行世界？”三相弹研究基地最深处的办公室中，张静山被方景的金属屏蔽墙挡住之后，露出了震惊的表情。他们想破头，也只敢往外星人身上想象，结果你起手就是平行世界？！这特么的让他怎么信！“我们已经走过了十几个平行世界，张老请看文件。”方景始终保持微笑，对于这种情况，他已经有丰富的应对经验，什么，不信？等到我在你面前表演一个大变活人的时候，你什么都能信了！“这实在是太神奇了。”张静山接过对方递过来的文件，还是一脸的疑惑，摇摇头，不敢相信。其实这也在情理之中，要是突然跑出来个人，对你说，他是平行世界的人，你肯定也会将信将疑，甚至认为对方是傻X！张静山是前者，他将信将疑，至于方景是傻X这件事，抬头看了看这能够自由变形的金属、看了看面前的全息投影、再看看自己手中的文件，嗯，再怎么样也不可能是疯子！缓缓的抽出手中的文件，等看到首页的内容，张静山猛地一瞪眼，唰——的一声，就直接站了起来！“方大校，你说的都是真的？”他呼吸变得急促，看向方景的眼神也变的无比的热切，那火热的目光，就像是看到了宝贝一样。“正好，张老，我要回去进行汇报，你也趁机和上面沟通一下，眼见为实，左手边是门！”方景微微一笑，这场面，他简直就是应对自如！说着，他意识沟通脑海中的那台机器，瞬间消失在了原地。“？！！”张静山还在疑惑方景话里的意思，结果对方直接就在他面前消失了！凭空消失！“居然是真的！”他瞪大了眼睛，满脸的惊诧！快步走到方景原本坐着的地方，围着座椅转了一圈，张静山伸手摸了摸，反复确定，方景确实是消失了！猛吸一口气，他的心脏扑通扑通猛跳个不停！这特么的居然是真的！缓了好一会儿，他压下心中的激动，这才眼神火热的朝着屏蔽室外走去，无论如何，这合作的计划，一定要拿下来！就文件上写的内容，这特么的是合作吗？这简直就是在对他们进行技术扶贫！合作第三款规定：本宇宙及其其他技术先进宇宙，会对落后世界进行技术援助，通过直接、间接的方式在最快的时间内，将其拉升到星际文明水平，并彻底解决国内外的诸多矛盾……拉升到星际文明水平！文件后面的备注可是，能够利用聚变引擎进入超光速巡航状态的文明，才算是初入星际文明的！像是发射个航天器，个把航天员在地月系遨游，在文件中，那特么的算是原始文明！直接将“原始”文明拉升到星际文明，关键是这一切还是真的！张静山觉得，幸福来得太特么的突然了！……本宇宙，火星节点岛13号消杀室中，距离方景离开，已经过了一个半小时！所有人都在焦急的等待。“朱老，泰格已经被我押送走了，世界之战中，联盟的飞船以太阳系为中心，正在一寸一寸的找人呢！”赵光耀去而复还，将泰格给镇压后，立即返回了这里。“呵呵，联盟估计也没想到，泰格会直接撞入我们的手里。”朱老目光锁定在监控器画面上，他轻笑一声，对联盟舰队进驻在太阳系边缘感觉有些好笑。那联盟的舰长还真没有怀疑人类！他以为，人类只是新兴文明，而且不久前才知道联盟，怎么可能直接就和泰格勾结了。所以，对方居然第一时间就将人类文明的嫌疑给排除了！现在，他们正抓着一万光年内，那些干过掠夺者的文明，疯狂的追查呢！搞得世界之战太阳系周边，热闹极了！赏金猎人、星际流浪者、雇佣军，全都聚集在了这里，但是值得一提的事，这些人都不敢进入太阳系方式，因为联盟就特么的驻扎在这里！“这家伙是个刺头，荷洛斯离开后，他居然直接就自己研究了起来，而且适应的很快，稍加利用会成为对我们有很大帮助的科研人员。”张光耀对然对泰格很是警惕，但是他的科研实力，确实毋庸置疑，进来后不久，就能帮助荷洛斯完成对那紫色粒子的解析，完成开启空间门的条件，对方在这方面的钻研，确实不弱。“嗯，我心里有数，天灵会看紧他的。”朱老双目还是盯着监控画面，只是语气充满了自信。泰格是个科研狂人，等他知道本宇宙的“特性”后，他会求着留在这里的！没有一颗科研狂，能够拒绝本宇宙所拥有的得天独厚的科研条件！“嗯！”赵光耀只是提醒两句。“等新世界逐渐稳定下来了，联盟舰队离开，别忘了赖亚人……，方景回来了！”朱老说到一半，眼神一亮，将这些暂时抛之脑后，在监控器画面中，银白色的拟态战甲突然出现在了13号消杀室的中心，同时视频信息和方景的身体检测信息也立即发送到了监控室。确定方景安全无恙后，专家组成员激动的打开了情报信息。“《球状闪电》独立世界，立即拿出43号计划书！”“既然是这个世界！”“伊甸园，观察者，信息已经校准，确定判断无误！”“……”专家组们确定了世界后，立即将计划书发送给了方景，同时众人皆是对视了一眼，双目中流露出了一点异色。球状闪电世界，东大所面临的局势，也就比全频段阻塞干扰好上那么一点，其实这种局势，本宇宙也经历过，而且在237计划中的这些专家组都有着深刻的记忆！当年，大毛不死心，积极的要融入西方世界，东大腹背受敌，所有的可能性都想过，唯独没有想过要投降！现在，一个加强版旧日世界展现在他们面前，这些在那场让人窒息的局势中走出来的老人们，心中的执念不由的浮现了出来，他奶奶的，这世界除了那个“彩蛋”，背后的观察者，应该也没啥了吧？既然如此，如果老米还敢搞事情，那就别怪他们心狠手辣了！


----------------------------------------

第782章 得知

13号消杀室，方景此刻也有些轻松，知道球形闪电是个独立的世界，而没有牵扯什么三体世界，他就没有什么好担心的了，即使两者的背景世界可能差不多，等到空间门被开启了，他们也能迅速将太阳系给暂时掩藏起来！“计划书交给你了，你过去了主要注意以下几个方面。”“想办法找到量子幽灵，三位一体化的你能够看到他们！”“注意，空间门的事情最重要！”“当然……如果你看不惯那些恐怖分子，搞死那些疯子！”周元嘱咐了几句，拍了拍方景的肩膀，就没有再多说什么了。其他的事情，计划书上写的很明确，他不多啰嗦，但是对于那些恐怖分子，搞死这些家伙，他举双手赞成！至于这个世界的米国，方景收拾和空间门开启后本宇宙来收拾，都一样！反正肯定是要收拾对方的！“放心吧，周哥，那些恐怖分子连特么核电站都敢劫持，这我不得重拳出击！”想到自己刚过去，那看似温柔，实则疯批的“教师”，伊甸园是吧，你方景爷爷来了！这些人不是想要过田园生活，反对科技吗？很好，求锤得锤，方景脑子里已经有怎么整治这些疯批的计划了。诶，我在太平洋上搞一座岛屿，直接划为禁区，上面干枯一片，让这些伊甸园的家伙好好在上面享受享受真正的田园生活，什么工具都不给，就给一套衣服，一双手让他们来一场真正的，荒岛求生！说实话，这些家伙就是吃饱了撑得，丢荒岛上，三天饿九顿，大部分就得老实了！至于那些真正的不信邪的狂热分子，那就饿死呗！他们不是亲近自然吗，用自己的死亡，去好好亲近吧！科技、科学与自然，方景果断的选择前者，本宇宙的技术已经超出了想象，改造一颗星球的自然环境，更是无比的简单。在本宇宙这里，科学和技术已经已经到了对环境毫无副作用，或者说，能自如的改变环境的程度！你既可以感受青草、白云悠闲的贴近自然的生活；也可以体验摩天大楼钢铁森林，人类城市的复杂的生活；甚至还可以体验没有天空，没有大地的太空生活。他有无数种选择，想生活在哪种环境就生活在那种环境，所以，对于这些伊甸园的恐怖分子，方景很是不屑。将自己的意愿强加在所有人类的身上，抱歉，有些人就是喜欢城市生活！有那时间关注自然，还不如一门心思投入技术的研发，科学的研究之中去，人类和自然和谐共处，从来就只是人类现阶段无力彻底改造自然的一种妥协，所谓的科学和技术对环境来带的破坏，就更是笑话了，前进，不择手段的前进，当科学发展到一定的程度，环境？老子再造乾坤都行了，还在乎区区环境？！短视，自私，极致的利己主义，疯子，这才是伊甸园那些家伙！“你自己判断就好。”周元将披在拟态战甲外面变形的自动化机床进行连接，随后退后两步，对着他重重点了点头：“都准备好了，你可以出发了！”“出发！”方景伸手竖了个大拇指，没有多说什么，身影一闪，消失在了原地。球形闪电世界，他又特么的来了！……球状闪电世界，张静山已经在原地等了一小会儿了，看着重新出现的方景，他的眼神露出了一抹激动之色。“张老，看来你们这边同意了？”方景嘴角勾了勾，没有人能在看了那份计划书后，还能坐得住！这可是真正的一步登天！而这个世界的东大，需要付出的只是……在之后对本宇宙进行人员的反哺而已！“你们拿出的条件，傻子才会拒绝，这是文件，我们连字都已经签好了！”张静山从手中的包内掏出文件，伸手就递给了方景，一副你们可不准反悔的表情。“哈哈哈，这次过来，我们就准备了一些援助，这是目录，您请看。”方景觉得张静山这模样很有趣，仰头大笑一声，将第一批援助技术的名录放了出来，递到了他的手里。“电磁脉冲，核聚变，粒子武器，全套的材料学数据和生产线……”只是低头一看，张静山瞳孔猛缩，呼吸变得无比的急促，有了这些玩意儿，他们还怕个屁啊！最重要的还是文件中写的，那台能够生产这些东西的机床生产线！“我这就准备整备室，用于存放这台设备！”猛地一拍手，张静山本着最朴素的理念，好东西要尽快入手的道理，转头就开始安排了起来。“对了，张老，你们有个秘密部队，晨光部队是吧，就是那个研究球形闪电的？”方景趁着这个机会，掏出了本书，轻笑着询问对方。“是有个，你怎么知道的？”停下命令，张静山有些疑惑的抬头，方景是平行世界的人，怎么会知道他们世界部队的具体名字的？“您老好好看看这本书吧！”没有多说什么，方景将书递给了张静山。“？”一本书？张静山眉头紧皱，但是等他拿到这本书，看到书上的标题的时候，他的手微微一抖。《球状闪电》晨光部队研究的好像就是球状闪电！意识到了什么的他，轻轻的翻开了手中这本不是太厚的书。！！开始他看的疑惑不解，但是在林云出场，甚至部队建立，球状闪电研究步入正轨后，张静山却是咽了口唾沫。他明白了什么，心中震惊到麻木！但是，等看到最后，看到东大和米国大战，看到靠着宏原子聚变吓退了对方，瓦解对方的联盟，以如此憋屈的结局获得“胜利”的时候，张静山沉默了。他现在出奇的愤怒，愤怒到极致，反而没有任何动静，只是那捏的死死的手，出卖了他的内心。靠着摧毁了三分之一国土信息产业的宏聚变，将敌人给吓的不敢轻举妄动了？不管别人怎么想，他，张静山，绝不会同意！他就算是死，也要用最后一口气，从敌人身上撕下一口血肉来！


----------------------------------------

第783章 牧师

张静山心里出奇的愤怒，特别是当看到方景站在身旁，这种愤怒更是迸发到了极致。如果没有方景的话，那么就算看到这本书，他也没有很好的办法，只能有些无奈的接受命运，但是！方景就在身边，这可是承诺将他们拉到星际文明的平行世界！区区地球上的阿美莉卡，相信想要处理，应该极其的简单吧！想到这里，张静山用期待的希冀的目光看向方景，同时双眼中也有一抹试探，如果真的是“同志”的话……“放心吧，张老，你们是我们在平行世界的同胞，现在有了我们，这件事绝对不可能发生了！”方景看到了张静山眼中的希冀，微微一笑，他立即拍了拍胸脯做出了肯定！同时，他极其的自信，阿美莉卡，露头就秒！“有你的这句话，我就放心了！”长吸口气，张静山眼中最后的一抹警惕也消散了，取而代之的亲切和信任。“对了，除了赶快找一间放置机床生产线的整备间外，晨光部队中，研究球状闪电的是那位陈博士吧？”说到这里，方景眯了眯眼睛，如果没有记错的话，这位和球状闪电有着深刻羁绊的陈博士，他的父母，其实一直以一种他无法发现的量子幽灵状态，陪伴着他。如果方景运气好的话，找到这位陈博士，说不定就能直接完成打开空间门打那个条件！“嗯，没错，是陈博士，我去知会一声，将他给请过来。”张静山肯定的点头，晨光部队中确实有这个人！“不，不用，告诉我驻地位置就行，将生产线安装好了，我亲自去拜访。”方景摆了摆手，正好，他也想去看看，陈博士、林云，还有丁仪！“你亲自去……也好，球形闪电的事情有些复杂。”张静山沉思了片刻，转头眼神火热的看向方景，搓了搓手，有些不好意思的试探询问：“您看生产线的事情？”“哦哦，请带路，拿东西用不了多久，几秒就能安装好！”看着这位张老一脸猴急的模样，方景轻笑一声，他自然是理解对方的心情，所以也没有耽误对方时间，引引手，跟着对方就朝着外界走去。张静山准备的是个很大的空余地下空间，带着方景来到这里后，他就走到了一边，期待的注视着他。“看好了！”方景最喜欢这种时刻了，他伸手一挥，身上包裹的一层变形金属，立即像是流动的液体，如涓涓细流一般从身体之上流淌而下，汇聚到地面，随后在张静山震惊的目光中，流动的金属，在他的眼皮子底下，只有了三秒就凝聚成了一个巨大的金属方块，不止是如此！在巨大方块形成的瞬间，其中立即传出了“咔咔咔”的机械声，声音只持续了片刻，待它停止过后，一个手枪造型的武器被金属方块给吐了出来。“这算是我送给你的礼物，一柄粒子射线枪。”方景拿起了这把枪，亲手递到了张景山的手上。“这……”听名字，张景山有种不明觉厉的感觉。“呵呵，这枪只有一发子弹，但是打出去，威力和一门战列舰的主炮杀伤力差不多，就连坦克也会被打成一坨废铁！”方景形象了比喻了一下这把“小手枪”的威力。“嘶——”听完他的比喻，张静山猛吸了一口冷气，不可置信的低头反复看了看手中的手枪，这玩儿，让他彻底对平行宇宙世界的科技实力，没有了任何担忧！……就在方景这边布置好生产线的同时，东大，关于伊甸园组织袭击大地湾核电站的消息也正式被官方进行了通报，这消息一出，全世界就震惊了！首先大家惊愕的是，伊甸园组织实在是太胆大妄为了，居然连核电站都敢袭击；其次，大家惊讶的是，东大居然完美的解决了这件事。大家可都知道，伊甸园组织成员，完全就是不怕死的疯子！他们行事往往肆无忌惮，在不久之前，才将世界上最大的地下加速器给炸毁了！炸毁的过程和这次核电站袭击完全一样，那些伊甸园的人都疯了，眼看无法突围，十几个人，居然直接启动了“红药丸”！战术核武器级别的爆炸轰然爆发！不仅设备被摧毁了，甚至连他们自己的都被活活给炸成了齑粉！太平洋的某座岛屿之上，这是某位富翁买下来的岛屿，岛上没有什么高大的建筑，只有几间避雨的屋子，屋外绿植繁茂，各种动物在树林间穿梭，甚至连生活在其中人，也穿着单薄，他们就像是潜心苦修的僧侣一样，静坐在林间，面露慈悲之色，仿佛要和周遭的自然融为一体。静修的人群中央，坐着蒲团，穿着白衣服，毫不在意水滴落在头上的中年人，牧师，缓缓的睁开了眼，他和声道：“教师的任务失败了，你们有什么头绪？”“失败了？”“这不可能啊！”“他们有着红药丸，就算是挡不住对方的突击，也肯定会选择引爆那玩意儿，根本就不可能失败！”“牧师，是不是不对啊！”“……”围坐在牧师身边的人，听到这句话，顿时环顾四周，纷纷议论了起来。有着红药丸，最低也是和设备同归于尽，失败，从来都没有在他们的计划中出现过！“教师被俘，核电站没有发生任何事，很显然，东大有超过了我们认知的技术，这个技术能够瞬间将教师和他的手下给制服。”牧师重重的吐了口气，他眼睛微眯，双眸中露出了一抹厌恶之色，有些感到恶心的说道：“这些家伙，还在科技的迷途上不断犯错，”“看看这地球的环境吧，世人都已经被科学所污染，我们要让地球回到那个纯洁又美好的时代，让天空变回碧蓝，让空气重新香甜！”“我们的计划在有条不紊的进行，”“但是，阻碍出现了！”缓缓的从蒲团上站起，这位牧师双目变得冷漠，他厉声道：“让组织在亚洲的成员行动起来，我们要弥补教师留下来的那个大窟窿！”“他们，将感受我们的圣恩！”缓缓的举起双手，牧师脸上露出了一抹慈悲，他看向大地，看向身侧的组织成员，就像是神看向他徒弟，神看向他的使徒一般，神圣而又悲戚！


----------------------------------------

第784章 见面就取缔我项目，这合理吗？

球状闪电世界，三相弹研究基地，方景正在教导研究员如何操作眼前的自动生产线。研究员是基地本来的科学家，他此刻看着这个金属方块，双目的火热正在疯狂喷涌。“这是一台傻瓜机器，你们现在不用了解他的原理，只要会使用就行了！”方景带着研究员走到控制面板前，轻轻的点击，一份名录被罗列了出来。“这是这台机器能够生产的机器，你们只要将所需要的原材料加入，它就能够自动生产出来。”这种黑箱，虽然技术要求高，但是操作极其简单，简单到什么程度？只要能认识字，认识上面原材料的名字，就能够操作！“目录！”研究员和张景山心里一惊，他们伸长脖子凑过来仔细一看，两人都是立即瞪大了眼睛。“电磁脉冲炮、核聚变发电站（全套）、聚变发动机引擎、无人深空轨道器……”张静山喃喃念了排在前面的几个，立即就感觉自己脑袋晕乎乎的！光是前面三个技术吃透了，他们就能直接一举迈入半星际文明了，这是直接上来就送神装啊！“呵呵，这些复杂技术你们后面在琢磨，当务之急，我们要加速生产无人深空轨道器！”方景知道轻重缓急，他眼神一亮道：“你们提供材料，只需要六万颗探测器，就能形成覆盖整个地球的，集通讯、监控和测绘为一身的轨道系统。”“到时候整个地球，所有势力的一举一动，都在我们的掌握之中！”猛地一握手，方景心中冷哼，什么伊甸园，什么恐怖分子，什么米国，什么观测者，当监控网络在地球外层空间形成的那一刻，都将在他面前暴露真身！特别是所谓的观察者，方景现在有一个很大胆的猜测，这个观察者可能不是在针对人类，它恶意观察的目光，可能遍布了整个宇宙！也就是说，对方在随机的观察整个宇宙的微观世界！“如果真的是这样，那我就没什么好担心的了！”方景之所以对伊甸园、对老米一直没有重拳出击，就是因为他在担心这个所谓的观察者！这两个勾八玩意儿算什么？他一只手掐两个都行！怕就是怕那隐藏在暗中的“观察者”！但如果对方只是用它那充满恶意的目光在到处乱看，只是用这种方式来干涉世界的话，那方景可就要站起来了！“监控整个地球，所有势力的一举一动？”张静山从震惊中回过神来，他双目露出精光，立即拍了拍手，高声赞同道：“我这就去安排原材料，”“照办，立即按你的意思照办！”不管怎么说，得利的最后都是东大！而且，伊甸园那些疯子，在东大吃了这么大的亏，难免不会心生怨恨来报复他们，被动防御永远都慢人一截，所以不若主动出击！伊甸园，你爷爷我们就要杀过来了！……将准备材料和生产的具体事宜交给研究员后，方景跟着张静山，坐上了前往晨光部队的直升机。晨光部队，是研究球状闪电，并致力于将其改造成特殊武器的一支秘密部队，它的主要负责人是林云，陈博士和丁仪是其中的重要研究员。“我们已经能够将球状闪电做成武器，这种武器目前只能对生物体产生作用。”“它能将人体顷刻消融……”张静山还在介绍晨光部队的情况，身旁，方景确实摇了摇头，轻声道：“这个秘密部队可以停止研究了，等空间门开启了，陈博士和丁仪可以送进九州世界深造。”球状闪电当武器？这只是纯纯的无奈之举罢了！在方景看来，这种武器完全就是鸡肋，欺负欺负不了解，出其不意之下还能好好用用，但是一旦对手有了防备，这东西就屁用没有了。简单来说，只能偷袭，初见杀！“九州世界？”张静山眉头一挑，现在，他对这个神秘的“平行世界联合体”充满了好奇心！“那是一个……爆发了生化病毒的世界，现在，整个地球上只有华国人，那是我们的大后方，里面有一座综合性星际大学，甚至还有很多外星人任教。”方景想到了工程师，想到了汽车人，嗯，星际大学，听着就厉害！“只有华国人的星球，星际大学，外星人任教！”这几个词从方景嘴里吐出来，瞬间让张静山心里一惊，顿时变得更加的期待了。那到底是怎样的盛景啊，一个疆域囊括了附近千光年，科技发达繁荣的世界，而现在，他们就要加入这个世界，光荣的成为其中的一员了！星空，太空，张静山从未想过，他距离这两样东西，也只有一步之遥了！两人畅聊了一下本宇宙的盛景，不知不觉之间，他们就来到了晨光部队所在的研究所。这是一片山谷地带，军方的研究所矗立在树林中，机库、居住区相邻，下方有人正在推着一个小车，车上有奇怪的机枪，枪口像是镭射装置，想来应该是发射球状闪电的武器。直升机缓缓降落，地下，研究室中，林云、陈博士和丁仪一脸惊诧的走了出来。“这是……总部的直升机，有重要人物来了？”丁仪扬了扬眉，有些惊讶。“重要人物，来这里？”陈博士有些木讷，想不明白为什么会有这种级别的人来这个小研究所。“难道是我们的武器能够使用了！”林云眼中流露出一抹惊喜，她因为一些特殊的原因，一直致力于非传统战争态势的研究，球状闪电是她手上现在的王牌！虽然这种武器诞生了也很久了，但是一直只是实验性质的，难道今天，终于可以进行实战了？想到这里，她变得很激动，她等这一天，很久了！直升机落在地上，三人迎接而去，林云正看到了机舱中穿着奇怪外骨骼装甲的那个人，心中疑惑的同时，她正欲发问，结果张静山话，让她直接愣在了原地。“林云，球状闪电武器项目，包括整个晨光部队马上就要被撤销了，你要做好准备。”张静山也是个雷厉风行的性格，下机舱的第一句话，就将他的决定说了出来。“撤销？”林云眼睛一瞪，不可置信的惊呼道：“为什么？！”


----------------------------------------

第785章 原地变身

林云对非传统战争态势武器的研究很狂热，几乎到了癫狂的程度！特别是球形闪电这个项目，更是投注了她所有的精力，现在，张静山张口就要取消这个项目，凭什么？林云双眸之中眼白血丝凸起，眼睛变得通红，拳头也猛地握紧了。她不是个冲动的人，但是在这情况下，看着自己的心血就要彻底烟消云散，涵养再好她也有些忍不住了！如果今天对方不给个让她信服的理由，她……这件事没完，她要亲自去师部去！“我知道这是你的心血，但是……”张静山侧头看了眼方景，见他保持微笑什么也没话说，耸了耸肩轻声道：“敌人马上就构不成威胁了！”“将来我们面对的新敌人，球状闪电做成的武器，甚至就连宏原子做成的武器，都是杯水车薪，如同鸡肋。”“发展这种武器，已经没有了未来！”“……”林云身子晃了晃，脸上突然就没有了血色，她有些不明白，什么叫做敌人构不成威胁了？难道是发生了什么别的大事！“你们好好准备准备吧，另外，陈博士、丁仪博士，我们对你们有其他的安排。”说到这里，张静山侧身，引手指向了方景。他的这个动作，让三人目光立即聚焦在了身后这位穿着奇怪外骨骼的人身上。方景则是一直看着陈博士，作为球状闪电中的重要人物，他长相普通，甚至有些木讷，不过这些都不是关键，关键在于，他的父母因为一次意外，被球状闪电击中彻底化做了量子幽灵，从此陪伴在他的身边。也就是说，想要打开空间门，说不定直接接触跟着陈博士的量子幽灵就行了！“这，这位？”方景一直盯着陈博士，这场景，让陈博士背后一凉，你别盯着我啊，我害怕！“叫我方景就行！”方景冲着他微微一笑，随后猛地一睁眼，意识流转，他立即向脑插芯片下达了命令，三位一体，物质转能量，启动！指令发放就是瞬间的事情，随着命令下达，他的全身，包括穿着的拟态战甲，都散射出了猛烈的橘黄色光芒！这光芒无比刺眼，霎时间，方景变成了站在地上的太阳！他的皮肤、他的骨骼，他的经络，他的骨髓，他身上的一切，闪闪发光！“这是什么情况？”直视着方景的陈博士，觉得真是倒了霉了，这突然闪亮的光芒，就跟他么丢了一颗闪光弹一样，差点没闪瞎他的眼睛！“张将军，这位到底是怎么回事儿？”丁仪也是退后两步，伸手挡住了眼睛，这光芒太刺目了！只有张静山和林云，强眯着眼睛，一脸的郑重的看着方景的情况。光芒闪耀没有持续多久，等到最后，方景全身上下通体橘黄之后，那刺目的光芒彻底消失了。不过，对于在场的人来说，这还不如继续发出刺目的光芒呢？因为，眼前的方景，已经变成了一道橘黄色的人形物体，他已经通体能量化了！“这特么的是什么鬼？！”看到站在他们面前不远处的橘黄人影，模糊的看不清面容，如此诡异的画面，让丁仪瞪大了眼睛。这特么的还是科学世界吗？！他不会还在做梦吧！当然，不只是他，张静山将军、林云和陈博士此刻也没有好到哪里去，方景这般变化，丝毫不亚于凭空变出一只鬼来的恐怖。直接超出了这三人的认知！方景没有在意三人的惊愕，此刻，他一双眸子直直的盯着陈博士，在进入伪三位一体之后，他的身体暂时完成了能量化，物质和能量之间的隔阂被强行打通了，也是因此，他的目光投射而出，双目望去，那陈博士的身后不远处，果真有两道模糊的人影！人影看不清面容，只能分辨出是一男一女，这应该就是陈博士的父母二人了！“终于找到了，请来这边一会！”高呼一声，此时的方景，就连发出的声音也是极其特殊的，量子幽灵听见了惊愕的抬头看向方景；张静山三人听见了，同样也是惊愕的抬头看向他。两拨人的动作一样，但是此时的心理想法却是完全不一样。量子幽灵：他能看到我，甚至还能和我交流！张静山等人，特别是丁仪：见了鬼了，他是在跟鬼说话？！“……”量子幽灵和能量化的方景不一样，他们说话，张静山等人听不到。他们缓缓的飘到方景身边，轻轻的和方景的手触碰在一起，随后用特定的方式交流了很长时间，反正陈博士觉得，那个突然变成橘色透明体的家伙，在那自顾自嘀咕的确实有些久了，这都快半个小时了！方景和两个量子幽灵聊的开心，旁边，林云、丁仪和陈博士，齐刷刷的扭头看向张静云将军，眼神中充满了疑惑。林云：人是你带过来的，现在是个什么情况？张静云：我不道啊？张静云现在也很懵，你特么的不是说，只是过来认识一下陈博士他们吗？结果一过来就开大是吧！张将军也是有苦说不出，眨巴眨巴眼睛，眼中的迷茫也丝毫不弱。这是什么技术，居然能让人变成这副模样，通体橘黄，形体透明，隐约具有人形，看着就好像是灯光一样，着实神奇，关键是，他注意到，方景在和空气交谈的时候，缓缓的移动，他脚离地一寸，不仅是漂浮在空中的，而且有时候树叶飘过，居然直接传过了他的身体！树叶直接穿过了他的身体！！！他的身体不仅长得像光，居然还和光拥有差不多的性质！看到这里，张静山瞪大了眼睛，这种技术已经超过了他的认知，他只在某些军方的推荐读物中看到过某些科学家的畅想，这还是第一次在现实世界中，真的见到这玩意儿！注意到张静山的目光，林云侧头也看到了那片树叶，穿身而过，她的脑海瞬间浮现了一个词语，量子幽灵？！


----------------------------------------

第786章 痛痛痛！

眼前发生的一幕，让张景山四人彻底呆住了，方景化作一种奇妙的状态，正在和空气不断对话，而且居然还有说有笑？这场景多少有点诡异，如果把环境换成满是铁栅栏的精神病院，再在方景身上套一层蓝白条纹的病服，嗯，这一切看上去才合理。“嗯，我知道了，现在我想邀请你们加入我们的实验室。”“你们的状态很奇妙，看看我，或许我们有办法……将你们复原！”暂时没有管四人惊诧的目光，方景双目放光，并像虚空中那两道模糊人影展现了一下自己的身体。量子幽灵，神奇的形态！充满了研究价值！“……我们也希望能够恢复，不过，希望我的孩子也能加入你们。”犹豫了片刻，两道人影中偏女性形象的那一位，侧头看了眼陈博士，她的眼波流露出了一丝温柔，语气充满了渴望。她们陪伴着这个孩子成长， 但是却只能看着他，就这样隔着世界，看着他！“当然可以，欢迎您的加入！”方景欣然应许，他本来就准备这次事后将陈博士和丁仪这种研究型人才一网打尽，这下好了，买二送二，他都快赚麻了！“多谢您！”两道虚影感激的看向方景，如果是其他人说这话，他们大概率理都不会理，但是方景不同，他们可是看着这家伙，从一个普通人类变成了这副“能量态”的模样！既然他能够做到这种转变，说不定真的就能够让他们恢复原状呢！“合作愉快！”方景轻声一笑，量子幽灵接触完成，收工！橘黄色身体光芒开始变得晦暗，漂浮离地两寸的他缓缓的回到地面，身体中那种奇怪的饱和感缓缓的消散，取而代之的事器官运行的熟悉感，方景的身体由内而外开始恢复，从器官、骨骼、肌肉再到皮肤，最后，在完成恢复的瞬间，他的心脏肌肉猛地收缩。“砰！砰！砰！”心脏有力的跳动，被泵起的血压，加速流转全身，那一刻，熟悉的踏踏实实触感，回来了！此刻，方景从能量化状退出，能量重新变回了物质，橘黄色的光芒消散，取而代之的是拟态战甲银白色间喷赤红色的凌厉外壳！同时，四周被风吹飘过的叶子，也直接打到了他的身上，这次，它们没有再传过去了！伪三位一体的全能量化体验卡，正式结束！“这感觉，真是太奇妙了，五感被一种奇怪的感觉取代，我甚至能够看到世界本来的样貌，所有颜色都以光波存在的真实世界？”变回来的方景，缓缓回忆刚才看到的世界，那是一个没有色彩的世界，只有各种光波在地上反射，大地一片灰白……“嘟嘟嘟——”正在回忆呢，脑插芯片突然就启动了断电保护，中断了方景的回忆，并自动给他脑海里的“真实世界”补上了颜色。这是智能系统在保护方景的大脑，在脑中理解真彩色，理解那些不断反射的光波，几个脑子啊？都不够烧的！众所周知，电脑图形处理压力大的时候，显卡GPU散热器是会原地起飞了；类比成方景，就是他打算以人类的大脑来回忆能量化生命看到的“世界”，这不得爆显存了？！“嘶，痛痛痛！”虽然脑插芯片智能断触了，但是方景还是感受到了大脑一阵刺痛，先是刺痛，然后再是闷沉沉的，一个头三个大的那种奇怪感觉。还好，还好，从拟态战甲中流过一阵清流，将这奇怪的感觉瞬息之后就带走了！要不然方景得现场给几人表演一个“倒头就睡”！……虽然没有表演成功倒头就睡，不过方景这情况，还是让人不敢吱声。先是变成橘色光芒，再和空气自言自语，最后变回来后，突然又捂着头发出了惨叫，林云遇到这种人，一般都是毫不犹豫，直接让人送到精神病院去！等到方景没有痛呼了，林云、陈博士和丁仪，皆是扭头看向张静山，一脸的诡异。林云：这人……你哪里找来的？张静山：我看不懂，但大受震惊！“咳咳，你们什么也没看到啊，我刚刚就是突然觉得地面很好看而已。”方景突然站了起来，轻咳了两声。“刚刚那是？”张静山知道方景的来历，所以心底还有些其他的想法。莫不是有发现？“刚才啊，在招聘！”方景神秘一笑，侧头看向了陈博士，笑着对他说：“你父母已经应聘成了我们研究室的志愿者，陈博士，你有没有兴趣加入我们呢？”“什么？！”陈博士猛地瞪大了眼睛，他的……父母？！他之所以孜孜不倦的研究球形闪电，不就是因为那晚，突然闯入的球形闪电带走了他的父母吗？结果，他的父母居然还活着！“刚才我的状态你不是看得很清楚吗？”方景看向陈博士，微微一笑，对着他说：“你的父母其实一直陪在你的身边，如果你还想见到他们，加入我们，是你最好的选择，量子幽灵，这种状态很奇怪。”“量子幽灵！”这个词从方景嘴里亲自说出来，比任何人都有说服力，因为，陈博士刚才亲眼看到，面前的这家伙，变成了一种半透明的能量体形态！所以，他说的是真的！原来这些年，他的父母，一直在陪着他？只是他根本就无法看到！“呼！呼！呼！”陈博士呼吸变得很是急促，他先是侧头看了眼林云，眼神浮现出了一抹歉意，随后他咬了咬后槽牙，毫不犹豫的点头：“我加入！”“很好，其余两位，不管加不加入，先跟我们走一趟吧！”方景满意的点了点头，陈博士连同他身后的两个量子幽灵，已经收入囊中，至于林云和丁仪，等到了基地，见识到了那台生产机器后，以这两人的性格，到时候肯定会求着加入的！特别是林云，以她对武器的狂热态度，还有那极致的理性，方景根本就不担心，这一波，收一送二！说完，朝着张静山招了招手，两人重新走向了直升机所在的方向。身后，三人对视一眼，虽然心里还是有很多疑惑，但是最终还是选择了跟上。晨光部队都被取缔了，他们总得去看看，张将军凭什么说出那句“敌人构不成威胁”吧！


----------------------------------------

第787章 稳健！

球状闪电，三相弹研究基地。直升机落在停机坪上，方景却是和众人分道扬镳了，他已经接触到了量子幽灵，所以他要立即回本宇宙试一试！另一边，张静山带着林云三人首先到了靶场。“张老，我们来这里是？”陈博士有些疑惑，这不是靶场吗？“我知道林云对我取缔晨光部队，禁止你们继续研究有很大的怨气，这不，让你们看看原因吧！”张静山瞥了林云一眼，她就站在那里，好像是狂风骤雨中屹立不倒的一株小树，任凭风吹雨打，坚韧顽强。没有接话，她的目光已经投注到了张静山手上的那支银白色的手枪上了。这支手枪和普通枪很相似，除了枪结构复杂，层层叠叠，不像是发射子弹之外，她看不出任何差别。这支手枪，有什么奇特的地方吗？“……来看看它的威力吧，这……还只是冰山一角，看完这个，你就知道，我们的‘敌人’目标已经变了！”张静山压抑住心中的激动，缓缓的拿起了这支银白小手枪，他随意的伸手，丝毫没有在意握持的姿势，将枪口对准了靶场上被拖过来的“老59”坦克，轻轻的扣动了扳机。老59，对不住了！一道冷光从枪口之中喷射而出，霎那间，就飞射而过击中了靶标！“轰隆！”击中坦克本体，惊人的爆炸声响起，就在三人眼前，那辆五对负重轮的老式坦克，轰然被迸发的白光包裹，大地都被震的猛地一抖！那就摆在原地坦克，直接整个炸开，散开的金属直接成了熔融状，发出暗红色的火星，在空气中爆成了一团闪耀的烟花！顷刻，火花消散，烟雾消散，原地哪里还有什么坦克？只留下了一个巨大的坑洞，坦克，连同它周围特意砌出来的碉堡，整个都被炸的灰飞烟灭了！一发，这跟个左轮差不多大的手枪，只是一发，就让林云三人双目一瞪，陷入了深深的震撼之中。但是，这还是没有结束，张静山缓缓放下枪，侧头无奈的看向林云，低声道：“这还只是手枪，真正的舰炮更是能一炮就将对方的航空母舰，连同其中的核裂变反应堆，一起无污染的彻底消灭。”“情况已经变了，非传统战争手段，是我们弱势之下无奈之举，”“而现在，阴谋诡计，在绝对的力量面前，不堪一击！”“走吧，我们去整备室看看！”这是一剂猛药，接下来的才是真正的视觉冲击！当林云、陈博士三人跟着来到整备室，看着那一秒吐出几百个锥形探测器的生产机器，三人瞪大眼睛，已经完全说不出话来了！因为据张将军说，那手枪就是这机器生产出来的，也就是说，如果想的话，他们能人手一支这种手枪！每个士兵都有这种火力，什么陆地舰炮？！这要是集火，什么防御工事，什么坦克集群，统统得化为齑粉！甚至，我单兵躲在散兵坑里，偷袭，一枪一辆坦克，对方还打个毛线啊！即使只是拥有了这一种武器，战争的形态也发生了悄然的变化，更何况，张静山将这生产机器的目录展示给了三位，看到那一连串拼起来都能让他们直接殖民火星的装备，林云的心终于死了！……本宇宙，13号消杀室中，银白色的战甲瞬间出现在消杀室的正中央，方景才传送回来的瞬间，直接头一歪，倒头就睡！在这瞬间，银白色的战甲直接化作了医疗舱，让他平躺在其中，开始了详细到极致的检查。“方景回来了，已经晕厥，检查完毕，没有异常！”卫生员孙王早就习惯了，他检查无误后，直接退后了几步。“应该是接触到量子幽灵了，空间门可以打开了！”监控室中，接收到智能助手传送的文件，朱老等人眼神一亮。“量子幽灵，完美是例子，只是被球形闪电撞击，就改变了生命的基本形态！”荷洛斯不断搓手，期待异常。只是被球形闪电击中，就能发生生命形态的改变，变成这种趋近于能量化形态的量子幽灵，须知，这种状态，是联盟几千上万年以来，所梦寐以求的！这两人不想变成这种状态，结果却是人家几千个辈子全力研究，都达不到的！没有无用的世界，光是这种量子幽灵的样本，这个世界的收获就不会低的！“还要注意那道充满恶意的目光，观察者……”朱老点了点头，语气谨慎道：“冲过去后，立即清扫附近的太空，设立行星防御体系，并让太阳系内的通讯静默！”这是和三体世界观一以贯之的世界，说不定这里的宇宙，也是一种“黑暗森林”的状态，所以这一次，他们突出空间门的瞬间，首先就是要将太阳系给藏好！本宇宙的技术，可还没到独步宇宙的程度，这种该苟的时刻，一定要立即从心！“可以直接用大功率的恒星器，在太阳系外扭曲出一道太阳风屏障，这样在外界看来，这个恒星系就是一个始终处于太阳风爆发的地带了。”“这种地方，不可能诞生文明！”极其活跃的太阳风，有规律分布的恒星系，得出的结果就是不可能有文明诞生，天火对这套很熟悉。“就按这个计划来吧，毕竟，我们也不可能真的搞个什么‘宇宙安全声明’。”朱老仔细想了想，点头直接同意了。毕竟他们只是从心，只是苟，不是真的要变成猪，真搞那个什么宇宙安全生命，球状闪电世界太阳系的生死就掌握在别人手里了！反正太阳在银河系的荒凉地带，掩饰掩饰就得了，只要不是闹出太大的动静被人给发现了，或者是有人直接向外太空星际广播，根本就不会出啥事儿！妥妥的！“好了朱老，我我这就去告知吴统舰长！”赵光耀点了点头，这次冲击空间门，要以稳妥、动静小，并快速封锁太阳系为主！一个词概括，稳健！


----------------------------------------

第788章 准备开始吧！

球状闪电世界，太平洋的岛屿之上，一艘运载着伊甸园组织大大小小头目的邮轮，出发了，他们的目的地是立本，特别是这个组织的头儿，那个带着十字吊坠的牧师，更是亲自出马。“我们将以立本为跳板，遥控指挥伊甸园亚洲分部的行动，”“这些沉迷科学的迷途羔羊，将接受我们代自然给与他们的怒火！”站在邮轮上，他俯视着海平面，手贴在胸前，眼中满是冷漠。曾经透亮碧蓝的大海已经消失了，石油泄露、核废水泄露、各种人类的生活垃圾、浇灌土地含有大量养分的水，大海已经被污染了，整个世界都因为科技变得不再纯粹，他们将拯救这个世界，将被科技给蒙蔽了双眼的人类，给拽回正途！“牧师，迷途的羔羊将会在您的带领下，回到伊甸园！”“请下令吧！”牧师身旁，几位护法双眼狂热，怀中隐隐浮现的红药丸，将他们衬托的更是癫狂无比，就好像，他们随时都会为了自己的“伟业”而付诸生命一样。“让讲师出手吧，让他们见识见识科技带给人类的危害，”“只有见识到了这种恐惧，那些执迷不悟的人，才会迷途知返！”伊甸园的人认为，人们之所以迷恋科技，只是因为偏见的看到了它好的那一面，直接忽略了它“恶”的一面，所以这也解释了，为什么亲近自然，想要拥抱自然的伊甸园成员，会选择袭击核电站这种会严重污染自然环境的做法！因为，他们要让人们好好看看，一直视而不见的科技的“恶”！没错，他们认为各国主流都是在宣扬科技的好，而对“恶”避而不谈，既然你们避而不谈，那么，他们要强迫你们谈！怎么强迫，核电站炸了，对环境造成严重的污染了，你们还能视而不见吗？战争爆发了，技术进步带来的各种毁灭性武器，杀伤无数，你们还能避而不谈吗！就是这样，他们就是要以这种方式，让人们好好看看，技术对人类，对世界带来的毁灭性影响！而如今，前者失败了，那么是该让他们尝尝科技带来的苦果了！“是，我们已经传令给了讲师，他将出手，战争将起！”“尝了这么久的科技带来的好处，这坏处，人们也该尝尝了！”身旁，几位护法仰头大笑几声，就是这样，这些人不是喜欢享受科技的好处吗？这苦果落下来，看他们还能不能这样高高在上的俯视芸芸众生！回归自然，才是人类最终的归宿，自然的伟力，是不可战争的！……米国，五角大楼之中，穿着正装，西装革履，带着一副金边眼镜的男子，拿着一份文件缓缓的站了起来，他的身后，跟着一个面色有些阴翳的中年人，两人走出了会议室，直接朝着迈卡将军的办公室走去。“弗洛德，诺特，你们这是？”迈卡坐在办公桌上，正想着在东大周边组织一次军事演习呢，结果这两人直接就走了进来。极其没有礼貌！但是他还不得不重视这两人，因为这两人代表的是……米国的军工复合体，以及那些石油联合体！很讽刺是吧，这种环保极端分子，背后居然是石油联合体在资助！其实，这背后的逻辑也有些违反常识，极端环保分子发动袭击，普通人感到厌恶，真正的环保行动就或多或少的会被污名化，环保被污名化了，这些石油联合体反而得利了！倒反天罡！就是靠着这种反逻辑的方式，他们正在悄悄的改变这个“环保”在人们心中的形象！“迈卡将军，时候到了！”诺特微微一笑，看向迈卡的时候，轻轻的比了个手势。“目标是谁？”看到这个手势，迈卡脸色大变，猛地站起来，呼吸变得有些的急促。“大洋彼岸，东大！”诺特眯了眯眼睛，在他看来，以米国现在的实力，海军压上去，消灭东大的海军那不是轻轻松松？所以他的心里一点压力都没有！“我知道了，不过只有我一个的话，可调不了军队。”听到目标是东大，迈卡眯了眯眼睛。打可以打，封锁马六甲，断了对方的油料和航运，然后闷头打掉对方的海军，炸毁对方沿海的港口和船厂，游走伏击对方的运输船和渔船，炮击对方的沿海工业城市，最后扬长而去，这是可以的，至于登陆？他绝对不会让士兵跟那群疯子在地面作战！“你跟着同意就行了，我们会‘说服’国会议员的！”诺特轻轻一笑，至于开战的理由？什么，他们阿美莉卡打仗还需要理由？随便找个借口，只要背后的利益集团能够大赚特赚，其他的都不重要！而他们伊甸园组织，也能借此达到自己的目的！“好吧，我会暗中支持的，但是，最后一切以总统的命令为主，毕竟他才是名义上的三军统帅！”听到诺特的话，迈卡吐了口气，他只要跟着应和几句就行了，主要是那些议员提议，出事儿了责任也不在他！很好，锅可以甩掉，而且他也不用冲锋陷阵，那还顾忌这么多干嘛，打就完事儿了！而且，他现在不认为这次行动会出事儿，毕竟现在，亚洲的第一海军，可是他们的驻立本第一舰队！东大，现在他们的舰队在强大的米国海军面前，根本就不够看！“那就好，多谢了，迈卡将军，祝你立下辉煌战功！”诺特微微一笑，带着自己的人离开了，军方这边的人讲通了，国会这边，在利益的面前，更是好说的很。接下来，他们伊甸园组织甚至还可以在两边发动袭击，煽风点火，让这场仗，打的更激烈！“好戏就要开始了，”“感受痛苦吧！”诺特眼神闪过一丝诡异的光芒，他甚至在想，要不要将其他国家也卷进来，搞一场彻彻底底大战！将这被科技玷污的世界，彻底打坏，打烂！


----------------------------------------

第789章 两边都来了是吧！

本宇宙，13号空间门基地，方景昏厥了一刻钟，随后猛地睁开眼睛，醒了过来！“怎么样，见量子幽灵是什么感觉？”荷洛斯倚着医疗舱，一脸好奇的看着方景，那可是量子幽灵！亲眼看到，那感觉肯定很美妙，真是羡慕啊！荷洛斯想看到这两位，没有伪三位一体，在实验室也只能看个大概，量子的特性让他难以看到全貌，那玩意儿，一观察就会坍塌，老难题了！不过，方景可没有那种见了“最佳实验体”的惊喜感，他只是翻了个白眼，有些后怕的说：“……退出能量化，大脑差点没过载直接炸掉，我的感觉是……痛！”“大脑闷着痛！”“嗯？？”听到他的回答，荷洛斯脑袋上缓缓打出了三个问号，随后目瞪口呆，惊讶道：“你特么的不会是退出三位一体后，没有直接芯片再处理，然后用脑袋去想之前看到的真彩色、真实世界了吧？”“……”听到荷洛斯的反问，方景张张嘴，沉默了。好像，还真是这样？尴尬了，难道是我的问题。“看来就是这样了！”荷洛斯咧了咧嘴，和方景混熟了，读脸就能知道这家伙在想什么，他不由的吐槽道：“幸好我们设置了强制戒断措施，我真是太有先见之明了！”“要不然你就等着变成变形金刚吧！”变成变形金刚？那是方景身上最后一条保命措施，最后的无奈之举！真实世界，再加上量子幽灵和粒子世界的处理，方景的大脑得加上超级计算机才能够处理干净，所以痛点也是难免的。“你们不早提醒我？”方景感到有些委屈，你都能举例子了，不早告诉我！“我跟你说过吧？请看VCR！”你别把脏水泼我身上啊，我荷洛斯可背不起这个锅，只见他伸手一指。助手配合的在虚空中投出了一段视频。视频是在一个消杀室中，荷洛斯和方景站在一侧，他低声说道：“三位一体能量化，当你退出来的时候千万不要乱想，要不然你绝对会猪脑过载！”“放心，我是谁？妥妥的！”只见视频中，方景肯定的拍了拍胸脯，一脸的自信。“！”“我有些开始讨厌录像了！”方景闷头吃了个回旋镖，有些丢脸的捂住了脑袋。录像里多神气，现在就有多狼狈！“哈哈，说教人，千遍万遍耳旁风；事儿教人，一遍就记住了！”“安全事项可不能玩，要不然就是和擎天柱做兄弟了！”荷洛斯不忘补一刀，这阴阳怪气的让方景气的直牙痒痒。“嗒嗒嗒嗒！”两人正在为这事儿说着呢，消杀室的气闸门打开，朱老等人，大步流星的走了进去，身后全副武装的地面部队也就位了！黑压压的一片，配合连通的整备室中，那已经缓缓悬空，随时准备突击的舰队，空气中甚至都弥漫着一股肃杀的气氛！“朱老！”原本吊儿郎当的方景和荷洛斯，当即就立正站直了。对朱老，整个237计划的人，心里都有莫大的尊敬。“呵呵，下次可要好好注意。”朱老只是提了一句能量化的问题，随后侧视看向了消杀室的中央。不用他说，已经有默契的方景自然知道自己该干什么，他点点头，笑道：“我这就过去！”空间门，该打开了！……球状闪电世界，张静山正在监督轨道检测器的生产呢，他的副手突然快步跑了过来，低声在他的耳边说了些什么，听到这话，他脸色大变，不过在看到手边的机器时，他略微松了一口气。结果，没有料到，就在这时，熟悉的声音在他耳边响起！“张老，这是发生什么了，让你如此紧张？”听到这熟悉的声音，张静山猛地回头，等看到那穿着银白色的高大身影，他心情顿时放松了下来，笑道：“有些风声罢了，暂且还需要确定，”“不知方大校说的事情……”“已经解决了，长老找个大型整备室吧，等到空间门打开，你和朱老详细谈。”方景摆了摆手，像什么支援技术、会谈开会，还是让专业的人来吧，几个小时的通气会，方景这个“多动症患者”得直接听歇菜了！“空间门可以打开了！”张静山惊喜的拍了拍手掌，这真是个好消息！他清楚的记得，合作协议中写道，空间门开启后，本宇宙会进行军事介入，应急反应舰队会突入建立空间门基地。应急反应舰队！张静山肯定，这个舰队，肯定不是海上航行的那个舰队！“我这就带你去，平行世界的同胞，我早就想好好见一见，相处相处了！”搓了搓手，张静山麻溜的抛弃掉这让他恋恋不舍的生产机器，带着方将朝着基地的另一处山头走去，那里，有一个从来没有被启用的，地下实验基地，经过这段时间初步的改造，用来当放置空间门的整备室，简直就是完美！站在整备室的中央，方景缓缓的抬起右手。一个黝黑的球体突然出现在了原地，并且在出现之后，它的本体不断的扩大，漆黑的背景下闪耀的点点星辰，将它映照的神秘而惊艳。旁边的张静山看呆了，去而复返，走到他身旁的副手也呆了。这漆黑的球体，缓缓绕着中心点旋转，上面的点点星光，跟着不断的移动闪烁，看着它，就像是看到了深邃的太空一样。“嗡嗡嗡——”空间门被布置，立即就发出了一阵颤抖，紧接着，在两人震撼的目光中，巨大的锥形战舰舰首直接从空间门中挤了出来！这舰首蒙皮加工的很是精致，看着根本就没有铆接和焊接的工艺，宛若天成，浑然一体，更关键的是，它正在往外突进！张静山可以肯定，这就是合约书中所说的应急反应舰队，大，威武！此刻，他看着不断突进，显露整个舰体的战舰，心中震撼无比。“小富，你过来，是核实了米国舰队在西太集结了消息了吗？”目不转睛的盯着面前的太空战舰，张静山低声喃喃问了身旁的副手一句。“已经核实了，对方确实是在西太集结！”副手同样瞪大眼睛，死死盯着已经全部出来，悬浮在整备室之上的这艘飞船，咽了口唾沫，眼神火热的回答。“哈哈哈，哈哈哈哈！”岂料，张静山听到这消息，只是发出了一阵莫名的笑声，听着有些森然，有些畅快。来了？真特么的来了！你们来的还真是时候啊！


----------------------------------------

第790章 什么，人类要完了？

如果是在几分钟之前，得知米国舰队在西太集结，张静山心中会很紧张，但是现在！看着已经完全从空间门出来，正在往整备室外飞行的太空战舰，他还紧张个毛线！这一波，对方算是撞在枪口上来了！“快快快！”空间门，本宇宙的应急反应部队从其中冲了出来，在周元的带领下，一个奇怪的巨型圆环设备，被笼罩在了空间门前，两者极其紧密的贴合在了一起，并且在布置完成的瞬间，圆环设备中间，出现了一道淡青色的能量膜。“粒子掩膜已经布置好了，两边各一套，现在质子层面的探测器，甚至夸克层面的探测器，都无法通过空间门，进入本宇宙了！”周元吐了口气，不仅是空间门，其实整个13号消杀室，都被这种膜给包裹着，为的就是，避免碰到“三体”这样，将维度技术玩的很溜的文明，将这些基础粒子改造成探测器，偷偷潜入本宇宙。“清理阵地，吴统舰长，请召集舰队立即升空，按计划行事！”周元带着行动组来到方景身边，其他的人，则是指挥着各种变形机器人，在加固改造这个整备室。本宇宙的要求很高，整备室，不仅的防止生物入侵，能量生命、粒子探测器、空间跳跃……各种各样的奇怪手段，空间门基地都要做到对方无门可进！当然，本宇宙的改造手段也着实让张静山震惊了一把，这就属于，看都看不到，连做不都做不了的程度！这种手段，已经到了他们完全无法理解的程度！只见，在空间门还在不断飞出战舰的同时，一股金属颗粒流沿着缝隙直接涌了进来，然后，整个整备室一阵黑风刮过，原本水泥浇筑而成的整备室墙壁，瞬间被替换成了一种银白色的金属，并且上面还笼罩着一层淡淡的青色能量膜，“咔咔咔咔——”另外，还有钻洞的声音不断的响起，在不知不觉之中，整个整备室，由内而外，包括建筑本身，都被换了个遍！与此同时，24艘飞船，也相继在整备室外完成了集结。三相弹研究基地处在一处山谷之中，山谷的平地就是广场，几个山头被挖空填满了钢筋混凝土，整备室就在一侧的山峰之中。此刻，吴统舰队从整备室出来，二十四艘专为突击空间门设计的飞船横在山谷上方，现在正值正午，阳光只能透过飞船之间的缝隙照入谷中，谷中知情的研究员震撼的抬头，看着天空中极具压迫感的一幕，飞船横空而立，遮天蔽日，凌冽肃杀之气让人心中恐惧。他们不敢想象，这支舰队一旦开动起来，究竟会打出怎样惊人的威力！恐怕是天地倾覆，敌人灰飞烟灭！本来，这个研究所中的研究员，都是抱着一种要比米国更快的紧迫心情在搞科研，但是此刻，当看到天空中的这支舰队，他们一下就轻松了，我靠，这还比什么比，就单单这支舰队，横扫千军好吧！……吴统舰队出发了，他们的任务很繁重，靠着23艘战舰，首先要确定周边有没有虎视眈眈的外星文明，不过很幸运，当舰队悄咪咪上升到地球轨道，随后传送到柯伊伯带后，通过天然引力狭管扫描了整个附近十光面范围内的恒星系和流浪星球，没有任何文明存在的痕迹！“报告空间门，已经确定，观测者是随机无差别观察，暂时未发现对地球的刻意针对现象，请立即派遣禁空塔，以及太阳风罩设备！”看着探测完成的结果，吴统深吐了一口气，通报完成后，他面无表情的摁下激发按钮，在他面前的虚拟屏幕上，有三个红色的目标，格外的显眼。旅行者号、先驱者号、新视界号！米国发射的这三个载有人类信息的航天器，已经被他们的舰队全部瞄准！“打掉吧，这个世界，容不下这种航天器到处乱飞。”吴统舰长声音冷厉，连他们的舰队在这方宇宙中都要小心翼翼，你们特么的三个航天器载着人类信息搁着大摇大摆的到处乱飞，这合理吗？按照他在联盟的经验，有些喜欢当博物家的外星人，最喜欢收集这些玩意儿了，等哪条这玩意儿碰上自然空间狭管，直接被丢到几千光年之外，然后被这种外星人捡到了，有人类哭的！所以，这种祸患，还是尽早的处理掉为好！“攻击已经打出。”“航天器被击毁！”潜在威胁已经清除，同时，空间门也做出了回应。“禁空塔和太阳风屏障设备已经准备就绪，正在前往预定位置，请旗舰主机配合计算……计算完成，设备就位……”“禁空，太阳风屏障，展开！”随着这一声通报，上千座从空间门涌出来，布置在柯伊伯带附近的禁空塔，机器猛地一震，一股乱流在表层空间下瞬间传荡遍布了整个太阳系，同时，上千万枚太阳风屏障设备，也逸散到了整个星际空间，一颗硕大的机械球体，出现在了太阳系理论的球心——太阳的附近！面对太阳的冲击，它毫无畏惧，顶着太阳的冲击，所有的太阳风屏障设备被它隐隐联系到了一起，并在瞬间，形成了一个笼罩整个太阳系的复杂屏障！有了这个，从外往里看，太阳系，基本就是个不可能诞生生命的荒芜、暴虐恒星系！“掩体已经构筑完成，舰队将继续游弋在边缘地带，过程顺利，没有阻碍，所有舰队注意警戒！”看到所有布置都按照计划书上完成了，吴统松了一口气，这下，他彻底放心了！当然，本宇宙是放心了，地球上其他国家的科学家，此刻却是想死了！因为就在禁空和太阳风屏障设置的那一瞬间，全世界的太阳风探测器都猛地一抖，数值就像是反向跳崖一样，猛地上升了上万个点！“设备是不是坏了？”这是所有学者的第一想法，但是随着他们打电话询问同行，得知全世界基本都一样的时候，这些学者心脏猛地一颤，史上最大的太阳风要来了？地球，不，人类要完了？！


----------------------------------------

第791章 野望

太阳风突然爆表了！真正的爆表，如果按照这个数值爆发真正的太阳风暴，守在探测器面前的研究员估计，地球的地磁场要整个被击穿！没有了磁场保护，太阳风会直接冲进地球大气内，届时没有任何生物能够抗住这种级别的冲击，整个地球，会在顷刻间变成一片人间地狱！“完了，完了，人类完了，地球上的生命彻底完了！”“我们还有多久时间？”“八分钟，超级太阳风暴八分钟就能被抛射到地球来！”“完了，我们完了！”“……”世界各国的研究所，甚至就连东大的研究所，其中的研究员都绝望了，8分钟能干什么，拉屎摸鱼的时间都不够！这一波，就是真正的灭世天灾！一群人守在探测器面前，绝望的等待着末日的到来，结果，8分钟时间悄然流逝，天空还是那般的蔚蓝，白云悠悠，屁事儿没有？“怎么回事儿？”已经抱着头等死了的研究员，疑惑的站起身，低头看向探测器，让他惊愕的是，刚才激增的数值，在跳了那么一下之后，居然又回归了正常。数值又回去了！？？？脑中打出了三个大大的问号，这还能他么的回去？太阳闪了一下，然后把这太阳风暴给当成屁憋回去了？全世界的太阳风探测器，都在同一时间出现了同一错误？不对劲，这绝对不对劲！“世界科学未解之谜？”欧航局测控站研究员挠了挠脑袋，这特么，全世界的太阳风探测点又统一没事儿了？这也太搞了吧！其他国家的观测站科学家们都迷惑了，东大这边，电话直接打到了张静山这里，他正准备和从空间门中出来的朱老交流呢，突然就接到这通电话。“老张啊，刚才全世界的都以为地球生物圈要被太阳风暴给摧毁了，但是突然又没事儿了，我左思右想，这事儿也只可能是你这儿搞出来的吧！”电话另一头，苍老的声音中带着一丝期待。这事儿最好知道源头，要不然他们寝食难安啊！要不然太阳真抽风，他们睡个觉，全被轰死了，叫苦都没地方去！“呃……”张静山侧头看了眼朱老，见他点点头，这才恍然道：“没事儿，确实是这里的布置，不打紧！”“呼！那我就放心了，好好接待他们！”听到张静山的话，电话另一头的人瞬间松了口气。真相大白了，就是本宇宙搞出来的动静，不过不愧是他们啊，这动静一出，果真是惊天动地，太阳风观测站的研究员们，差点没吓死，有几个承受能力弱的，直接当场就吓哭了！“呵呵，一点小小的影响罢了，现在我们可以好好谈谈援助的事情了吧！”朱老看张静山挂断了电话，微微一笑。“当然！”张静山恭敬引手，激动道：“请，我们会议室里好好谈！”一行人去了空间门基地的会议室，只留原地，工程兵们，还在不断加固空间门基地。本宇宙，正式进驻球状闪电世界！……太阳风暴的闹出的笑话影响远远还没有结束，米国白宫，总统什布尔，正皱着眉头查看国会议员们传递上来的密信。“对东大动手？是否有些操之过急？”轻轻的敲了敲桌面，他看了看手边的世界地图，中东已如囊中之物，大毛也苟延残喘，他计划是北边肢解大毛，兵压东大北方边境，然后倚靠三大岛链，在立本、猴子、南越等国驻军，在东大东南西北四个方向完成包围圈，再慢慢的磨死这个逐渐复苏的庞大国度。这才是他原本的计划，保持和大毛的暧昧关系，让大毛和东大之间一直心生间隙！这两个国家都很庞大，都很强大，但是如果单独拎出来，都不可能扛的住米国；但是如果联合，米国就有很大的失败风险！所以，什布尔根据布热津斯基的《大棋局》，将唯一能够抵抗米国霸权的大毛和东大，分而化之，彻底巩固他们在世界的霸权！等到大毛和东大被彻底肢解，这个地球上，就再也没有国家能够威胁到米国的统治了！没错，再也没有！非洲？心思各异的欧洲？南美洲后花园？被肢解的东亚？这些都不行，难道还能是南极洲和北极洲突然机械神降？他的计划很完美，布热津斯基也是个有头脑的战略家，按照这个计划，他或许会将阿美莉卡打造成一个堪比黄金时代的璀璨国家！所以，在看到国会议长们的文件，什布尔才会皱着眉头，现在动手，实在是太操之过急了，他们完全可以肢解大毛之后，慢慢的对付。“不过，议员们说的也有道理，在杀死猎物之前，阻止对方的爪牙变得锋利，能减少我们的损害，并且各个利益方还能得利，何乐而不为呢？”不过考虑再三后，什布尔还是在这份文件上签下了自己的名字。东大的经济和军事力量近年来增长的实在是过快了，是时候给对方来一波“去武装化”了！名字签下，此时已经决定，不日就会开战！什布尔心中燃起了熊熊野心，正好，米国最近内部杠杆有些高了，这场战争，或许能够将潜在的经济危机，给直接消解掉！不过就在他心中畅想之际，秘书突然冲了进来，他脸色着急，高声道：“总统阁下，不好了，太阳风探测所的消息，太阳突然爆发了剧烈磁暴，超级太阳风将在……”说到这里，秘书突然眨了眨眼睛，低头看了一下自己的表，然后一副见了鬼的表情，声音一卡一卡道：“将在，三分钟前摧毁地球的磁场，将我们全部……杀死？”“咳咳，看来他们观察错了，哈哈哈！”说完，秘书挠了挠脑袋，一脸的尴尬。“哈？”什布尔听到前面，心里还猛地一颤，但是当那“三分钟前”的话说出来的瞬间，他有些绷不住了。这些科学家在搞什么鬼！“咳咳，新消息，由于收到莫名的干扰，全世界的太阳风探测器都出了问题。”秘书低头看了看通讯器，终于是彻底松了口气。“又整这些幺蛾子，你来的正好！”什布尔翻了个白眼，不再关注这件事，反而脸色肃穆，郑重道：“传我命令，”“我以上帝之名，三军统帅，米国总统身份下令，米国海军即刻前往横须贺港口，我们将对东大，发动一场正义的战争！”“自由、皿煮的光辉，将照耀在东亚的土地上！”


----------------------------------------

第792章 狗当然得送上去挡伤害啊！

三相弹基地，太阳风暴的误会解除后，朱老和张静山等人在会议室进行了详细的会谈，那边在会谈，这边，方景、周元和荷洛斯，却是围着陈博士不断的转圈圈。或者说，围着陈博士、林云和丁仪三人不断的转圈圈。当然，若是只有方景和周元围着他们，以林云三人的性格，只会觉得奇怪，但是多了个荷洛斯，这情况完全不一样啊！这家伙，怎么看也不像人类！被一个三米多高，皮肤白皙吓人，瞳孔抹黑，没有头发，穿着骨质装甲腹部森然突起的“人”给看着，林云差点没直接掏枪把荷洛斯崩了。要不是已经知道这是“平行世界”的友军，以林云的性格，她是真干的出来！“咳咳，好了，陈博士父母的事情我们之后在好好研究。”方景看林云的眼神逐渐的危险起来，连忙拉住了荷洛斯，这姐们可不好惹！慎重，要不然真把你崩了！“平行世界……你们经历多少个了？”就在这时，林云突然轻声向方景询问，在得知方景等人来自平行世界，特别是看到了那冲天而起的舰队时，她就已经知道，非传统战争手段彻底没有了研究价值，至少在这里，已经完全不需要这些东西了！“我只能说，这是第13号空间门，林云，战争从我出现的那一刻就结束了！”方景看着她，吐了口气，拍了拍周元的肩膀，道：“至少，人类之间的战争已经结束了！”“看到天空上悬停的那艘战舰了吗？”说完，林云、陈博士和丁仪三人连忙仰头，看向了山谷上方。那是一艘尖锥形的飞船，为了快速突进空间门，它只有半公里长，大概就一艘扁平超级航空母舰的形态，虽然不大，但是那冷厉的舰身，看着就让底下的三人心中震撼。林云想的是这舰船能有多大的威力；陈博士想的是这飞船用的什么武器；丁仪在想，这飞船用的什么动力，航速是多少。“麻雀虽小五脏俱全，这是一艘歼灭舰，它的主炮全力爆发，能够直接摧毁和太阳系类似的恒星系！”方景的声音有些高昂，从张静山那里他已经知道，米军正在朝着西太集结，对方既然动了，能被这艘歼灭舰击败，也算是对方的荣幸了！“歼灭舰！”林云愣住了，看着天空那艘悬浮的战舰，这是一艘她此前从未见过的战舰，它居然有直接毁灭整个人类世界的威能，难以想象，这样的武器开动，究竟会爆发出怎样的威力，恐怕只能用翻天覆地来形容吧！这情况，你让对方怎么扛？根本就扛不住的好吧！……太平洋上，接到命令的第三舰队，正在朝着横须贺出发，在那里，米军目前可用的五艘航母将要完成会和，待补充好油料之后，他们将直接南下穿插！“我们的动静瞒不住对方，所以在横须贺补充油料之后，立即出击，不要有任何犹豫！”舰队的指挥亚历克斯当机立断，他有着和大毛和东大海军对峙的丰富经验，他们调兵遣将的动作，谁都瞒不过，从中途岛出发，北上横须贺，十五天时间，他们要在十五天穿插到战斗位置，利用庞大的海军数量，将东大的舰队一分为二！“舰长，指挥所电报，东大的三支海军精锐齐出，正在抢占300公里点！”身旁，副手拿出线报，声音冷厉。“让给他们，我们目标对剿灭对方海军，靠的太近，他们的沿岸部队会对我们造成严重的威胁，至于他们的三大舰队……”“土鸡瓦狗罢了！”现在是二十一世纪第一个十年，东大的海军舰队还没真正开始发力了，这还，米国舰长真有这个底气说出来！当此之时，米国海军，确实是放眼寰球，无敌的存在。“我们抢占800公里点，让准备好的第一、第二舰队舰队就位，先在海上游弋对峙！”亚历克斯微微闭了闭眼，这是个体量和大毛相差无几，甚至还要更大的国家，这场仗，一定要控制在低烈度，消灭对方海军、轰炸对方的几个大型国际港口、毁掉几个发展起来的大型军用造船厂、攻击对方商船，将对方的海上力量，打回上个世纪！“这很简单，我们带了五支航母编队！”亚历克斯找不到失败的理由，五支航母编队！他们威胁大毛，都只用两艘在对方防御薄弱地方游弋一下，对方海军就要紧张的抠脑袋！这数量，已经算是很看得起东大的岸防部队了！什么，对方海军？对不起，亚历克斯现在，看不起除了自己之外的任何国家的海军，不是他说，放眼现在的全球，他可以自信的站起来大吼，在座的各位，海军都是垃圾！舰队在海上疾驰，不久，一座米军驻扎在立本的大型港湾，出现在了视野之内，这里就是横须贺，在这里补给之后，他们将要干一次真正的大事！“通知立本人，让他们的舰队跟上，顶在我们前面搜寻对方的潜艇！”靠近港湾之后，亚历克斯突然找到了一个减轻损失的最好办法，嘿，他们把立本舰队横在整个舰队的前方，这样既能反潜，又能让对方吸引火力！他们在后面丢导弹，攻击火力点就行了！这计划简直是完美！想一想，对方的舰长要是知道对面舰船是立本的，那不得直接血怒，反正他们手短也打不到躲在后面的航母，那不如集火立本舰队算了！“嗯，这个计划大有可为，就这么办了！”亚历克斯咧嘴一笑，他果断选择了对自己最有利的打法，什么？立本人不干？主人做的决定，狗能有拒绝了权利？不干连你特么的也得干了！现在，坐拥三大舰队，五艘航母，共计一百多艘战舰的亚历克斯，谁特么的都不怕，就算是首相来了，他都敢直接一个耳光上去，咳咳，当然，当着记者的面该说笑还是说笑。亚历克斯：懂不懂立本五星上将的含金量！


----------------------------------------

第793章 蹬鼻子上脸，这能忍？

球状闪电世界，三相弹基地，两个多小时的会谈之后，朱老和张静山两人笑着从会议室中走了出来。“朱老，很荣幸能够认识你，你们来的真是太及时了，刚才我还在为米军的动向而担心，现在啊，哈哈哈，看他们能做出什么妖来！”张静山仰天一笑，注意，他这个动作不是随意而为，是有备而来的！因为山谷上方，正悬着一艘战舰呢！“这种情况，我们在其他的平行宇宙也遇到过，交给我们就行。”朱老摇了摇头，他对这件事不甚在意，正好方景对伊甸园组织有些想法，所以他直接交给了方景去处理，顺便让周元辅助。等等，想到这里，朱老心里一紧，这对本宇宙本来不是件大事，但是……交给方景，还有周元，他差点就忘了这两人基地“二哈”的称号了！嘶——这两人不会搞出大事儿来吧？咳咳，应该不会，朱老仔细想了想，这两人平时吊儿郎当的，但是真执行任务的时候，还是很值得信赖的，而且不过是对付2009年的米国罢了！闹的最大，顶多对方丢核武器嘛！说实话，核武器，本宇宙都完全不放在眼里了，让对方随便乱丢都没事的！“朱老？”看着朱老突然愣住了，张静山有些疑惑。“哦哦，没事儿，我们还是谈谈关于支援的事情，还有轨道检测器也该放飞了，对整个地球有个详细的了解，我们也好放心！”朱老回神，还是决定对地球来个详细的“体检”，要不然在某个角落里，苟着一群外星人，突然蹦出来杀个措手不及，那就亏大了！“正好也能将那些该死的伊甸园组织成员给找到！”听到要监控全球，张静山气的咬了咬后槽牙！“我们线人汇报，伊甸园在立本进行了大量的行动，有好几个大型实验装置都被炸了！”“这些家伙，靠的太近了！”对方今天在立本活动，说不准明天就跑到东大来了！核电站恐怖分子的事情，还历历在目啊！所以，彻底铲除这些伊甸园的恐怖分子，势在必行！“哈哈，这件事我也交给方景了，相信他会给我们一份满意的答卷的。”朱老侧头看向远处，看着正在忙碌的方景，他微微一笑，被这家伙惦记上了，这些伊甸园组织的成员，最好是真的能跑掉，要不然他们就得为自己的疯狂买单了！死？求死不能！没抓着你们往死里电就算好的了！人道主义，这东西也是要给人用的，而很显然，这些恐怖分子已经完全不想当人了，既然如此，那自然是要用非人的手段来对付他们咯！……经过这几日的不间断生产，三相弹研究基地库房里，十万台锥形的轨道监控器，已经堆满仓了！“接下来怎么办？”张静山转头看向方景，一脸的好奇。朱老那边已经开始技术对接了，他这边主要是解决米国这个大麻烦，所以一直配合方景行动。“直接放飞！”方景站在指挥台前，对这操作很熟悉。身旁，想要见识本宇宙武器的林云，目不转睛。“直接放飞？”张静山和林云侧头看了看那轨道检测器，一个大概只有大腿这么粗，这么小一个，这怎么飞？心中正质疑呢！接下来的一幕，让两人直接宕机了！那些体型不大的轨道检测器，在方景的控制下，通体轻轻一晃，随后平整的一端突然喷射出幽蓝色的光芒，这些小玩意儿，居然直接浮空而起！然后在林云等人震撼的目光中，直接汇齐齐的往生产车间外飞行，猛地一窜，朝着天空直接冲去！不过几秒钟，那些黑影就消失在了他们的视野中！“这这这！”张静山深吸了一口气，心中的惊讶全都转换成了激动，好，越强越好！“你们现在的卫星还是太弱了，只能监控米军舰队的大概位置，他们现在是去了横须贺是吧？”方景坐在控制台面前，向着几人招了招手，道：“两分钟，差不多了，你们过来看！”说完，他手上快速动作，调出了一幅画面。轨道器已经进入近地轨道，散开遍布整个轨道还需要十几分钟，但是，由于米军舰队就在西太平洋，所以他现在就能直接锁定对方。原本，球状闪电世界东大的合成孔径雷达探测器，地面分辨距离大概是两米，勉强能看到米军的航母，这也就算是现在地球的巅峰技术了，当时当张静山几人走到方景身边，看到他面前那副画面的时候，直接瞪大了眼睛。这是一幅极其清楚的画面，画面中，驻立米军基地内，几个大兵在角落里鬼鬼祟，正在捣鼓几个透明的，装着类似冰糖晶状体的袋子。在整个过程中，这些大兵眼睛上的睫毛都在屏幕上显示的清清楚楚！这可是在近地轨道上拍摄的画面！如果不是知道这点，林云都以为这是怼在人家脸上拍完，然后拿来忽悠他们的！甚至，在画面上，还有天灵根据大兵温度、表情细节、生物波综合判定的心理活动！“呵呵，抓到了几个老鼠，米军基地不愧是毒瘤。”这些大兵在干什么，懂的都懂，当然是在卖“冰糖”咯！方景脸上露出了一抹嘲讽，没有关注这两人，他移动监控器，画面一转，这一次，画面缩小，停在横须贺港湾上，那庞大的舰队赫然映入了众人眼前！五艘航母，九艘巡洋舰，十六艘驱逐舰，四艘两栖攻击舰，其余舰体数十，潜艇数目未知，这规模，真的堪称是灭国舰队了！张静山看着这规模，咽了口唾沫，如果让他们自己来对付，他想不到要如何赢，只能硬着头皮打，能打多少打多少。林云看着这规模，也是深吸了一口气，这要怎么打？她代入进去，不，不用带入，只是看到这规模，心中就生出了绝望。“这么点？”不过，方景和他们心情完全不同，他的第一反应是，就这么点，够不够承受一炮的啊！对方要是真敢动手，他，要直接打到北米大陆本土去！瞅了眼一直没动的飞船，就这实力，对方蹬鼻子上脸了，这能忍？！


----------------------------------------

第794章 量大管饱？

在轨道监视器下，方景简直就跟开了全图挂一样，对米军的行动了如指掌。“对方现在正在补给，暂时不用管，等他们自己过来送死！”“还是先看看伊甸园组织的人在哪里吧！”“伊甸园组织的人平常看都是些普通人，这还能分辨？”旁边，张静山是真的惊了，你说你的轨道监视器即使在近地轨道看地面，也能看的很清楚，这还可以说是技术先进，结果现在这玩意儿居然还能在茫茫人海中，找到其中的恐怖分子？这东西的能力有点变态了啊喂！“这是当然！”方景仰头，一脸的自信。这可不是普通的轨道探测器，配合上天灵的能力，区区伊甸园，别说藏在人群里面，就算他们变成猪，藏在猪群里面，它都能给他们一个个的找出来！这就是真正的：要想人不知，除非己莫为！“嘶——”张静山脑海里不由的浮现了这样一种景象，这些轨道监控器，难道是在瞬间，读取了整个地球上人类的记忆，然后通过计算机将伊甸园的人给排查出来，如果是这样，真是太恐怖了！“咳咳，张老，不是你想的这样，其实就是天灵会借助轨道器发射诱导波，响应这股诱导波的，就肯定是伊甸园的人！”方景看着张静山将军的表情，就知道他肯定想歪了，虽然本宇宙确实能够做到这样，但是根本没这个必要，普通人是无辜的，基本的人道主义可还是红线，碰不得！“……原来是这样！”张静山信了，嗯，如果我刚才那疑问说出来，然后你再回答，说不定我就真信了！至于现在，他也“信了”！看到对方这表情，方景有些无奈，不再多解释，反而是在屏幕上调出了太平洋的地图，开始寻找了起来。“方大校，你这是？”看着他突然拐了个十万八千里，然后开始在太平洋上找东西，张静山有些摸不着头脑。“嘿嘿，我在给伊甸园的那些恐怖分子们，找个归宿！”方景左思右想，看着太平洋正中央一个叫做“谷啊”的岛屿，嘴角上扬，眼神一亮，惊喜道：“就是这里，稍加改造，就彻底完美了！”“你的意思是，把那些恐怖分子丢这岛上去？”张静山看着岛屿上的地形，猛吸了口气。林云、陈博士和丁仪，看着那一张张地形图，毒蛇野兽的照片，也是咬了咬牙齿。这也太……“当然不是，这个岛屿怎么够，这些家伙不是喜欢亲近自然吗？”“我会让他们好好亲近亲近的！”冷哼了一声，方景眼神闪过了一抹凶光，不知道大家有没有看过《楚门的世界》，没错，他准备在这里搞个《伊甸园的“美丽”世界》！这岛屿上的算是什么毒蛇猛兽？他必须搞个超级加强版，然后把这些家伙扒光了，全都丢进去，让他们好好的玩玩最真实的荒野求生！“看看这地球上到底有多少伊甸园的疯子吧！”心中有了计划，方景毫不犹豫的启动了天灵的探测功能。禁地轨道上，轨道监控器齐齐发出了一阵特殊的电波，世界各地，70多亿人类，被这电波给穿透后，加入伊甸园组织的人，大脑立即做出了反应，反应的电波很弱，但是这已经足以被天灵给捕捉到了！于是，在方景面前的屏幕上，世界地图上，密密麻麻的红点开始不断出现，最后计算机做出了统计，这个数量是：十万人！“豁，还不少，看来这个岛屿还得人工扩大，干脆搞个一百平方公里！”看到这个数字，方景摇摇头，人类还是太多了，吃的太饱了！“这么多，国内也有八千人！”张静山看到这地图，也是惊呼了一声，没想到国内居然这么严重了！“而且和经济发达程度有很大的关系，总结一句话，吃的越饱，事儿越多！”方景叹息了一声，这还算好的，欧洲、米国更是重灾区！这也算是一个提醒，本宇宙一定要定期剪除这种“泛滥的善”，不分好歹的善，是恶的帮凶！人类进化出来的对同类的共情能力，是你特么的怎么用的？累了，重开吧！……伊甸园组织不知道，他们已经全员都被盯上了，在立本闹腾了一阵，现在他们乖的一批！因为马上就要有大事儿发生了！亚历克斯的旗舰，在横须贺补充完成，正式带着舰队，朝着800里攻击阵位出发了！800里攻击阵地，不是距离东大海岸线就真的只有800海里，实际距离大概在1200海里左右，这个距离正好是米军反潜飞机的作战半径，更关键的是，东大打岸防火箭弹打不着！防导弹，舰队有反导系统，到时候是见招拆招，这东大特别为立本定制的射程900公里的火箭炮，才是让亚历克斯头疼的东西，这玩意儿，量大管饱，饱和式攻击，反导系统都要崩溃！毕竟，你拦得住一个， 拦得住三十个，你还能拦住一百个不成？！火力覆盖之下，众生平等！所以距离东大海岸的距离很关键，至于倒霉的某绳基地，刚好900里，这就不关他亚历克斯的事情了，希望他们自求多福！“舰长，我们接收到东大舰队的航行警告！”在航行到大概区域后，副手深吸了一口气。“回应他们，我们现在处于公海，正在自由航行！”亚历克斯冷笑一声，随意应付了两句。“让立本舰队和南棒舰队前插，挡在我们和东大舰队、海防部队之间，告诉井上，给我死死盯住对方的潜艇，要是露了一艘，”“他就准备谢罪吧！”对狗，他可不会客气！现在这种时刻，狗就应该丢出去让人打，然后他在后面得利！“舰长，命令已经下达，井上的‘八八舰队’已经出发了，准备拦截住对方南下的北海舰队，第一舰队，第三舰队已经处于攻击位！”身旁，副手快速传达命令，两位副官，也是战定，随时准备行动！“很好，都就位了，准备行动！”亚历克斯冷笑一声，此战，他看不到输的可能！


----------------------------------------

第795章 不是，哥们，你是陆军的啊！

西太平洋上，米国舰队带着他的狗腿子，已经摆好了架势。立本、南棒舰队北上穿插，分隔了东大北方舰队，将其遏制在了北方，不敢动弹。毕竟以小立本和南棒的“武德”，东大的舰队必须得死死的看住他们，要不然这俩趁着空档，是真的什么事儿都能干的出来！另外，米国第一、第三舰队，还有亚历克斯所在的旗舰舰队，则是拉的稍微有些远，隔着很长的距离正在和东大主力舰队和岸防部队对峙，当然，现在只是气氛紧张，两方的电子战飞机正在天空上“斗法”呢，亚历克斯之所以没有直接开打，是因为东大的反应，让他错判了形势。“只是高强度警戒，对方的岸防火控雷达并没有开机锁定，对方还以为我在开玩笑？”看到东大舰队和岸防部队受刺激的反应，亚历克斯眉头一挑。对方以为他们不会开战，这么大阵仗只是来吓唬他们的？天真！“呵呵，既然这么天真，那我们就来打醒你吧！”这位舰长冷笑一声，看到对方是这么个反应，他更是不担心了，如此疏于防备的军队，他翻手可灭！当然，他不知道的是，他疑惑东大舰队为何会毫无防患的时候，东大舰队自己都很疑惑，对面老米和他的狗子们，明摆着这是要搞事情，怎么指挥所还要下达这种命令！“舰长，我们真的要退走吗？”“我们舰载导弹的射程本来就不及他们，现在还不压上去，如果对方真的动手，我们就只有挨打的份了！”军火副官此刻很焦急，此刻还是2009年，东大的众多军事技术也还处在快孕育出来的时刻，所以，很遗憾，现在他们的技术，还真是各个方面被老米碾压。“指挥部下了死命令，绝对不能靠的太近，说是怕波及到我们？”主舰队舰长郑德林深吸了一口气，他们距离对方的舰队上千海里了？什么武器打老米，害怕会波及到自己，此刻他的脑海里只有一个名字——核武器！这是要……动用核武器了吗？“空射一颗的话，冲击波也只会造成附近百来海里收到影响，应该不是核武器，否则的话我们前压痛打落水狗，才是最好的选择！”军火副官摇摇头，他们也只需要前压一百海里，到时候两军还是相距近千海里，什么核武器能波及到这么远的地方？除非上面准备来个“大”的！搞个大伊万出来！但是这可能吗？军火副官心里已经否定了，所以，上面到底是什么意思？……“这位是方景大校，袁宏舰长，此次米国威胁海疆的事件，张老授令，全权交给他们处理，都听明白了吗？”东大指挥所里，通讯频道上，方景笑着和诸位打招呼，他这笑容，看的指挥所中的众人心里猛地一咯噔，反倒是那位面色始终严肃，眼神坚毅的袁宏舰长让他们有些好感。“总指挥，这次可能是爆发海军作战，这位方大校……好像穿的是陆军军服？”指挥所内，有数据员弱弱的说了一句，这是在搞什么，咋看咋不靠谱呢？你穿着陆军的军服，来指挥海军打海战？这是否有点倒反天罡了！“咳咳，这点你们无需在意，首先听我命令，北中南三方舰队，不得前压，暂且就守在海岸线旁协助近海防御！”方景注意到了指挥所里这些人的眼神，陆军军服？主要是跟着周元训练，穿习惯了！他本来真是隶属于太空军的，那军服，黑色星空服，绣边有烫金麦稻纹，看着确实和海军有些像，但是，他方景，今天就要为陆军证明！“只是近海防御？”这下连房间里的副指挥也懵了，不是，只是近海防御，那他们不就是被当成沙包打吗？对方围着港口，放风筝打他们，一旦阵势展开，他们海军必输无疑啊！真的要听从这种指令吗？一瞬间，诸位指挥员都陷入了沉思，心有不甘。不过，这些疑惑随着方景的下一道命令，让指挥员们都彻底愣住了。“袁宏舰长，你舰跟随舰队停在海岸线旁，对方要是敢动手，你直接雷霆出击，直接穿他们！”安排好这个世界海军的安全问题，方景这才咧嘴一笑，真正的进攻主力来了！统共一百多个人，一条歼灭船，看着不多，但是这种东西，看质量而不看数量！“是，我会以最快的速度穿插到位，无害解决对方核动力航母和潜艇，免得对附近的海域造成了污染。”袁宏淡淡点头，这动作，在指挥所人的眼里看来，确实极为的“装逼”。不是，他们注意到了，方景说的是“你舰”而不是“你舰队”，也就是说，袁宏舰长只有一艘船，你这是喝了几个假酒啊？一艘船就准备将老米的航母和潜艇全部干掉？你怎么不说你直接把米国也干掉呢！“解决掉对方的舰队后，袁宏舰长，立即东出，攻击米国所有的军港，直接打上对方的本土，先将几个重要工业基地毁掉。”结果，方景下一句还真的是要干米国本土啊！这话让指挥所里人的都瞪大了眼睛，不是，哥们，你们来真的？总指挥终于压力太大，疯了？？一群人满头问号，很想问这位穿着陆军军服的方景大校，到底是谁给你的勇气和自信，你这信心是批发的吗？这么足，量这么大！“我明白了！”关键是，袁宏舰长还面不改色的接受了命令，这位又是何方神圣，胆子居然也这么大？！众人心里惊诧的同时，通讯画面中，袁宏点头后稍稍的退后了一步，就是这一步，让指挥所的人瞬间瞪大了眼睛，他们好像有些明白了袁宏的底气从何而来了。因为袁弘舰长穿的军服近看类似海军，但是真的退后几步，将上衣完全展示出来后，众人都惊了，因为那军服的帽子上的徽章，赫然画的是一艘尖锥形的太空战舰，并且，随着袁宏侧身，他们看明白了。袖章上写的明明的几个大字——太空军应急反应舰队超恒星级武夷山舰！


----------------------------------------

第796章 你们……到底在想什么？

太空军，武夷山舰！虽然这些对平行宇宙不知情的指挥人员们不敢相信，但是袖章和军服是不会骗人的，总指挥也不会在这种时候，拿这种事情开玩笑，所以只有一种可能，这是真的！没错，他们根本就没有质疑，军人的职责告诉他们，这件事只有可能是真的！并且，这奇怪的方景大校，信息爆棚的袁宏舰长，如果真是太空军，这莫名的信息和勇气，就完全可以解释的通了！想到这里，这些指挥人员心中也不由的激动了起来，他们双目迸发了精光，盯着方景的眼神立即从有些不满变成了炽热。乱指挥的草包和有备而来的高手，当然是后者更值得钦佩了！他们承认，刚才有点草率了，没有理解方景大校的深意！“咳咳，助手，转换镜头，向大家展示一下你的飞船吧！”方景看着指挥室中的战士们双目冒光，也是准备提振一下士气！战败？他的字典里就没有这个词！“接受指令，视角转换为无人探测器视角，正在定位……”回答的不是袁宏，舰长现在正在盯着前线，这些小事儿，让助手解决完全就行了。说完，指挥室的大屏幕中，又出现了一个新的画面，开始的时候显示的是一片无垠的大海，随着画面转动，最终定格在了半空上，一艘气势凌冽，悬浮在空中的长锥形战舰，赫然映入了众人眼前！这飞船舰体修长，涂装为灰色，全舰身看着极为的流畅，悬浮在空中反射着阳光熠熠生辉，同时，舰艉上喷涂着一个低可视度的黑色五角星！画面中，飞船横冲直撞，已经来到了一处沿海无人沙滩上方，静静的等待着。“武夷山舰已经就位，敌军的舰队已经被锁定，进入静默状态！”袁宏舰长声音严肃，虽然敌人很弱，但是杀鸡也要用牛刀，他，从来都是一个严谨，不小看任何敌人的人！这个敌人明明很强，但是过分了谨慎！“很好，诸位指挥员们，还有什么疑惑？”方景满意的点了点头，前线还在对峙？我们在等你出手然后干掉你们，你们在等什么？左右都是死，早点出手，他也好早点解决你们去找伊甸园的麻烦呢！“没有疑惑！”“明白了，我们明白了！”诸位指挥员虽然不知道这飞船是哪里来的，但是这是他们一方的东西就行了，担心了半天，刚才急的他们心都沉了半截，结果你给我说这是虐菜局？好好好，看戏，吃瓜！……“还是没有动静，对方的电子战飞机也往回撤了，这是要沿海决战？”亚历克斯看着手上的情报，有些摸不着头脑。早知道他们这样怂，港湾里的衣阿华战列舰就该拉出来！解决了对方的海军后，直接拿9门50倍口径406毫米主炮，轰他丫的！由海向陆，战列舰完全可以当炮舰轰对方的船厂和港口啊！“失策啊！”心中可惜了几声，捂着脑袋轻笑的亚历克斯，脸色突然猛地一变，他双眼冒出凶光，犹如黑夜丛林中的饿狼，凶狠异常，低呵道：“想当缩头乌龟，那就给我等死吧！”“传我命令，立本舰队、南棒舰队立即朝着对方的舰队发射指引弹，三舰队已经放飞的飞机，都做好准备，听我命令！”亚历克斯已经不想再在这里耗时间了，既然已经决定要打了，那就得下狠手！对方不是想近海决战吗？那我们就集火，先将你们的海军给打残！“全舰队，交叉火力，按照既定目标瞄准对方的战舰！”亚历克斯决定出手了！此时对方舰队全部调到了沿海海岸，如果对方靠近，他们进入射程，他还会担心一下，但是现在，他们打得到东大舰队，但是东大舰队打不到他们！远打近，高打击，那就是打孙子！“命令已经下达，立本和南棒舰队指引弹已经发出，声呐未发现东大的潜艇部队，将军下令吧！”看到这情况，跟特么打某东的国家一样，副手也没什么可担心的了，这不纯纯的虐菜吗？诶，海军无敌地球，真是寂寞如雪啊！“现在，全舰队听我命令，开火！”兴奋的低吼一声，亚历克斯眼中闪过激动之色，他们的舰艇数量本来就比东大多，现在射程还比对方远，而且他还下令三艘揍对方一艘，无论是数量还是质量，还是立本和南棒等基地的补给，他们都是完胜！简单来说，他找不到输的理由！这一波，就让他奠定阿美莉卡下一个百年的地球霸权吧！上百艘精锐战舰，再加上放飞的十个中队的战斗机，配合着预警机、电子战飞机，歼击机，亚历克斯的手中的精锐，就这样浩浩荡荡的杀了过去，天空中，上百枚反舰导弹从巡洋舰、驱逐舰的“巧克力”垂发上飞了出来，发动机呼啸着在空中完成了九十度转弯，随后直直的冲向各自的目标！这还只是第一轮！这次他们的目标很简单，那就是彻底击毁对方的海军力量！“这里是海狗，这里是海狗，我们已经进入东大的防空识别区，侦测到我发放射的导弹，对方……没有动作，这是怎么回事儿？”天空上，没有收到东大军机警告，没有侦测到敌机的火控雷达信号，甚至面对直接打向他们的反舰导弹，对方的战管防空雷达也没有启动，这特么的是不想混了？真等死吗！海狗战机的飞行员很困惑，他总觉得有什么不对劲的地方，没有军队会这么蠢的，他曾经在某东执行过任务，就算是那些装备落后的国家对方也不会放弃他们空军的抵抗，现代战争，失去了制空权，就失去了一切！地面力量在失去防空力量后，那就是敌机的活靶子！这是个小孩子都知道的道理，但是！现在，在前线，东大的防空识别区内，静的可怕，静的让他心中不由的一寒，未知的才是最可怕的，他们，到底在想些什么？？！


----------------------------------------

第797章 简单的手段，极致的效果

东大舰队在想些什么，此刻，他们自己也不知道，愤怒，无奈，还是……迷茫，他们在雷达中眼睁睁的看着数百枚导弹正在朝他们疾驰而来，看着数百架飞机，正在从不同的地方，进入他们的防空识别区！“我们什么都不做吗？”有舰长握紧了拳头，眼神通红，对指挥处命令很是不解。“遵守命令！”旗舰舰长的声音很是沉稳，他虽然也不解，但是他已经确定了很多遍，这确实就是命令！遵守命令，是他们现在唯一能做的！“导弹的速度很快，已经飞过了我们的警告区，距离我们就只有是一百海里了！”“敌机已经进入我们的射程！”情报副官急的都快打转了，导弹、飞机都过来了，再不反击，就真的晚了！而且岸防呢，岸防部队怎么也没有发反应，他们是死了吗！他焦急的等待指挥部的反应，终于，在舰船战管雷达探测到敌机赤裸裸毫不掩饰的火控雷达照射后，指挥所有反应了！“ 袁宏舰长，动手！”只是，这命令让他们更懵了，袁宏舰长又是哪一位，动手，是有什么提前的计划吗？他们应该做什么，怎么做？对此，指挥部内的方景心中暗道，他还真的给这些舰队准备了任务，不过不是现在，因为，现在是本宇宙表演的时刻！“明白！”袁宏在通讯频道中回应后，立即驾驶着飞船，直接消失在了海岸线上！等再次出现的时候，他已经来到了了防空识别区上，没错，他就正在东大划定的识别区的上方杵着，整个飞船的舰身突然传出了一股猛烈的引力，这引力在这个区域比地球的引力要大上无数倍！瞬间爆发，整个空间都是猛地一阵，就是这一阵，在以飞船为中心的三百公里内，所有的物质实体，什么飞机、导弹、包括轨道上的卫星和航天器，直接跟着猛地一震，本体发生了严重的错位！具体的表现就是，随着这一震，天空上，那数百枚疾驰的导弹、那些兴致勃勃的已经冲进来的飞船，都是猛地一晃，随后像是断了线的风筝一样，直挺挺的朝着海面上落去，这一刻，天上居然下起了导弹和战斗机雨！防空识别区上，米军代号海狗的战机，飞行员只感觉整体世界猛地一抖，然后，他就惊恐的发现，自己的手指全都错位，掉在了驾驶舱内，他的脊椎骨更是随着这一下，整个扭成了横着的S形！剧痛让他放弃了思考，只能任由飞机失速往下掉！不是他不能自救，而是他发现，他么的，手上的操作柄和仪表盘，全都扭曲在了一起，飞机的发动机也直接被整个扭成了废物！“啊啊啊，这到底是什么手段，啊！”看着如此诡异的一幕，海狗的飞行员怒吼一声，眼神惊恐的“轰隆”一声，撞击在了海面上！这个高度，战斗机撞击在海面上，跟撞在水泥地面上没有任何区别，几乎是瞬间，海面上响起了连绵不绝的轰鸣声！刚才还不可一世的米国空军，顷刻间，就全部坠入海中。惊天，米国空军飞机的排水量，又成功的刷新了历史！……两分钟前，亚历克斯心中还在嘲讽，东大这是被他们吓傻了，居然都不敢还手了？真是太特么的怂了！只是，这个念头才浮现在脑袋里，马上被吓傻的就成了他自己。他正在连线电子节点侦察机，查看进攻的画面，结果突然，在天空中，一艘长相奇怪的金属“空艇”，像是魔法一样，凭空出现在了原地，电子节点侦察机距离战场很远，和航母的位置相同，他们只是在后方进行节点数据链支撑，也是因此，他们侥幸的存活了下来，同时也非常“幸运”的，拍摄到了刚才的画面！那金属“空艇”一看就是东大的涂装，在他出现的瞬间，整个空气中都传出了一种类似热浪升腾的扭曲感撞不明物体，然后，无声无息之间，他所有的飞机和导弹，就这样直挺挺，黑压压的往海里撞去，就像是中了巫术一样！“这是怎么了，这到底是怎么了！”看着雷达上，禁空的所有中队，识别信号全部都消失，亚历克斯猛地一震，整个人都快疯了。让他亲眼看到自己的战机，一个猛扎扎进了海里还不算，现在所有进攻的飞机，都扎进了海里，这是何等恐怖的一幕！关键是不止如此，就在亚历克斯颓然的后退几步之后，天空上，还有什么东西坠落下来了！“是卫星，舰长，我们的锁眼卫星刚才突然失去了联系，信号锁定器显示，对方正在坠入大气层……”副手也是被惊的退后两步，发生了什么，刚才到底发生了什么！那艘“空艇”旁边，不管是海里游的还是天上飞的，几乎是瞬间，都一个劲的往海里沉，对方这是用了什么武器？声波武器？不想啊！亚历克斯左思右想不求甚解，只能害怕的咽了口唾沫，心里打了退堂鼓，但是，你特么的都动手了，又没投降，袁宏能让你完好无损的回去？那他就不用在本宇宙的太空军里混了！“将这些沉入水中的对方机器捞起来，还给他们！”袁宏想了想，选择了和其他人完全不同的打法，还接的在怪形世界中，当时的舰队是用海啸让对方做人的，这次，就让他来玩个新花样吧！“明白，改变磁场！”“10%功率，启动！”“哐！”随着一声电流通过的翁鸣声响起，几乎是瞬间，一股无形的磁场在飞船周围形成，原本沉入水中，因为爆炸被炸的四分五裂的飞机和导弹碎片，收到这股此磁场的影响，纷纷都动了！正在水中下坠的它们，又重新的飞了起来！当然，本宇宙不是要让他们秽土转生，而是……“当！”金属从四面八方汇聚而来，最终在武夷山号飞船的下面形成了一个巨大的金属球体，金属球瞬间变得通红炽热，并开始不断旋转，炽热的熔岩金属球，旋转的速度不断加快，不断加快！快到极致后，竟然直接被丢了出去！


----------------------------------------

第798章 我跟你们拼了

天空中，由各种残缺金属熔铸而成的金属球，被直接强行禁锢在了一起！磁场、引力场不断的压缩，巨大的金属球由漆黑，外表赤红，再到不断缩小变成了一个袖珍球体，直到这一刻，赤红的球体在天空中不断的旋转，当速度达到极致之后，引力场、磁场露出了一个小缺口。“咻——”赤红的袖珍球体，带着阵阵灼热的气浪，直接被“丢”了出去！它的速度很快，只是片刻，就冲到了摆开战斗队形的舰队前！“那是什么？”副手惊呼了一声，视角从探测器昂头看向舷窗，那东西，已经可以被他们给目视到了！“它的速度很已经达到6马赫了，速度不快，我们能躲开吗？”亚历克斯更是目眦欲裂，袖珍球体不是太大，大概就相当于一架F16战斗机，但是那灼热充满热浪的外表，看着就让他头皮发麻！甲板上还有机组人员呢，要是被这东西给碰到！恐怕直接得变成“烧烤”！“躲不开，发射距离离我们太近了，而且就是跟着朝着我们丢的！”“该死！”“要撞上来了！”副手发出一声惊呼，原本在视野中很小的球，此刻已经近在咫尺，以他们的航速根本就躲不开！“小心摔倒！”亚历克斯怒吼了一声，立即伸手抓住了手边的扶手，其他舰员也是如此，他们只希望这次不要被撞出大问题来！“区区一个金属球，最多将在甲板区撞出一个大坑来！”亚历克斯心中安慰自己两句，他能活下来，他能活下来的！“哐！”“轰隆！”就在这瞬间，金属球直接撞击在了航母的甲板上，炽热的熔岩太金属，就像是一滩水直接糊在了航母甲板上，熔岩四处飞溅，“啊啊啊啊！”正在回头逃跑的机组人员，仅仅是沾染到一丝，就被烫的当场缩成了一具干尸!不仅如此，当金属球碰撞到甲板的瞬间，天空上，袁宏舰长冷笑一声，急声下令道：“加大球体的引力场！”“正在操控！”随着命令下达，飞船上方立即闪出了一个银白色的圈环。“结束了？”被摔在地上的亚历克斯缓缓的站了起来，从舷窗向外看去，航母的主甲板已经凹出了一个巨大的缺口，那赤红的金属球直接镶入了甲板跑道之中，已经彻底将破坏了这艘航母。但是就这样结束了吗？亚历克斯心里有些侥幸，幸好这东西，没有朝着舰岛砸过来，要不然他们就全完了！最终还是我技高一筹啊！正这样想着，“嗡——”金属球突然发出一阵奇怪的声音，并且随着声音的响起，它竟然开始不断的转动了起来！“这是……”亚历克斯瞳孔猛地一缩，一股不好的预感涌上了他的心头！“咔咔咔咔！”面前，操控台，金属底板上，突然裂开了一致朝向那个经书球的的裂纹，并且这裂纹不断的扭曲扩大，直到最后，亚历克斯清楚的看到，上面的金属直接被强行拉扯着向那金属球涌去！“！”眼前惊恐的一幕，让他摸不着头脑，但是下一刻，他的身体也传来异响，骨骼、皮肤被扭曲声，让他瞪大了自己的眼睛！他亲眼看到，自己的皮肤居然也和地上的裂缝一样，朝着那颗炽热的赤红金属球不断崩裂！皮肤碎片、血液、内脏，身体中的骨骼，都在一寸寸的裂开！一寸寸的崩解！这股剧痛，超过了人类历史上的所有酷刑，甚至连技术最精湛的刽子手来了，看到这场面，也会吓的直打哆嗦！“啊啊啊啊！”痛呼一声，心中惊恐万分的他，甚至来不及发出其他声音……“哐！”随着整个航母猛地一震，亚历克斯彻底失去了意识！锁定在金属球上的引力被加强了，引得整个航母跟着金属球猛烈收缩，原本体型庞大的航母，就这样跟着金属球漂浮了起来，并且不断的压缩，不断的压缩，在巨大的引力下，刚性船体发出了各种经书扭曲的“咯吱”声，只是十几秒，原本三百多米长的航空母舰，直接扭曲成了金属球的外壳！连船带人，甚至就连其中的反应物，全部熔铸在了这颗金属球之中，成为了它的一部分！战场之上，附近的米军看到这一幕，都是目眦欲裂！这么大一艘航母，直接被秒了？！“跑，快跑！”巡洋舰上的舰长惊呼一声，不管不顾的就要逃走，他们是航母的主要保护者，离航母最近，也看的最真切，那赤红的金属球将一整个航母熔铸成它的一部分，只花了十几秒！耗时四年建造、一年海试、一年服役的，地球最强的航母，就这样，十几秒钟就被彻底摧毁了！什么荣誉名声、什么战功命令，这位舰长现在只想逃离这里，只想活命！但是，当他们跨过识别线的时候，就已经注定回不去了。天空上，熔铸了那艘航母的金属球，翻滚着继续前进，他就像是袁宏舰长手上的玩具一样，指哪儿砸哪儿，精准无比，并且一击砸下，被砸中的舰船，立即就会被金属球上加注的巨大引力，连人带船给挤压成团，一百多艘战舰，此刻居然连反抗的力量都没有，他们在海上，只能任由那金属球来去自如，一击带走一整艘战舰！“我跟你们拼了！”距离武夷山舰很近的米国舰船，火炮手双眼血红，不顾一切的抬高舰炮的角度，瞄准目标准备殊死一搏。但是，天空的舰船甚至理都不理他，对这些炮弹更是毫不在乎！无言才是最大的轻蔑，这些炮弹，飞射到飞船舰体旁，在米国火炮手期待的目光中，直接被飞船持续爆发的磁场给禁锢在了原地，当场化作了金属流，流向了那正在飞速撞击的金属球上！看到这一幕，火炮手彻底绝望了。他们的攻击，在对方看来，简直就是个笑话！完了，舰队已经全完了！


----------------------------------------

第799章 这还能反转？

立本，某处核电站内，牧师坐在一具儿童尸体的头颅上，闭目静静的等待着什么。“被科技污染的孩童，就该下地狱！”低声嘟囔了几声，最让人愤慨和惊恐的是，站在他四周的人，对他的这句话极为的赞同，他们周身躺满了各种尸体，有孩童的，有成人的。嗯，这本来是一个科普班级，不幸的是，他们遇到了一群疯子，彻彻底底的疯子！他们汇聚在这里，在静静的等待！时间差不多了，海上的大战，应该已经开始了！“海战持续不了太久，一个下午见胜负，或者是几个小时打没一支舰队，都是常有的事情，我们正在等待好消息！”牧师发出了带着愉悦的期待声，毫无疑问，他们都非常坚定的认为，这场战斗，东大必输！他们和米国军方一样，想不到输的理由！“等消息传出来后，亚洲分部的所有人立即趁乱进入东大，在完成‘教师’失败的任务同时，粒子加速器、超导聚变装置，都要给我摧毁了！”“这些大型科研设备，就是他们科技信仰的结晶！”“另外，趁着这场战争，东亚分部的人数，可以再扩展一波了！”牧师轻笑一声，这次战败，东大的很多人肯定会陷入绝望之中，在这种情况下，正好是他们伊甸园组织扩大的最佳时期！“明白，他们将感受科技带来的苦果！”“陷入痛苦中的他们，将幡然醒悟，加入我们的行列！”身旁的信徒们，跟着齐声高呼，他们面色狂热，仿佛随时都能为了自己的“理想”而奉献自己的生命一般！整个过程，气氛狂热，一群人踩着满地的尸体，在疯狂的吼叫，这幅画面，看着就渗人，他们就像是从地狱里爬出来的魔鬼一样，准备让这世界化作人间炼狱。“呵呵呵！”牧师更是仰头大笑，他在等着这一天到来！也就在此刻，门外，一位伊甸园头目满脸惊慌的跑了进来，他冲进门，满脸不可置信道：“不好了，牧师，诺特消息……三大舰队连同立本、南棒舰队，全部都失联了！”“什么，失联了！”正在狂笑的牧师脸上表情一僵，要不要这么打脸，我还没笑完呢！“马上汇报情况，前线发生了什么变故？”牧师猛地站起来，侧身一脚踢开了身边的尸体，双目中露出凶芒。原本热闹的房间中，众人也是突然静了下来，这一刻，静的诡异！“十分钟前，亚历克斯舰长传信五角大楼，东大舰队警惕心很低，所以将立即发动攻势，然后……”“然后整个舰队的通讯就彻底中断了！”“甚至，甚至已经守在西太平洋上空的锁眼卫星，也跟着失去了联系，没人知道那里发生了什么，但是情况……可能不是很好。”冲进来的头目猛咽了口唾沫，难道，东大还能赢了不成？不是，他们拿什么东西赢啊？通讯断了？牧师突然瞪大了眼睛，眼中露出了惊喜之色，难道是对方直接动用了核武器？！！……“到底怎么回事？”“马上想办法给我联系上亚历克斯，询问战场的情况！”五角大楼，什布尔此刻也异常惊慌，怎么突然就失联了？军方也没有发现地球有哪个地方发生了核爆了啊？他想不通，东大除了用核武器之外，海军有任何赢的可能性！“我们正在核实，总统阁下，请稍安勿躁！”下方，迈卡将军额头上不断的冒冷汗，汗流浃背了啊！“有消息了，夏威夷驻军的消息！”另一边，空军人员立即兴奋的调出了夏威夷那边的画面，投射到了指挥室的大屏幕上。只是，他脸上的兴奋只持续了片刻，随后就变成了惊恐！因为在画面中，只看见一个巨大的赤红色火球，直直的朝着他们丢过来！“这是什么！”什布尔焦急的看过去，你特么的就给我看个球？“有空军视角，我立即转换，可能是机器故障了！”空军人员深吸了一口气，转化视角，这一次，是在高空俯视，但是正是因为俯视，他们看到了让头皮发麻的一幕！俯视画面中，整个岛屿上的驻军基地，全部被囊括在视野中，整个基地十分的庞大港湾内还有一艘正在修缮的巡洋舰停泊，看着格外的宁静祥和，就像是一座世外桃源，外界的战争和它没关系一样。可是，这种宁静，下一刻被打破了！一个灼热赤红，让红外校准仪疯狂警报的熔岩球，轰然从天空砸进了基地！“轰隆！”熔岩球炸落入基地，直接打出了一个巨大的深坑，深坑中的众多设备，都还没反应过来，直接就被砸成了铁饼！光是砸这一下还不够，这球，在武夷山舰的控制下，居然直接开始在地上滚动了起来！所过之处，大地皲裂，火焰熊熊燃烧！高射炮、停靠的战舰、营地、机场、大兵，统统都被无情的碾压而过，不过是几十秒，诺达的驻军基地直接被熔岩球，犁成了平地，现成甚至没有留下一幢完整的建筑物，连特么的厕所都给你碾平咯！对方的地基打的太不像样了，本宇宙来教你怎么加固地基！熔岩球碾过，炽热的高温、加上巨大引力，整个被犁了一遍的土地，直接变成了漆黑的玄武岩，大块大块的堆叠，天然的超级地基，直接往上堆一百层高楼，绝对没问题！“这是什么，这是什么东西，东大的武器？”看着画面上，那顷刻滚过，直接毁掉了整个驻军基地的火球，什布尔总统瞳孔猛缩，指出的手指都在颤抖！“应该是……不好，空军的情报，那东西……朝着我们本土来了！”空军人员低头了一秒，看到情报，顿时惊呼了一声，那恐怖的火球，原地跃起，在飞机的视角中，直接化作了一道火红的光芒，消失在了原地！看它离开的方向，正是……米国西海岸！


----------------------------------------

第800章 真打到头上来，就清醒了！

东大，指挥室，此刻，整个指挥室安静的可怕，在武夷山舰投送过来的画面中，那颗由米国战机和导弹碎片凝聚而成的巨大火球，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！所有挡在它面前的物体，都直接被碾压成碎片！米国海军那支足以纵横四海的舰队，更是不堪一击，直接被化作了火球的材料！整个画面，火球的攻击方式，极其简单粗暴！撞击，碾压；撞击，碾压！就是这两个简单的攻击方式，真正的做到了横扫千军！这场面，谁见过？谁都没见过！看的指挥室中的他们，那叫一个目瞪口呆，同时心理也是爽的不成样子，直接碾压对方！完胜！“请问方大校，我们要打到哪种程度？”总指挥轻咳了一声，有些期待的看着视频通话另一头的方景。“嗯，将对方沿海造船厂，工业基地犁一遍再说！”方景耸了耸肩，打到哪种程度？先打到对方投降了再说！“工厂、炼油厂、造床厂、大型公司，能打的都给我打了，当然注意避开居民区。”当然，方景还是要讲人道的，毕竟不是对付外星人，居民区不能碰，至于工厂中的普通人，那属于战时误伤，这就是没办法了！慈不掌兵，轰就完事儿了！“明白！”袁宏舰长听到了方景的命令，轻笑一声后，当即控制着那颗灼热的火球，直接飞向了米国本土！这可是对方先出手的！他们能决定战争开始的时间，但是这战争结束的时间，什么时候停止，可就由不得你了！砸了舰船、砸了基地，此刻的金属熔岩球，体型已经扩大了好几圈，半径更是达到了两百米，光是这体型，悬浮在空中，看着就有一种灼热的窒息感！为什么是灼热，因为压缩到极致，此刻这个金属球表面的温度已经达到了十几万度！它已经完全的变成了熔岩态，所过之处，大地被炙烤成晶体，所有生物顷刻消亡灼烧成齑粉，悬浮在天空之上，它就是第二个太阳！在它的面前，人类和他的建筑物，显得是如此的可笑，这用宇宙最基本力量，造出来的球体，本身就算是一种战争兵器！对低等文明的战争利器！解不开上面被加固的引力，挡不住那恐怖的温度，你就只有干看着，祈祷他不会砸在你身上，然后闭眼等死！除此之外，别无他法！米国西海岸，正在军工厂加工飞机翼尖的工人，出去透气的时候，仰头点了一根烟，谁知就是这一个小动作，他确实看到了天上，亮起了第二个太阳！“瓦特发？”“这是什么东西！”放下手中的打火机和烟，他揉了揉眼睛，确定自己没有看错，而且那球体正变得越来越大，越来越大，就好像是在朝着他们……飞过来？真的在飞过来！！！“轰隆！”他的视野整个被赤红色的球体占据了，然后，炽热的温度将他瞬间气化，并将他身后的军工厂给直接撞成了一片废墟！登陆，北米大陆本土！……“滴滴滴滴！”此刻五角大楼之中，什布尔心中的恐惧已经变成了麻木，从刚才开始，全国各地的民兵部门都在致电，军事基地、兵工厂、工厂、炼油厂，那颗赤红的球体，到处乱窜，它甚至连核电站也不放过！最让他们无奈的是，对方甚至连核弹都能熔铸成自己的一部分，而他们根本就无法拦截，只能任由这玩意儿到处乱窜！“滋滋滋——”突然，五角大楼的灯，还有面前指挥系统屏幕直接熄灭了，这里，居然断电了！“最新消息，那玩意儿，已经杀到东岸来了，特区的发电厂直接被击毁了，”“它也不攻击其他区域，只攻击军事设施和工业设备！”迈卡将军瘫软在自己的座位上，心已经彻底死了！挡不住，根本就挡不住，对方如入无人之境，想破坏什么就破坏什么，已经特么的从西海岸登陆，一路杀到东海岸来了！就这几个小时，情况急剧恶化，全米三十多个州，大规模的停电断网停水，整个国家大部分系统都陷入了崩溃的状态，他们已经败了，败了！迈卡将军狠狠的捏紧了拳头，他特么的就不该听诺特的游说！现在好了，别说下个百年的霸权，现在米国还能不能存在，都成问题了！对方这是下了死手啊！终于，会议室中，看到有一个驻军所被全灭，有人忍不住了，对着什布尔大声劝谏道：“总统阁下，下令投降吧，再等下去，我们就要被直接打回原始时代了！”“对方这是有目的，有组织的在破坏我们的工业体系，”“再不投降，我们就完了！”出声的是陆军的一位将军，在米军中，陆军是最不受待见的军种，特别是在空军不当人之下，陆军过的惨不拉几的。最经典的就是，一次断剑行动中，空军两架载着核武器的飞机要相撞了，不得已之下丢下了核武器，但是空军有不想去找，于是就哄骗陆军，在附近“比赛”挖战壕，看谁挖的快，想要以此找到丢弃的核武器。如此操作，足以可见陆军的地位！而现在，这位陆军的将军也是目眦欲裂，刚才被毁掉的，就是他们陆军的基地啊！这还怎么打，人家飞起来一砸，直接一座基地没了，这不投降，等着人给我们打回原始时代？总统阁下这是准备带我们重新走一遍米国发展历程？“投……投降？”什布尔听到对方的话，注意力全点在这两个字上了，他有些颓废的瘫坐回自己的座位上，原本雄心勃勃的计划，这才没到一个小时，就彻底的破灭，而且到了必须要投降的这种境地吗？不，如果投降了，他将如何自处？他绝对会被顶在米国的耻辱柱上的，他的资产，他以后的生活，他都可以想见了！不，不能投降，不能投降！什布尔深吸了一口气，就算是真被打回原始时代了，投降这两个字也不能从他嘴里被说出来！“总统阁下快做决定吧，那该死的火球，正在朝我们的位置飞过来！”空军的将军也急了！就是这句话，原本已经下定决心决不投降的什布尔，突然就清醒了，什么朝着他们这里飞过来了？危及到自己生命了？！什布尔立即大惊失色，伸手朝着秘书惊呼道：“快，马上致电东大大使，我们立即投降！”


----------------------------------------

第801章 时间不多了哟

投降了，对方投降了！当指挥所接收到外交部门发送的信息的时候，众人当即激动的站了起来！“成了！”“一个小时，只用了一个小时？”“太离谱了，那到底是什么武器？”在场的人激动的同时，也都有些发懵。这么短的时间，就赢了？他们怎么感觉脑袋涨呼呼的，就像是在做梦一样！那个不可一世，嚣张跋扈的米国海军，就这样被消灭了，甚至他们的人还打到米国本土去了，将对方的国家的整个工业都摧毁了三分之二？！打的对方找不着北！“我感觉自己在做梦，快掐掐我！”“嘶——，我靠，你真掐啊，好痛！”“真的，是真的！”恍惚了瞬间，气氛压抑的指挥室，瞬间就炸开了锅，众人大声欢呼了几声后，将火热的目光看向了方景和袁宏舰长，那眼睛，赤红赤红的，炽热又激动！此刻，不管这方景大校是谁，不管这袁宏舰长是谁，不管这飞船从哪里来的，他们，彻底的服了！心里更是认可的不能再认可了！“战争结束了，谈判就交给张静山将军他们，我们该进行下一步了！”方景对此没有任何意外，废话，哪个国家经得住这样搞的，袁宏舰长也是心狠手黑，哪里值钱就往哪里打，打的对方估计心里都在滴血了，更精妙的是最后弹得一下，直接砸在了五角大楼门口，然后弹到了国会大楼，火球也没撞击，只是把国会大楼外的建筑都个砸平了，这冲击力，里面的老妖怪直接吓傻了，都是身居高位，阿美莉卡的大资本家兼政客，国家没了还能过上普通人无法企及的富裕生活，谁也不想真死，所以原本还有些硬气的他们，立即就怂了！光速滑跪！现在，米国的问题解决了，接下来，就是伊甸园那些恐怖分子了！想到这里，方景眼睛眯了眯，其中闪过一抹危险的光芒。“方大校，天灵的报告，对方组织的领袖，此时正在立本东北方核电站内，助手通过骇入对方的通讯系统得知……”“这场战争的爆发和他们密切相关，并且，他们准备在东大战败后趁乱进入东大，完成‘教师’没有完成的任务，并造成更大的破坏！”就在这时，袁宏舰长收到了系统的情报。听完这情报，方景被气笑了。没想到这场战争和这些家伙也有关？还有，正愁着要到处跑抓你们呢，你们倒好，主动聚集到了一起，那这样就省事儿多了！冷哼了一声，方景眼神一眯，厉声道：“袁宏舰长，马上过来接我，通知行动组的人，我们去将这些老鼠给抓回来！”高层都蜗在一起了，真是好啊！这次，就算你们直接引爆了战术核弹，他，方景也要把你们给抓住！你们是逃不出我的五指山的！……立本，东北地区的某个核电站内部，牧师正在左右不停的踱步，他正在等手下去确定消息！在等待的过程中，他不断低声喃喃，满肚子的疑惑：“怎么会这样呢？”“米国怎么就败了呢，这他么的才一个小时啊！”他百思不得其解，难道东大一直在隐藏实力？不，不对，他们才发展了多少年，经济状况和几次冲突中他们的捉襟见肘那是做不得假的！也是因此，他才理解不能，不对，你特么的开挂了吧？这都能打过！“嗒嗒嗒嗒嗒！”正在等着呢，他的手下快步走了进来，脸上露出了一抹难以置信，低声在牧师耳边说道：“牧师，消息从诺特那里确认了，米国投降了！”“我们……”“暂时撤离立本，这里已经变得不安全了！”听到手下的消息，牧师没有任何犹豫，直接准备跑路！东大赢了，米国输了，参战的还有立本和南棒，他们还特么的待在立本的，这里还能安全？对方没直接丢核武器，牧师就觉得东大的人是真的胸怀似海了！但是他不敢赌，万一对方真的报复似的狂轰滥炸，在战区，可没人管你是不是恐怖分子啊，先炸了再说！“是！”身边，伊甸园的一众头目们，立即跟上牧师的步伐，准备去往核电厂外的空寂，乘坐直升机离开这里，去机场，准备跑路！这里太危险，他们要回太平洋！只是，就在他们一行人刚刚走到核电厂设施外的时候，天空中，出现一道墨黑的虚影，眨眼间，一艘硕大的飞船悬浮在了整个核电厂的上空，飞船悬浮，静悄悄的没有任何动静，就这样俯视着地下的牧师等人。虽然牧师等人走的行色匆匆，但是原本阳光灼灼的大地上，突然出现了一个不规则的阴影，还是吸引了他们的注意力！一行人疑惑的抬头，牧师就这样停了下来，仰着头，瞳孔猛地一缩，眼中满是不可置信。“哎呀！”后面，跟着的护法撞到了突然停下来的牧师身上，他小心翼翼的后退两步，正准备道歉呢，也被这艘飞船给惊到了。“这是……飞船？”护法咽了口唾沫，心中有些未知的恐惧。“这就是飞船，而且是东大的……太空军！”牧师这下终于知道东大是怎么赢的了，对方还真特么的开挂了！连太空军都整出来了！没错，他是认识中文的，作为一个世界级恐怖组织头目，没两把真刷子，怎么能够服众，怎么能够忽悠人？他不仅会五常的语言，甚至连一些非洲的语言也懂！整个就完全一个行走的人形语言库，所以，当他仰头看到那艘飞船，舰艉的标记和文字后，他深吸了一口气，心中虽然绝望，但是面色却是反而无比的冷静。飞船出现在这里，除了是来找他们，难道还是来串门的吗？“你们是……怎么发现我们的？”“还有这些技术，到底是哪里来的，该死的技术，该死的飞船！”牧师深吸了一口气，双目之中流露出了一丝对科技的厌恶，直到现在，他第一时间居然不是害怕，而是厌恶科技！确定了，他是真心讨厌这玩意儿！不过，现在他讨厌也没用，因为他们的时间不多了呦~


----------------------------------------

第802章 自然，对人类可“好”了

立本东北部核电站外，离地几百米，漆黑涂装的飞船横空而立，那压迫感直接拉满了。想象一下，一艘超级航空母舰，一座钢铁岛屿就这样悬浮在头上，距离你只有两幢楼的高度，好像随时都会压下来，让你粉身碎骨成为一坨肉饼！下方的伊甸园众徒们，吓得都腿都在哆嗦，站在原地都不敢动弹。反抗？他们上百个人，几十杆枪，一些红药丸，怎么反……对啊，红药丸！有头目瞬间反应过来，这么近的距离，如果发生战术核弹爆炸，那艘飞船定然也不会完好无损，既然你是冲着我来的，那就同归于尽！心头一狠，这头目当即从背上取出了装着红药丸的特殊枪械，这枪，枪管被封上抹平了，红药丸就固定在枪口的位置，一旦激发，子弹会顺着枪管而下打在红药丸上，浓缩铀收到冲击，立即就会爆发战术核弹级别的爆炸，甚至，由于浓缩铀会反应不充分，这爆炸还多少掺杂了点脏弹的成分。简单来说，就是污染极大！“想抓住我们，一起死吧！！！”这头目眼中露出凶光，抄起枪就准备扣动扳机，能用这种飞船给他陪葬，他觉得，值了！不过，就在他准备扣动扳机的瞬间，从那天空上，一道白色的光芒飞射而出，直接打在了他抄出来的枪上。“怎么，怎么回事，我的枪！”手中的枪，瞬间不听使唤，直接悬浮而起，在这头目的眼前，被未知的力量扭曲成了一坨金属球，包括其中的浓缩铀，直接了无声响的被解决了……就在他们所有人面前！如此手段，彻底让这些伊甸园组织的头目惊到了，他们其中有些是有些名头的科学家，在科学界也混过不少时间，自认为对人类科技了解很深刻，但是，眼前的场面，这技术，确实闻所未闻，见所未见！“引力场，这是在控制引力场，怎么可能，以人类现在的技术，怎么能达到这种水平？！”“这不科学！”牧师身边，一个白发中年人瞪大了眼睛，嘴颤抖的惊呼出声，对方就这样静静的悬浮在他们头上，寂静无声，他们就好像困兽一样，所有的反抗在对方眼里，都是如此的可笑，如此的天真。如此的一幕，就连牧师，也是绝望的闭上了眼！“咔咔咔！”也就在此刻，飞船尾段，舱门被缓缓的打开了，几道巨大的人影直接从其中跳了出来，幡然落在了这一群人的面前！战甲着地，发出了金属碰撞水泥的闷响声，方景穿着拟态战甲，高大的身体逆着光站立起身，昂着头，一脸不屑的走到了伊甸园众人面前，身后跟着穿着先登战甲的行动组，九米高的战甲，就这样站在众人面前，伊甸园众人只觉得胸口发闷，心里窒息！“多说无益，周哥，开始抓捕吧！”方景觉得，和他们多说一句都是在浪费时间，所以直接侧头比了个手势，还是直接开抓吧！“你们这群科学的狂信徒，给我去死！”伊甸园这种，众人从震惊中回过神来，当即就有几个面色狰狞狂热，和极端神棍一个模样刻出来的家伙，不知从哪里掏出炸弹，就直接朝着方景等人冲了上来。他们跑的很快，从人群中钻出来，目标很明确，就是要拿这几个家伙同归于尽！“嗒嗒嗒嗒！”脚步很快，面色狂热，目光狰狞的盯着面前的方景等人，这些人认为，不过就是些穿着铁壳壳的人罢了，在炸弹面前，你们都得死！对于这样天真的想法，方景他们根本就不会惯着。背后的引擎微微启动，他直接一个直拳！配合着背后喷焰的加速，瞬间，他就冲到了那狂热伊甸园分子的面前，伸出去的直拳也刚好轰在了那家伙的面门上！“哐！”就听一声清脆的碰撞声，那狂热分子，当即顿脚，晕乎乎的在原地转了转脑袋，然后“噗呲”一声，麻溜的就倒地了！吃我一击真铁拳！方景伸手将对方身上的炸弹取出，直接当着众人的面捏在手里。“滴，滴，滴滴滴！”不久，只听一阵急促的声音，让面前伊甸园狂热疯子更惊恐的一幕出现了，那就是被对方捏在手中的炸弹爆炸了！而对方的手中只是闪过一阵烟雾和火光，然后，就没有然后了！这一幕，让准备跟着冲出来的狂热分子直接打了退堂鼓，这，他们拼命了，也特么的破不了对方的防啊！“哼！”方景冷哼一声，直接打出了催眠瓦斯。“一群冥顽不灵的家伙！”反抗？我要让你们越反抗越绝望，不仅你们的红药丸动不了我们，还有你们那自杀式炸弹袭击，也同样动不了我们，被抓住，才是你们最终的归宿！“你，你们究竟是谁！！！”牧师猛然抬头，双目瞪的方景，伸出食指指着他，厉声质问。“我……你会知道的！”方景缓步走到了这位伊甸园头头的面前，眼神中露出了一抹厌恶，就是这种“圣母心”泛滥的家伙，利用科技反科学，脑子有病，得治！看着牧师那平静中带着点憎恶的目光，方景心中只是冷笑，他没有和这位“头目”多话的意思，来到他面前后，抬手，一拳直接砸在了他的头上！被催泪瓦斯搞晕厥，那是其他人，你这个头头，天生就是要吃我铁拳的！这一拳，是替被这牧师，及其他手下残害的无辜人类打的！这些人类的蛀虫，直接被施以酷刑，方景觉得都判轻了！这种，杀人如麻，残害无辜如喝水吃饭的家伙，就应该血债血偿，被他么的折磨至死，要是不这样，那些被残害的人，如何能够瞑目？看着被一拳直接打晕在地上的牧师，方景眼神闪过一抹危险的目光，有些家伙，看着像是人，但是他根本不拿自己当人，也不拿自己的同类当人啊！我看，这些东西，是想做高高在上的神，能够随意批判他人道德的“神”！“人都收好，让工程组的快些施工，太平洋‘自然’岛在迎接他们。”摆了摆手，觉得有些晦气的方景觉得，还是让这些家伙，快点去亲近他们的自然吧！


----------------------------------------

第803章 荒岛求生

太平洋上，名叫“谷啊”的小岛，此刻已经被工程组的飞船，从直径不足百米给生生填成了上百公里的巨型岛屿，岛上，百公里内拥有各种地形，热带森林，沙漠，雪峰，甚至还有火山，同样的，在这些环境中，工程组的人听从方景的命令，塞入了各种各样的野兽。各种毒蛇猛兽，有什么放什么，按照方景的说话，那就是要尽量还原人类诞生之初的时候的自然环境，甚至还要来个加强版。“喂喂喂，够了啊，你放恐鸟可以理解，你特么放美颌龙是什么意思？”工程飞船上，正在往这“谷啊”岛屿上投送各种生物的几位研究员，带着防护镜的人嘴角抽了抽，看着自己的同伴眼神有些异样。你这放的猛兽也太多了吧？狮狼虎就不说了，恐鸟、美颌龙又是怎么个事儿？你怎么不直接放异形进去啊！“我父亲就是因为信了普世教的邪，喝了‘圣水’得了怪病的，这些该死的家伙和邪教有什么区别？”“都特么的该死！”身旁，他的同伴眼神凶狠，要不是方景规定了体型，他都准备直接放霸王龙进去了！“呃……”听到这，研究员回想了一下，好像自己同伴父亲在十几年前，确实得过一场怪病，所以……回头看了看“谷啊”的岛屿，他点了点头，放，什么毒蛇猛兽，都给我往里塞！“这座岛屿暗地里已经被护盾全部封闭了，里面的物种根本就流不出来，嗯……硕鬣狗，把硕鬣狗也放进去吧，这玩儿，够恶心！”硕鬣狗，注意不是鬣狗这个非洲二哥，而是一种东亚的灭绝的物种，体型壁鬣狗打，也是去群居，和早期人类生态位很重叠，也是当地直立人属的强敌，曾经发现的很多头骨，都有这种动物啃食过的痕迹，将这种东西放出来，研究员只希望，伊甸园组织的里，真的个个都是生产大师，要不然硕鬣狗的鼻子和切骨齿，可不是吃素的！比预计的多塞了二十种猛兽，并合理的配置了岛屿上的生态圈，这边，“谷啊”岛，终于是完成了布置！“工程组已经完工，随时可以拎包入住，人可以放在C2区域，那里是丛林，有一小块安全区域！”改造完这座岛屿后，研究员吐了一口气，准备让舰长出发，去另一座岛屿了。伊甸园有上万人，丢在一座岛屿上，这么多人，恐怖直立猿估计得把岛屿给霍霍光，这样就完全没效果了，所以安排的是几百个人一座岛屿，方景要让这些人，来一场真正的荒岛求生！求生失败的，就死！……牧师有些迷糊的醒了，清醒的瞬间，他只觉得脑袋剧痛欲裂。“牧师，牧师，醒醒，醒醒！”身边，护法晃了晃他的身体，将他给叫醒了。等他睁开眼睛一看，只觉得天都塌了！眼前，是白花花的一片，包括他在内的所有伊甸园成员，都只穿了一个裤衩，除此之外，没有任何衣物，他们就这样迷茫的站在这陌生的海滩上，满心疑惑。那横在天上黑压压的战舰，那高大耸立的机械战甲，在他们心中怎样也磨灭不掉，他们不是被抓住了吗？怎么会出现在这里？这是哪里？“呃，我睡了多久？”揉了揉脑袋，牧师挣扎着站起来，询问扶着他的护法。“您睡了好几个小时了，我们醒的时候还是天黑。”护法如实回答。“天黑，森特，你看了星像吗？我们被丢到哪里了？”牧师听到天黑，当即高声呼喊，期待森特也被丢到了这里来。“牧师，很遗憾，这片天空……星像被遮蔽了，我根本无法判断我们到底处在什么位置！”人群尽头，被称为森特的白人男子从地上站起来，长叹了一声，他的手边，是一截木头，以及一个用树皮搓出来的引火弓，他无奈道：“这里太潮湿了，木头都湿透， 根本就无法生火，而且……”说到这里，森特侧头，看向沙滩尽头的幽暗的森林，眼中闪过了一抹恐惧。不止是他，其他伊甸园的高层侧头看向森林的时候，表情也是有些害怕。“那里怎么了？”才刚刚苏醒的牧师不明所以，那不是一片树林吗？为什么大家都这么害怕！“……您仔细看看就知道了！”森特深吸了口气，说话的时候腿还有些颤抖。？牧师眯着眼睛，侧头定目看向远处幽暗茂密的树林，那树林中植物长的很密集，是标准的热带雨林，树梢间，他看到了蜿蜒树上的毒蛇正在看着他们吐着蛇信，蛇？这没什么好怕的，等他们捡些石头，找些木棍，这种东西，直接乱棍打死就好了。因此牧师不明白了，为什么他的手下，这些伊甸园最忠诚的战士，会感到如此害怕，这树林中到底有什么？“窸窸窣窣——”就在他满心疑惑之际，黝黑不透阳光的茂密树林中，某个树丛晃动了一下，这动静，瞬间吸引了牧师的注意力，他侧目定睛一看，瞳孔当即猛缩。在树丛中，一个狰狞的头颅抬了起来，这头颅表面隐隐有类鳞片结构凸起，长得和蜥蜴很类似，但是极大，有两个人头大小，并且那侧视这他们的眼睛，通体发黄，蛇瞳竖起，看着就让牧师感到毛骨悚然！“恐……恐龙？！”牧师低声惊呼了一声，满脸的恐惧和不可思议，这，这是把他们干哪里来了？怎么树林里还特么的有恐龙啊！“嗷呜~”并且，就在这时，在树林深处，还传来了一阵狼啸声，这声音虽然隔得很远，但是光是听着这声音，看着面前树丛中对他们虎视眈眈的“恐龙”，这群伊甸园组织的成员，心中顿时惊恐了起来！他们，他们好像被丢到了一个充满野兽，各种各样野兽的岛屿上了，而且是只给了一条裤衩就丢了上来！“库库库！”就在这时，树丛中，那狰狞的蜥蜴脑袋仰头发出了几声奇怪的叫声，让所有伊甸园组织的人惊恐的一幕出现了，树丛中，类似的头颅，接二连三的冒了出来！它们脑袋微偏，像是鸡锁定猎物一样，用一侧的眼睛静静的看着他们，爪子微抬，“嗒嗒嗒！”数十只美颌龙，直接闷头收爪，冲了出来！“快跑！”森特怒吼了一声，双目中惊恐之意更是达到了极致！


----------------------------------------

第804章 真正的自然法则，是很残忍的

自然是什么？人类的祖先在丛林，在荒漠，在各种恶劣的环境中，和天斗、和各种野兽斗，斗到最后，语言、智慧、传承、聚落，最后到国家！这一切的一切，人类的所有，都是在和自然斗争中，积累和领悟。这些伊甸园的人，就是住在城市中太久了，过安逸的生活太久了，高高在上太久了，他们的双腿已经离地了！根本就不知道，真正的野外，真正的自然，对人类是何等的残酷！野兽、疾病、饥饿……真当森林里的豺狼虎豹是动物园里的“萌兽”？田园生活真的就是种种地，坐在牛身上当个牧童，无忧无虑？太天真了，天真到近乎愚蠢！野兽侵袭村子，资源紧缺村民互相倾轧，水资源匮乏甚至能爆发大规模械斗！如今的安逸生活，都是科学和技术发展后带来的！伊甸园为了所谓的自然，就想让全人类回归田园生活？不是蠢就是坏！现在，方景就让他们体验一下，田园生活的前置，你特么的先给我在野外活下去了再说！“方大校，野兽的数量并没有多多少，按照我们的推测，除了美颌龙和另外七种外，其余的都和人类有过共存，”“他们之所以灭绝，有很大部分是因为人类将他们的猎物捕杀殆尽了。”“另外，这些伊甸园组织的人，我们都逆向，将他们身体还原到完全没有接触过任何疫苗的程度！”身边，武夷山号上的军事科学院研究员，说的很起劲。没错，为了让这些家伙体验体验人类的历程，他们不是不喜欢科学和技术吗？那就给我将打的疫苗给吐出来，好好亲近自然，感受自然给予你们的疾病吧！“人都丢到各个岛屿之上了？”方景满意的点点头，他还真有些期待，有没有伊甸园的聚落，能够在这岛屿上活的“滋润”的！“此前天灵探测到的所有伊甸园成员，都已经抓住，并丢到类似的岛屿上了，并且按照你的吩咐，从前人类之间各种流行的病毒，都进行了随机投放！”研究员对这些伊甸园的人也有些瞧不起，田园生活？天花、鼠疫直接干碎你的田园梦！他都没谈其他诸如干旱、洪水对农田的摧残！“好好‘伺候’他们，让田园时代人类受过的苦，在他们身上都重复一遍，他们不是喜欢田园生活吗？那就生活个够！”听到研究员的回报，方景满意的点了点头，这些脑袋有坑的人，你们既然这么憎恨科技，自己找个地方过田园生活他也就不说什么了。结果还要强迫其他人也过这种生活，自己脑补自己是自然的“救世主”不成，还要强迫别人跟着你一起，方景只能用“傻逼”来形容这些人！现在，铁拳打到你们身上来咯哦！……“谷啊”岛上，光是美颌龙一个冲锋，就带走了十几个人的性命，抓到食物，它们也直接退去了。牧师带着人惶恐的沿着沙滩，绕过了森林，来到了还算干燥的一片地区。“水，这里有水！”森特惊呼了一声，这里不仅有淡水，而且地下的树枝干燥，他能够钻木取火！只要有了火，有的淡水，他们就能够在这岛屿上勉强生存下来！只是，还没来得及高兴，人群中，一位狂热分子突然就一些难受的蹲在了地上，嘴里也发出了痛苦的呻吟声。“啊啊，痛，突然肚子好痛啊！”此人脸色发白，头上不断在冒虚汗，不止如此，他还有腹泻的症状，这让队伍中董些医疗常识的人脸色猛地一变，惊恐的站起，掀开自己的衣袖，查看胳膊肘，等看到其上一点红色的小痘散开的模样时，心中不由的绝望。“他……他这是得了疟疾，而且，而且……”剩下的话，这位有医学知识的人没敢说出来，他，得了天花！那红痘的模样，他是不会认错的！疟疾，天花，原始岛屿，无法看到的星象，他猛然醒悟，抓住他们的人，直接将他们关进了一座特殊的牢房，并准备让他们真正的体验，没有科学和技术在自然中生活所要遭受的灾苦！现在，就是野兽侵袭和疾病之苦！但是，疾病之苦不往往伴随着人性之难吗？倘若现在他说自己得了天花，估计这些人会直接丢下他，然后，然后他就会被那恐龙当做食粮！不，他不想死！这位懂医学知识的人，眼神中闪过一丝诡异的光芒，直到此刻，直到他真的感染了天花，被丢到了什么都没有的岛屿上，陷入了这种境地，他才猛然想起，拥有技术，先进医学，待在人类聚集区，是多么美好啊！哪像现在？“没救了，得了疟疾，我们现在只有一条裤衩，甚至连火和干净的水都没有，没有治疗他的能力！”他低着头站了起来，一句话，就让捂着肚子的那人，心中陷入了绝望。此人从来没想过，他会被一个小小的疟疾给杀死！出生于城市的他，这辈子都只是在新闻里听说过这种病毒，结果没想到只是初见，他就要……被弄死！“这……”牧师也是语塞，他们一生都在反对科技，但是到现在，真的失去了科技之后，他们猛然发现，原来自己是如此的脆弱，光是疟疾，就能让他们死于非命！“啊啊啊啊！”躺在地上，肚子里在翻天覆地的那狂热分子，更是怒吼的发出了尖叫声，他就将这样死去？被一个在文明世界早就不见踪迹的病毒感染，然后脱水、腹泻而死？这样的死亡让他很不甘，异常绝望，他昂头看着牧师，看着护法，看着面前熟悉的人，高声呼喊：“救我，牧师，你们一定要救我啊！”“我不想死，我不想是死啊！”拼命的吼叫，不断的求救，四周，众人只是静悄悄的看着他，眼神中有怜悯，有惧怕，有嫌弃，真正到了自然面前，优胜劣汰，适者生存的法则下，被淘汰者，只有死亡！


----------------------------------------

第805章 好似！

全球的伊甸园组织成员都有了归宿，方景正好来操弄操弄，太平洋上几百座岛屿，足够他们好好去亲近自然了！这些人在其中，将经历被野兽追逐、疾病难医治、食物难以储存等诸多问题，最关键的事，事儿还没完！“助手，看住他们，要是他们发展出一点点和技术和科技沾边的东西，就立即将那东西摧毁！”方景狞笑一声，跳？喜欢跳！不是不喜欢科学和技术吗？那就给我一直当野人吧！你们既然都这样了，我能让你们用自己讨厌的东西度过难关？休想！“方景大校，助手已经明白，将实时对伊甸园组织成员进行监控，一旦有超过原始社会用科学和知识制造的造物，我会立即进行摧毁，保证给他们一个理想的荒野环境。”助手立即回应，只是它这话说的，让方景呛了一口，眉头高挑。怎么感觉……助手也在阴阳这些伊甸园组织的成员呢？保证给他们一个理想的荒野环境？咳咳，荷洛斯，是不是你在操控助手进行回答！“我感觉这些人最多几个月就要全部没人……”旁边，周元看的真切，牧师那座“谷啊”岛屿上，先是美颌龙，再是疟疾，接着又是一场连绵不绝的大雨，再加上这些人的身体，都是去除了疫苗和各种抗体的，这特么的能够扛得住？“没了就没了，反正也是蛀虫而已，活着只是阻碍没有一点帮助。”方景不以为然，这些人造下的罪孽已经足够给他们判死刑了！“战场那边，如何了？”“对方已经投降，张将军正在安排人接收西太各地的驻军基地，包括对方的装备，剩下的舰船，甚至是在各国的权益，都转交给我们了。”说到战场这事儿，周元咧嘴笑了笑，这一战的消息传出去，原本挺闹腾的西太平洋各国，瞬间就不敢吱声了，树倒猢狲散，他们这些靠着米国才敢叫唤的家伙，等到米国被打跑了，一个个都当起了将头埋进沙子的鸵鸟，前倨而后恭，思之令人发笑。“嗯，此事儿已经解决，对了，那伊甸园组织的‘教师’呢？”突然，方景想到伊甸园还有这么人物。“这家伙敢袭击东大的核电站，我做主，给他单独安排了个岛屿！”周元嘴角一勾，这种敢对小学生下手的疯子，当然是要给个包间，来点特殊服务咯！“单独的岛屿？”方景嘴角抽了抽，她简直难以想象，这家伙现在的惨状，估计，正在艰难的活着吧！……太平洋，某个小岛上，穿着原本的装束、戴着吊金锁链眼镜的教师，正在沙滩上惊慌失措的到处跑动，她倒是衣物完整，不过放眼望去，四周只有她一人，除此之外，再无一点人类的痕迹，面前是森林树木，身侧是沙滩滩涂，背后是大海汪洋，前不着村后不着地，林中隐隐有野兽呼啸，静，只是在地球任何地方都感受不到的一种寂静！人类，早就遍布于整个地球了，几乎所有地方，都能听到人类制造的噪音，所以，当教师惊慌过后，心中反倒隐隐浮现了一抹惊喜！“你们想让我恐惧？”“我反倒觉得这是恩赐，如此安静，远离那些让人厌恶的污染的地方，简直就是我梦中的归宿，就在这里……”教师这才惊喜，还在嘴硬心里安慰自己，不过这话倒是没说完，就见林中窜出一只眼神凶狠，兽嘴上滴着血滴的饿狼，大声喘息着，瞥了面前这两脚兽一眼。适才吃了只兔子，它已经饱了，且记得这两脚兽的气味，等来日饿了，再来找！这饿狼，左右踱步徘徊了十几秒，又大摇大摆的退后隐没入了草丛中，销声匿迹不见了踪影。但是就这匆匆一瞥，却是让滩涂之上的教师怔在了原地，小腿直打颤，身躯也不住的颤抖。这里是她梦中的归宿……个屁啊！刚刚，刚刚那个是狼吧？这荒郊野岭的，对方真的会吃了她啊！脱离了人类社会，只会窝里横的教师，看到那饿狼刚才停留的地方，看到它身上滴落而下的滚烫的鲜血，敢谋划劫持核电站的她，居然心里怕了！她怕的不是死亡，而是这晃晃自然，无尽天威！“哈哈，哈哈，原来你们是这个意思，你以为我会怕吗？我不会怕的！”教师低头胸膛喘气起伏，竟然发出了轻蔑的笑声，但是，没人理她！她笑任她笑，这岛，反正她是出去不了的！“我会活的好好的，我会证明我是对的，你们这些该死的！”低吼了几声，心中有了目标的教师，托着身躯朝着侧身的滩涂走去，那些将她丢在这里的人绝对正在看她的笑话，她不会屈服了，她懂自然，甚至还在某荒野生存过几个月，所以，在这陌生的地方，她自认为活下来根本就不成问题。不过，有一点他算错了，这岛屿，模拟的不是已经被人类猎杀清扫了一遍的山林，而是人类诞生之初的原始森林，就在她从侧面来到滩涂后，她看到了一望无际的草原。失去的树木的阻挡，在山巅之上，一只巨鹰猛地侧头，用身侧的眼神盯着千米之外的滩涂，盯着它的下一个猎物，随后扑翅跃下山崖，乘风而起！滩涂边收集材料的教师浑然不知，只听天空响起一声鹰唳！教师还没抬头呢，只感觉自己背后猛然刺痛，然后一阵失重感，她被一股巨力给直接压在了地面上，吓的她惊慌失措，回头一看，一只白毛巨鹰，正用锋利的双爪刺进了她的琵琶骨！并且，她还没有死呢！这只鹰眼神锐利，直接低头啄食她的血肉！生啖她的血肉，有些鹰是有这个习惯了，而这教师很“不巧”，遇到的就是这种！“啊啊啊！”发出痛苦的惊呼声，巨鹰根本就不管她的喊叫，只顾不断的啄食，鸟喙下去撕裂下来一块血肉，囫囵吞入嘴中，任凭她如何惨叫，如何嘶吼，这巨鹰根本不理不睬，巨鹰脚下，教师凄惨的嘶吼，双眼充满了恐惧，她双手抓住对方的爪子，想要反抗，但一切都是徒劳，这位伊甸园组织亚洲头目，教师，就这样，在模拟的古人类生活的自然环境中，被自然给夺取了生命。被野兽生啖至死，也算是给被她残骸的人一个交代了！好似！


----------------------------------------

第806章 两口就倒

战争结束了，什布尔带着立本、南棒首脑，在东大的舰船上签下了投降协议，当消息传出去的时候，世界沸腾！这是09年，东大的实力和国际影响力，此刻都不是很大，结果却在暗地里给米国来了一场大的，这着实惊掉了众人的下巴！“方大校，我敬你一杯！”不管外界如何，三相弹基地，张静山举起酒杯，脸上的喜色怎么收都收不住！大胜！原本一场有些悲壮的战争，被玩成了虐菜，他们不费一兵一卒，就彻底拿下了大洋彼岸的敌人！“同喜，同喜，张老，三国已经投降，赔款、割让军事基地、打开市场，谈判的怎么样了？”战争结束后，方景都去收拾伊甸园的人了，他们飞船直接飞进米国去抓人，对方连屁都不敢放一个！甚至当地的FBI还要帮着他们拿人，那感觉，简直了！“我干了！”张老猛灌一杯酒，喜笑颜开道：“谈妥了，米国在西太的驻军，全部让给我们，并且要百倍赔偿我们这次战争的费用，全部用黄金交付！”“这一次多亏了你们，我们这是赚疯了！”“哈哈哈哈！”此刻，张静山根本就控制不了自己的情绪，高兴，还是高兴，甚至整个三相弹基地，都是相同的气氛！想要获得平行世界同胞的认可，而且还是在这个时期，直接干老米，不管你是哪个疙瘩跑出来的，干了，而且成功了，谁还不认同你？方景刚才从基地来这里的路上，那是真威风！路上的女研究员，看着他的眼神都带着小星星；路过的男研究员，看着他都是敬佩加羡慕。那感觉，这成就感不就来了？！甚至就连张静山，那双眼神看的方景都想跑。不仅赢了战争，而且各种技术援助也开始了！就在刚刚，生产机床安装好了，用了十几秒中，就生产出了一套能够供给半个东大电能的超级热核聚变堆，而且最关键的是，它还是重聚变！烧铁之前的任何元素，都特么的可以！也就是说，理论上，你用煤炭来作为重聚变的反应燃料也是可以的！这下真的，飞船要烧无烟煤了！“两台机组就能供给整个国家的电，我们再搞个十几台备用，然后帮你们建设飞船，升级工业体系，发展农业！”“直接进入星际时代！”方景喝了两口酒，也是突然来劲了，吆喝了几句，他一个飞身，居然直接跳上了台子，转起了圈圈！就这动作，让整个酒局瞬间安静了下来。座位上的周元有些丢脸的捂住了脑袋。“这……方大校，有些不胜酒力了啊？”张静山说的有些委婉了，其实就是吐槽方景，两口酒就耍酒疯，有些离谱了吧？“他其实……”周元咧了咧嘴，方景其实是能控制自己醉不醉的，但是除开外挂因素，他其实，确实喝不了酒！“呵呵，没事儿，你们继续喝！”摆了摆手，周元悄悄打开了录像器，然后也不管方景，任由对方越转越快，越转越快，到最后，像是个陀螺一样，都特么的转出残影了！……空间门基地中，荷洛斯表情严肃，正在利用粒子刀，操控控制台中的一个微观粒子。天火站在他身后，眼睛睁死死的盯着现场。就在这微观粒子展开的瞬间，内部的量子态结构，突然之间就直接坍塌了！“确实有未知的观察者，我用粒子刀隔离屏蔽了我们的观察，但是三十三次实验中，仍然有两次实验，球状闪电还是坍缩了。”荷洛斯吐了口气，有些无奈。“会不会是真的有人盯着地球，我们没有发现？”天火目光一凝，有些谨慎的提问。“不可能，我们在地球外用探测器拉了屏蔽网，就算着了有未知粒子探测器，在屏蔽网之下也会断连！”荷洛斯摇头否定，屏蔽网能够拦住几乎所有宇宙常量波动，除非观察者本身就在微观世界……本身就在？！想到这里，荷洛斯突然瞪大了眼睛，“如果，如果有人在微观宇宙，放置了永驻的观察者呢？”“这么做有什么好处？”天火眉头紧皱，放个灯塔在那里不断的扫描，然后让被看到的量子坍塌掉，这没什么意义吧？“有没有意义，我们不知道，但是这个可能很大。”荷洛斯持保留意见。“这个问题暂且不谈论，未知的因素太多，说回关键问题，那两个量子幽灵你准备怎么研究？”“意识也量子化了，这是个很值得研究的话题，或许对……我们能量化的研究有很大的帮助，所有，首先我们要看到他们！”荷洛斯咧嘴一笑，立即从怀中掏出了一个镶嵌着某种晶体的眼镜。“这上面的镜片经过改造，能够在粒子流中捕捉到细微的变化，我们用无害粒子流冲击整个空间，然后就可以通过粒子流变化，看到量子幽灵了！”“看到他们，研究他们，”“最好是能够搞清楚他们转化的极致，特别是意识的那一部分！”荷洛斯眼神发亮，他觉得，能量化之道，就在其中！量子幽灵是能量化生命吗？荷洛斯觉得是也不是，他们是意外转化，虽然无法壮大，只能当两个孤魂野怪飘荡在微观世界中，但是已经具备了能量化生命的特性！“但是你确定要在这里研究？新世界？”天火好心提醒荷洛斯，你真的要在这个世界研究能量化吗？这里的武备不够充足，如果真的有重大发现，万一被类似“亚空间核心”这样的玩意儿杀过来，那不得全部玩完了？“呃……”天火这话提醒了荷洛斯，让他猛地反应过来，“走，我们去黑洞表面世界！”说完，他回头，急匆匆就朝着空间门基地外，三相弹研究基地走去，此时的陈博士正在同丁仪和林云畅谈，然后就见那高大的“外星人”，直接冲过来，单手拎起了陈博士，拔腿就跑！没等两人反应过来，人就只留下了一个背影！陈博士：？？？


----------------------------------------

第807章 见

陈博士很懵逼，整个基地正陷入胜利的喜悦中呢，他也在方才和两位老友谈论未来。“战争就这样结束了，林云，你……准备去干嘛？”丁仪看着林云，脸上有些踌躇不定。“我研究了这么久的非传统战争，竟然一点用都没有，未来……”林云脸上罕见的露出了一抹迷茫，这个狂风暴雨都无法击溃的钢铁般坚强的女人，仰头望着天，轻声道：“张将军推荐我去九州世界军事学院学习，那是本宇宙的大后方，各个世界的精锐、各个文明的讲师都汇聚在哪里。”“战争，从来没有结束，只是从地上转移到了天上，从我们的世界，转移到了其他世界。”“那离我们太遥远了，我们甚至连离子束流的原理都还没搞明白……”听到林云的话，丁仪眼神中闪过一抹喜色，他补充道：“我也被张将军推荐去了九州联合大学，将学习最先进的知识，到时候我们就是同学了！”“嗯……”林云只是轻轻的回了一声，她望着天空的眸子流转，定睛到了陈博士的面前，她轻声问道：“你呢？”“我……大概会加入本宇宙的实验室吧！”有些木讷的陈博士，此刻脑海中只想着自己的父母，他无论如何也要见上他们一面！三人正在谈着未来的规划呢，结果，突然就从身后蹦出了个“荷洛斯”，抓着陈博士就跑了！“这！”林云和丁仪惊的站起来，正准备追去，就看到一个巨大的机器人跑了过来！那机器人身材高大，至少有九米高，浑身钢铁外壳，看着极其凶狠，光是往那里一杵，就让两人心中一抖。“别害怕，我是赛博坦星人，也是本宇宙的成员。”天火无奈摆了摆手，指着荷洛斯消失的地点，解释道：“那大个子卤蛋性子就是这样，陈博士我们带走了，和他父母有关，我来只是告诉你们，不要担心同伴。”说完，天火也匆匆离开了，荷洛斯这混蛋，还特么的要他来擦屁股！原地，林云和丁仪对视了一眼，两人心中皆是震惊，赛博坦星人？又一种外星人！……陈博士被单手拎进了空间门基地，这还是他第一次进入空间门基地，内部的廊道很大，看着仿佛就是为巨人设计的一般，甚至足够背后那九米高的机器人自由活动伸展，整个基地，看着威严而又整洁。道路两旁，各种科研人员，正在匆忙的运送一些器械。先前有些惊慌的陈博士，现在完全冷静了下来，并伸头好奇的观察四周。空间门基地外层，除了比外面的基地大一点之外，就基本没有什么特别的了，但是当荷洛斯带着他进入了整个基地最核定的地带——13号消杀室的时候，看到那个漆黑的球形横在地上，内里有星辰不断闪烁，看上去就像是个螺旋星系的空间门，陈博士彻底的惊呆了。“这，这就是空间门？”“你要将我带到哪里去！”“去一个能够安全研究你父母的地方……这么说有些怪，来，把这眼镜戴上吧！”荷洛斯放下陈晓，挠了挠脑袋，自己戴上眼镜的同时，也掏出一副递给了陈博士。“眼镜？”陈博士取下自己的眼镜，轻轻的将它给戴上。“戴上了，然后呢？”“回头看！”荷洛斯轻笑了一声，指了指陈博士的背后。“嗯？”陈博士疑惑的转头，有些不明所以，但是等他定睛一看，确实发现，在他的身后不远处的虚空中，两道模糊的人影，正在那里飘着！这两道人影很虚，只有淡淡的线条，以助于陈博士以为自己是出现了幻觉。他伸手拨开眼镜，揉了揉眼，等再次看去，那两道人影还杵在那里，一男一女，就这样静静的看着他。“这……这是？”扶着眼镜的手微微颤抖，陈博士意识到了什么，声音有些哽咽。“这就是你的父母，空间门附近会有少量的无害粒子流，正好这眼镜能派上用场，虽然看的不是很真切，但是真是不假。”荷洛斯轻轻的拍了拍陈博士的肩膀，没有说什么，只是淡淡的退后了一步。“我，我能和他们交流吗？”陈博士眼眶中热泪滚滚，有些期待的询问荷洛斯。此刻，他心中所有的迷茫，所有的疑惑，所有的担心，都消失的无影无踪，他看到了他的父母，那被球形闪电意外击中，在他小时候就消失不见，但是其实一直化作量子幽灵陪着他的父母！！！“暂时还不能，不过等到了专业实验室，用射流更大的粒子束，你会看的更清楚，到时候学学手语，也不是不能交流。”“甚至，说不定可以和他们用设备直接通话！”这些理论上都是可以的，但是荷洛斯还没做出来，所以他也不敢打保证。“够了，能看到他们就已经够了！”陈博士现在很激动，双目看着面前的那两道人影，胸膛不住的起伏，就算是在木讷的他，看到这两道人影，此刻也是忍不住的低声啜泣了起来。他的父母，一直，一直陪在他身边，从没有离去，他们一直在看着他长大，而他，直到十几年后，才能看到疼的影子……“嗡嗡嗡——”远处，似乎是察觉到自己的儿子看到了他们，那两道漂浮着的人影，缓缓的靠近了，越来越近，直到来到了陈博士的面前！“爸妈……”沙哑的声音从嗓子里颤抖的传了出来，陈博士说话已经哽咽了，眼眶更是止不住的流下热泪，他说不出现在的情况是如何的，激动、兴奋？他只觉得，这一刻，他似乎回到了小时候，回到了那个房间，坐在了那个椅子上，正在和父母嘴碎，正在和他们一起吃饭。是啊，那天的意外后，他们没有离开，一直在陪伴着我啊！面前，两道虚影也顿住了，那道稍微女性化的人影，缓缓的伸出手，轻柔的抚摸着陈博士的头，虽然看不清脸，但是那扑面而来的慈祥和爱，让陈博士终于忍不住，放声痛哭了起来。有道是男儿有泪不轻弹……只因未到伤心处！


----------------------------------------

第808章 怎么就三分之一了？

球状闪电世界，伊甸园组织被收拾了，老米也战败了，这里的事情大致已经结束了。球状闪电、量子幽灵，这两个特殊的研究素材，也让荷洛斯等人泡进了研究室之中，当然，对这个世界东大的援助还在继续，光是这个动作就让这世界上的其他国家，有些摸不着头脑。战争结束后的一天后，北方，大毛看着桌子上的情报，一脸的懵逼。他们早先得到的情报，米国准备干东大了！结果，这还没来得及幸灾乐祸呢！到手的两份消息，让大毛的情报人员整个人都迷惑了。米国大败！这已经够让他们感到神奇的了！结果情报中还有另一份有些诡异的情报，东大暂停从各国进口石油……？？？这他么的是要干嘛？不只是大毛，整个西方世界，都处在震惊之中，世界霸权居然战败，而且还被打到了本土去，捣毁了本土工业？当然，震惊之后紧接而来的就是狂喜！特别是某东，各种反抗组织直接就沸腾了，揭竿而起，无所不用其极！所谓墙倒众人推，此刻，所有带着米国标签的船只，不管是什么船，只要敢路过红海湾，当地的反抗组织不管三七二十一，先打了再说！什么米国的军事基地，海外驻军，在消息传出去之后，都被各种“小飞棍”伺候了个遍，某个祸害倒了，简直就是世界狂喜！更有些国家，直接强扣米国公司资产，直接瞬间完成吞并，将人员高层替换为本国人，整个流程那叫一个麻溜，显然是有备而来！总之，全世界就陷入了分割米国被打败后留下来的巨额“利润”！当然，是东大吃肉，他们喝汤咯。只是让这些人万万没想到的事，正在吃肉的东大，闷着搞出来一件大事儿来！欧盟，正在疯狂查抄米国相关产业和人员资产的各国，简直就是杀红了眼，以前米国在的时候，你们在国内肆意妄为，我们忍了，现在你们的后台倒了，我还让你们继续肆意妄为，那不米国不就白倒了？抄家！那些从大洋另一头来的大资本家，连资产到公司，直接整个抄了！本来近几年整个欧洲就陷入了经济困境，再加上金融风暴，正困难着呢，这下好了，直接抢米国的钱，不还了！什么？这些国家能干出这种直接抢的事情来吗？相信我，欧盟内部恨米国的不在少数，做不到揭竿而起，这些墙头草，痛打落水狗那是下手一个比一个狠。就在世界都陷入狂欢的时候，另有几则消息，让这些人，直接人傻了。《三十三台重聚变热核聚变堆将代替全国所有电厂，东大将正式进入纯电时代！》《非工质大推力电推脉冲发动机工厂完成，三个月内，东大将迈进宇宙！》《曲率引擎设备正式下线，一年内，东大将拥有能够超光速航行的太空舰队！》这消息，所有看到的人先是瞪大了眼睛，然后看了看时间，2009年7月，这也不是愚人节啊？！这什么情况！！！东大：嘿，我不装了，我摊牌了，我认大哥了！……世界之战，联盟，十二主星，宇珩文明母星中，几位漂浮在一座巨大科研装置的紫色光团，正在低声交流。“凯确定失踪了，泰格也没找到，在他进入乱流的地域，我们人地毯式搜索也没有找到丝毫痕迹，该死，应该是有人帮他掩盖了！”“谁敢触我们联盟的麻烦？”“或许是藏在银河系中，实力不弱的文明，总有人眼热我们联盟的。”“破碎星域事了，我们接下来该怎么走？”“长老说，泰格的研究能招来祸患，那就说明走对了一部分，我们……要找个地方继续研究，先拿这台机器试试吧！”两个光团交谈的语气有些愤怒和无奈，但最后，还是无奈居多，说完，他们回头，看向了面前的这台巨大的机器。这是一个如同金属巨碗一样的设备，碗口是狰狞的金属磁链，碗内悬浮着个十米直径的赤色金属球，金属球散发着微微的青光，并不时有规律的脉冲波动。“这设备，能行吗？”“听说泰格用的是从天枢遗迹中找到的‘进化汲取器’。”看着这台机器，其中光团有些迟疑。“肯定没问题的，你以为为什么主星没有去过问泰格的那台机器，因为……”另一光团看着这台机器，流露出狂热的情绪，他围绕着它机器转了两圈，有些激动道：“这机器，是比进化汲取器更复杂，更接近天枢文明核心的能量化设备！”“如果不是规则被改变了，靠着这台机器，我们早就完成了多年以来的梦想！”“现在泰格闯祸了，”“长老让我们试试吧，试试吧！”“这台封存了不知道多少年的设备，才得以重见天日。”“不过我们要小心，一定不能为联盟带来祸患！”光团围着机器飞了几圈，声音抑扬顿挫，先是激昂，到最后，变得极为的谨慎。这玩意儿，研究着研究着，要是有了突破，还容易招来大祸。“不过也不用这么担心，有规则的限制，我们不可能一下取得大的进展的。”当然，按照光团以往的科研经验来说，就算用上这玩意儿，最后肯定也是失败。“先试运行一下吧！”晃了晃身子，光团朝着巨碗状的机器中，放入了一具肉体，随后命令启动了机器。“咔咔咔咔……”一阵奇怪的声音响起，碗口的磁链开始不断转动，核心那个冒着青色光芒的金属球，突然光芒大涨，直接将这具肉体给整个包裹了起来。被包裹的身体，全身瞬间开始变得透明。“嗯，运行没有毛病。”光团见能够正常运行，就准备将这玩意儿关了。他暂时没有继续下去的欲望，受限于宇宙规则，这玩意儿最后蹦出来也是个紫色的，都不用猜，肯定就是这……结果准备关之前，他侧目瞥了那机器一眼，随后整个人就怔住了，因为，在机器中被能量化的那具肉身，至少有三分之一，是特么的橘黄色的！


----------------------------------------

第809章 啊，已经来了？

世界之战，太阳系，柯伊伯带。联盟驻扎在这里的舰长，例行听取了手下舰船的汇报，此时正郁闷着呢。“怎么会找不到呢？”“他么的进入空间乱流，又不是穿越异世界了，在已知的宇宙中，就算是被空间乱流绞死，搅成碎片，空间收到物体挤压膨胀的痕迹，都会至少存留年以上的单位。”“除非是附近有剧烈的天体运送。”“肯定是有同伙，有同伙接应，帮忙掩盖痕迹！”舰长说着说着，就怒了，在这里，还有人敢打联盟的脸，不要让他知道是谁！要不然，没，完！“很遗憾，我的朋友，我们在附近也没有任何发现。”就在这位联盟舰长有些怒火的时候，他面前的通讯频道中，庞海也是脸色无奈的表示爱莫能助。毕竟，他总不可能跳出来告诉你，同伙就是我，就是你面前的这个人带人将泰格给截胡了吧？这不是纯纯的找事儿嘛！“没关系，我们已经坦然的接受了这泰格已经逃走这一现实，包括他，联盟已经失踪了两个人了，有时候我是真不知道……”“到底是谁，有这么大的胆子，就像你说的，熊心豹子胆？”联盟的舰长摆了摆手，驻扎在人类文明边缘，他和庞海舰长接触的最多，对这个有着丰富作战经验的人，他还是比较热情的，也是因此，他没事儿就会询问一些作战的想法。久而久之，他还真拿对方当个不错的朋友了。只是，以前的话题还好，说到联盟失踪了俩人这件事，要不是庞海受过专业训练，早特么的绷不住了！是他，还是他！凶手就在你面前，和你当朋友呢！“是啊，胆大包天，希望你们能够早日找到凶手！”庞海面色严肃，一脸的赞同加祝福。他也只能这样了，要不然还指着对方鼻子嘲笑人家？“唉，这里的赏金猎人也开始散了，我们再搜寻最后几遍，就要离开这里了。”联盟舰长侧头看向监控室外的黝黑太空，他还是有些搞不明白，就这么短的时间，到底是谁，那个文明有这能力直接将对方给带走？疑惑，不解，愤怒，萦绕在他的心头。这一次，是真的把联盟的脸都给丢光了！那些看联盟不爽的，肯定在暗中嘲笑他们吧！“我很遗憾，和你交流我收益良多。”庞海说这话的时候，内心也是疯狂翻白眼，这联盟舰长也是个无脸无皮的菜鸡，许是很久没打过仗了，经验不足，而且还极其喜欢卖弄自己的知识，要不是上面的任务，他都难得和这种家伙多话。这话说着，真是违心啊！面上笑嘻嘻，心里***！……黑洞表面世界，荷洛斯带着陈博士走进研究室，助手自动将灯光打开了。结果这一开灯，把两人吓了一跳！原来，在实验室中，一旁的防护服存放舱上，绑着一个在不断挣扎的机器人！“荷老大，这是？”被荷洛斯忽悠着叫荷洛斯老大的陈博士，指了指那机器人，侧头看了看荷洛斯，反应过来，倒吸了一口冷气，一脸的嫌弃。没想到你是这种人！“别误会，别误会！”荷洛斯瞪了陈博士一眼，一脸的不满，想什么呢！“呜呜呜！！！”被绑在存放舱上的机器人看到灯亮了，是熟人荷洛斯尽力了，当即挣扎的更用力了！“原来是泰格，我记得老赵不是说这小子趁我走了，在搞实验……”看清楚了这个机器人，荷洛斯嘴角抽了抽，他想起来了，当时他们在忙新世界的事情，结果被这好小子给钻了空子，感情赵光耀说的已经解决了泰格的问题，就是这么个解决法啊！直接原地绑起来可还行？！“嘶——，以后不能惹老赵，这小子和方景待久了，也被感染的喜欢下黑手了！”想到这泰格一直被绑在这里，荷洛斯倒吸一口气，只感觉头皮发麻。惹不起，这真是惹不起啊！来到泰格身前，荷洛斯侧头一看，好家伙，这下手的人是真的心黑啊。你猜怎么着，机器人泰格的扬声器，直接被糊了一坨橡胶，简单的手段，直接治好嘴臭。“你小子，肯定有嘴臭了，没直接给你扬声器戳了都算你运气好！”笑了一声，荷洛斯取下了橡皮，给这家伙松绑了。“你们都跑了，这里就我一个人，俺寻思着，这实验室不就归我了吗？”泰格双脚落地，有些“委屈”的想要狡辩。他不就是想做个实验吗？规则限制孱弱的环境，这完全不输联盟的实验设备，简直是他梦寐以求的研究之地！“现在就开始研究，不过……量子幽灵你知道吗？”荷洛斯嘴角抽了抽，不和泰格废话，还“俺寻思”，实验室掉地上了，没人认领，你就拾走了是吧！“量子幽灵？”泰格甩了甩手，本来心里还有些不满，但是当听到了荷洛斯的话，他却是眼神一亮：“听到过，但是这只是理论上存在的东西，联盟这么多年来，上千万的科学家试图找过，但是一无所获，难道你们有线索？”“在哪里？消息可靠吗？”提到这个话题，泰格来劲了，甚至肉眼可见的激动了起来。不过旁边的陈博士就蒙了，这机器人说的是什么语言，怎么还带着擦爆音和咽口水音啊？“消息可靠吗？你这问题问的。”荷洛斯看着激动的泰格，摇了摇头，小了，格局太小了！“难道，你们真的见到了量子幽灵，而且有确切的消息！”这下泰格这小伙子立正了，眼神激动到都能喷火了。“那还不赶快将它给抓回来！”“嘿，怎么说话的，怎么能说抓，这是请，已经请回来了！”荷洛斯这就要批评泰格了，什么抓抓抓的，野蛮！他们这是请回来的！“行行行，请，请！”泰格翻了个白眼，至于这么较真嘛，诶不对，等等……他刚刚说的是，已经请回来了？！量子幽灵，已经来了，就在这里！


----------------------------------------

第810章 实验开始

黑洞表面世界的研究室之中，泰格呆在了原地，他瞪大双眼看着荷洛斯，恨不得当场俯首拜礼。量子幽灵，已经抓……不，请回来了！！！“哪儿呢，哪儿呢？”双眼火热的四顾回头，泰格左瞅瞅，右看看，围着荷洛斯和陈博士转了好几圈，直到对上荷洛斯看傻缺一样的眼神，他才猛地反应过来，对啊，特么的，他也是傻了，量子幽灵，靠我这双电子眼，能看到才怪！“不过话说回来，这小子是？”轻咳了两声，假装什么事儿都没有发生的泰格，换了个话题，将有些不屑的目光看向了一旁的陈博士。这小子，人类？研究能量化的实验室，也是你能随便来的！小伙子，有这个实力和技术吗？“请过来的两位量子幽灵志愿者，就是他的父母。”荷洛斯言简意赅，轻声解释。“什么！”这话，却是让泰格脸上的不屑瞬间消失，转而快步走到陈博士面前，拉着他的手亲切的询问：“小伙子，天资聪慧，一看就是个学技术的好料子。”“能来我们实验室，真是我们的荣幸！”“你要不要找个位置坐着啊！”这泰格变脸之迅速，简直就是绝了，看的一旁的荷洛斯嘴角抽了抽，捂住了眼睛。泰格，你这也太势利了！“好了，你也知道量子幽灵对能量化实验有很大的帮助，过程不能伤害这两位志愿者，我们的目标是完成量子幽灵的逆向转化！”荷洛斯伸手猛地敲在了泰格的机械脑袋上，人已经知道了，也将你给放下来了，现在，开始干活！“得嘞！”“这就来！”有实验可做，而且还是事关量子幽灵，泰格根本就不在乎荷洛斯敲他这件事，如果敲他能换来类似的实验，你把我给拆咯，我都对你全程笑呵呵的！对他这种人，实验，不停的实验，完成自己的研究，才是最终的目的！其他的，重要性都得排在后面！“短期目标，是能够清楚的观察到量子幽灵，并完成对他们结构的解析，要是能够从中理解能量化或者粒子化的逻辑，就更好了！”“泰格，在这个地方，你应该有感觉，我们很有机会！”荷洛斯将实验室内的设备全部启动，到最后的时候，回头用深邃眼神看了泰格一眼。他的意思很明显，在这里实验，别有歪心思，他将会得到在联盟根本就得不到的实验环境！“我明白你的意思！”泰格没有多说什么，激动的搓了搓手，君以国士待我，我必以国士报之！且看今后吧！……联盟领域，边荒，说是边荒，但是银河系核心区的边荒，那也比太阳系附近繁荣多了，恒星密布，围绕着联盟领域文明繁多如沙。就在这边缘地带，一相对空旷的恒星系中，两个宇珩主星人，带着那个巨大的碗形设备，来到了这里。“这里可真荒凉啊，两光年外才有一个联盟的驻地，一光年外倒是有个叫塔塔拉文明的恒星系，生命活动也太稀疏了！”司汤克正在操作着飞船降落，看着眼前的星图，有些感慨。“是啊，在繁荣星域内，平均0.3光年就有一个联盟的贸易点，1光年内就有一个泛联盟的母星，这里，联盟和塔塔拉文明相隔了三光年，”“蛮荒之地。”身旁，亚利拉也是感慨，不过他这话说了，如果被本宇宙听去了，绝对要吐他一脸唾沫星子。你听听这说的是人话吗？不就三光年没有文明吗？就这还莽荒之地？那太阳系周围，几十光年内都没文明，那是什么？混沌未开之地？“我们快些降落吧，早些开始实验！”这两位，就是联盟中利用那解封的天枢文明设备，猛然发现，肉体能量化，三分之一居然直接橘色化的那两人！他们飞船之中拉的，就是那个机器！他们接下来，将在这里，谨慎的进行能量化的实验！“三分之一橘色化了啊？”司汤克深吸了口气，身子抖了抖，心中别说有多激动了。“泰格只是搞出了两层的实验，就引得长老如此关注，我们这碰巧的发现，说不定能改变联盟的命运！”虽然泰格用进化汲取器搞出过九层橘色化，但那被认为是不安全的。所以联盟的记录，还是他原本的技术，两成！“把‘说不定’去掉，是一定能！”旁边，亚利拉清点着携带的实验素材，脸上兴奋之色溢于言表，这机器才开，就直接窜到了三分之一了，等他们调试好，技术在突破一点，那还不翻了？三分之一，他们要做到三分之三！彻底完成！“好了，飞船降落了，发信给联盟，让他们将这片恒星系给彻底封锁起来，我们……要开始实验了！”将飞船停好，锁定在星球之上，司汤克缓缓的移动身体，来到了飞船的实验舱段，这是颗无人星球，他们之所以选择这里，是因为这里已经是整个繁荣星域中最偏僻的地方了。偏僻？偏僻就意味着，在这里实验，动静可以闹的很大！就比如现在！“已经通知了联盟舰队，对方正在合拢恒星系的空间！”亚利拉传递了同伴的指令，联盟舰队这边，已经待命很久的舰长，立即通过刺入驾驶舱光层的突刺，高呼一声：“释放人造黑洞，将整个目标星域扭曲起来，让这里的空间合拢！”考虑到能量化研究，联盟处于谨慎，决定将整个实验区的恒星系用空间封闭起来，在人造黑洞和巨大引力的影响下，这整个恒星系，都会被空间壁给包裹，和显体宇宙隔离开来，虽然不是小宇宙，但是整个结构也差不多，最主要的目的，就是这个实验，绝对不能被发现了！“应该有用，这是从天枢文明获得的技术，我们研究了很久，这项技术甚至已经超过了他们！”在舰长的控制下，原本硕大的恒星系，此刻居然直接从显体宇宙消失了，只留下了一片空白的区域，孤寂的骇人。实验区已经隐藏，空间被曲折隔离，联盟已经用上了最强的手段，接下来就靠这些研究人员了！


----------------------------------------

第811章 终于走了

世界之战，和庞海聊的很畅快的“联盟舰长”终于是要离开了，多次寻找泰格而不得，他们也到了回去复命的时刻了。发讯息告别了人类文明，舰长将临时驻地拆除，驶离了这里。原本停靠了几十艘飞船的巨型中转站，来来往往不断有赏金猎人、流浪文明过来交流的繁荣区域，顷刻之间冷清了起来。“清扫的真干净，虽然经验可能菜，但是人倒是挺谨慎的。”“怀勒舰长是吧，有意思！”在对方走后，庞海舰长来来往往在鸟神星附近搜索了好几遍，好家伙，是真的干干净净！“没事儿，舰长，给了租借费用就行。”副手一脸笑眯眯的，这不，走的时候联盟舰队直接给了几个技术，当做驻留费用。这个文明，争论研究的多前沿，可能还真就比不过野路子，各个世界逛的本宇宙，但是！人家研究的历史是真的久，各种技术的细节处理，真是甩本宇宙几条街！所以这收获，也是很可以了！“嗯，去确定对方已经离开了，立即开启太阳系内的禁空塔，另外，武装游弋舰队前突，威慑盘踞在四周的流浪者们。”庞海点点头，对这个结果，他还算满意。“是！”副手、军火和情报副官高声应答，立即开始指挥着舰队，联盟的舰队走了，但是有些家伙，可根本没走！人类文明在银河系中，还名不见经传，原本在这银河系真正的莽荒之地，也没人注意到，现在，因为联盟逃犯的身份入了其他饿狼的眼，靠山走了，这些人不得冲出来看看有无“利”可图？那必定是有的！“最好不要有真找死的！”庞海凝眉，眼中闪过了一抹凶光，这些家伙以为，联盟走了，他们的靠山就没了？错，大错特错，是联盟走了，他们就不用这么藏了！保密的最好方式是什么？把敌人杀光，就没人能泄露人类文明在隐藏实力的秘密了！“舰长，在星际尘埃区小行星带中，发现了多个不明信号源，疑似滞留的流浪文明和赏金猎人，发现目标已经标记为绿色，正在发送航行警告。”情报副官表情严肃，光是这一扫，附近就又十几个信号源！“航行警告已经发送，十七个信号源，十个已经离开，剩余的七个在甲新团，仍然执迷不悟。”“左右翼舰队无限电静默包夹，武装游弋舰队前冲，再给对方一次机会。”庞海冷静指挥，绝对方后路之前，给了他们最后一次机会。若是还执迷不悟，那包夹的左右舰队，就会叫他们永远的留在此地。……太阳系外，隐匿在星际尘埃外，混乱小行星带背面，几艘造型像是圆柱体的飞船中，长相类似飞梭一样的硅基体生命，正在密谋。“舰长，这人类真的很富吗？”副手有些质疑，富有的文明，会住在这种荒凉的地方，最近的文明贸易战都在他么的几千光年外！这都不能用荒凉了，类比成地球，这妥妥的是撒哈拉沙漠里的小城啊！荒的不能再荒了？“肤浅，真富的流油的，轮得着我们来抢？”这位舰长对副手有些无语，满脸的不屑，相对富懂不懂，真正富的，在联盟随便买几种武器技术，轮得着我们来抢？他们敢去抢？就是这种在犄角旮旯，和联盟关系似好似一般的家伙，有点资产，但不多，实力不咋强的家伙才好抢！“威胁、抢劫、保护费！”“你总得交一样吧！”这位梭形舰长浑身闪出荧光，说着语气都有些激动了起来，他们干这行的，观察力最重要！他已经观察了很久了，在帮助联盟找逃犯的时候，这人类文明平均速度就是比他们的飞船低一点，而且清理大型陨石的时候，他们的攻击威力也比他们要弱一点，速度低、武器威力弱，说明能量利用等级比不上他们，那这实力比他们弱的结论，也是毫无问题的！基于此，这位舰长心中肯定，这人类文明，抢得！“舰长，人类文明给我们发送了警告，对方告知我们已经知道舰队位置，并划定了航行识别区！”突然，副手声音有些忧虑的报告情况。“不用管，肯定是虚张声势，他们的实力没有多强！”这位舰长自信满满，大手一挥，那叫一个意气风发！平时不开张，开张就吃一百年！这次，必抢，谁也拦不住他们！“虚张声势？”副手看了看探测器的画面，咽了口唾沫，轻声提醒道：“舰长，人类文明的舰队，朝我们冲过来了！”“冲过来了？找死！”这位流浪掠夺者舰长还没去找人类文明麻烦呢，对方居然自己冲上来了？！“让舰队摆开阵势，准备迎战，另外，将聚能束武器掏出来，瞄准对方的母星！”舰长冷哼一声，这个位置，用聚能束武器瞄准你的母星，就问你怕不怕！这一招，作为掠夺者的他，简直就是屡试不爽，普通的文明根本就挡不住聚能束，所以只能乖乖的被胁迫，上交保护费。至于不普通的文明，你猜掠夺者有没有一份不能招惹的文明名单，嗯，至少对这位舰长来说，人类文明就没在不可招惹的名单上！所以，干了！“是！”副手总觉额心里有些不安，不过他跟着这位舰长已经很久了，抢劫更是成功了无数次，至今更是无一败绩，所以他选择相信他！“7号舰，遮蔽罩已经打开，聚能束正在充能中，防护罩已经展开！”副手深吸了一口气，准备好了，要上咯！说实话，当流浪劫掠者这件事，是很吃经验和运气的，就比如他们，闪耀劫掠团，自成立之初靠着这位舰长的判断，从无败绩！或者说，能够活下来的劫掠团，都是没有败绩的，战绩可查！因为，失败的结果只有一个，被愤怒的“受害人”给爆锤至死！抢劫不成功，那不就是打不过，被锤了吗！


----------------------------------------

第812章 赶了个巧

闪耀劫掠团中，舰长，某种硅基生命体，他现在很兴奋！不仅仅根据这段时间的观察，他的线人也从破碎星域发来了信息，人类文明曾经在那里有一笔巨大的消费！经过他多方证实，线人情报，自己亲自观察，现在，他可以确定了！人菜，有钱，妥妥的大肥羊！“给冲过来的人类舰队发送消息，让他们交两百万的联盟币，我们就离开，如若不然！”舰长冷哼哼一声，指了指自己的屏幕上的启动按钮，高声道：“我们的聚能束也不是吃素的！”“灭了他们的母星，我们也能在残骸里找到有价值的东西！”“明白，信息已经编辑发送，正在等对方回应！”副手身上闪了闪光亮，有些期待，两百万联盟币，这已经不少了！够他们挥霍上百年了！这一波吃下了，接下来去联盟贸易战，就能再逍遥百年，至于百年之后？等那时候再说吧！反正他们是流浪者，先爽了再说，其他的到时候再说！“嗯，以防他们认为我们不敢，6号舰，正好附近有个流浪星球，来一发聚能束，让人类文明听个响！”考虑了片刻，舰长又做出了决定。炸颗星球让人类文明看看他们的实力，免得对方还真要抵抗，收拾起来怪麻烦了，能服软就最好了！“明白！舰长放心，保证让对方胆战心惊，乖乖的把钱交上来！”6号舰的操作员，轻笑一声，立即开始了操作。……另一边，庞海这边收到对方发送过来的讯息，直接被气笑了！两百万，怎么不去抢……不，这特么就是在抢！“好胆！”“左右翼飞船，准备包抄他们，打他们个措手不及！”这是庞海本来的战术，前突的舰队吸引火力，左右翼舰队悄悄的进场，断掉对方后路的同时，将对方彻底的消灭掉。但是，情报员突然上报的情报，让他改变了主意。“舰长，掠夺者舰队6号舰船，突然瞄准了混乱小行星带中的一颗流浪星球，发射了一发聚能束！”“什么？”庞海听到这消息，愣了好几秒，这才猛地反应过来，倒反天罡，倒反天罡！这特么的不就是炸个星球来威胁我们吗？这特么的不是他最喜欢吓别的文明时候用的手段吗？今天，居然被人用在自己身上了！好，好的很！对于这群掠夺者，蹬鼻子上脸，破坏太阳系周边宝贵的太空矿产资源的行为，庞海眼中冒出了一阵凶光，炮击威胁到他脑袋上来？“高能粒子束武器，30%充能，对着星际尘埃区来一发！”“记住，别打中了，就算是回应对方了！”庞海冷笑一声，搞威胁，这一发，打碎你的两百万梦！“明白！”副手微微一笑，没想到舰长还有这种恶趣味。30%能量的高能粒子束，威力比掠夺者大了10倍，但是又没到太离谱被联盟注意到的程度，刚刚好！接收到指令，军火副官已经开始利用助手，帮助战管人员进行校准了，恒星源充能，武器激发，一气呵成！不过是瞬间，庞海舰队，就给了掠夺者最强有力的回应！……“嘿嘿，对方没有反应，看来是吓傻了！”掠夺者这边，舰长觉得，那一发聚能束，肯定能将这人类文明给吓到，所以他已经开始畅想接下来一段时间“花天酒地”的生活了。只是还没来得及细想呢，身边的副手却是表情猛地一变，看着探测器上的数据，突然惊恐道：“人类舰队有高能能量聚集，速度很快，不好，是高能粒子束！”“快，打开曲率，躲开！”事情紧急，副手直接强行开启了飞船的紧急制动系统，7艘掠夺飞船，也是训练有素，配合默契，随着副手在通讯频道这么一喊，没有人质疑，他们齐齐的开启了紧急躲避系统！曲率泡瞬间在他们周身形成，7艘飞船分散躲开，避免被一炮直接全部击毁。岂料，庞海本来就是让着攻击歪着打的！结果，这不躲还好，真躲了，没想到歪打正着了！一道橘色的耀眼光芒从太阳系边缘激射而出，速度奇快，眨眼之间就来到了星际尘埃区，来到了小行星带，它本来是要从掠夺者舰队旁边擦过去，但是掠夺者舰队充满之下，根本就不能确定，只以为是朝着他们打过来的！特别是3号舰的舰长，更是慌了神，直接控制这飞船，通过曲率泡来了一小段的冲刺跑，飞离了舰队中心几千里的范围。“这下应该没事儿了！”快速操作之后，这位舰长的身体都激动的在颤抖，他重重的吐了口气，还没来得及庆幸呢？“敌锁定，敌锁定！”“检测到粒子束打击，距离过近，距离过近，无法躲开！”舰船智能系统疯狂报出警告声，听到这声音，3号舰舰长猛地低头，整个人都傻了！因为，他么的他们的飞船，好巧不巧的就直接躲在了粒子束的光路上！“我XXX，这粒子束不是他么的朝舰队打的！”瞪大了眼睛，3号舰长幡然醒悟，脑袋上马上蹦出了个闪着红光的“危”字！宇宙中，庞大的橘黄色光柱无声的飞过，将整个圆柱体飞船连带着曲率泡强势包裹，在高能粒子束冲击下，飞船连同它的护盾和曲率泡就如大海中的一叶扁舟，在巨浪冲击下，护盾破裂，曲率泡炸开，粒子束冲撞舰体，整个漆黑的舰体开始变得赤红，乃至于融化，到最后，这艘能够横跨数百光年飞船，就这样直接被粒子束个冲成了基础元素，回归了这浩瀚宇宙！从本宇宙发射粒子束，再到3号舰化作齑粉，拢共几秒钟！当粒子束击穿飞船，漫无目的的继续冲撞而出的时候，本宇宙舰队上，驾驶舱的庞海噗呲笑了出声。你们可要给我作证啊，我没准备打3号舰的！那家伙被打中，那是纯属倒霉！往哪里躲不好，偏偏就闪到了粒子束的光路上！


----------------------------------------

第813章 别说了，拉去矿场！

星际尘埃，混乱小行星带，其他躲过去的6艘掠夺者战舰上，从驾驶舱到中转舱，从舰首到舰尾，从1号舰到7号舰，所有掠夺者都呆在原地，吓的不敢出声！一发，就这么一发攻击，直接就将3号舰给打成了宇宙尘埃，变成了宇宙矿物质了！难以想象，他们真的要抢这种文明吗？“就刚刚那瞬发的攻击，能量等级都超过了我们聚能束的10倍！！”主舰的舰长深吸了一口气，整个人都傻了。这特么的，是踢到铁板了！么得，原来这么强，跟着联盟找人的时候，感情你是在摸鱼啊！假装自己很努力是吧！随手一击，零帧起手，就是他们攻击的上限？对方随手一击，就能将他们给灰飞烟灭；而他们的攻击可能连给对方刮痧都不配，这还打个屁啊！“副手，你说，我现在跟他们说，我是在开玩笑，人类文明会相信吗？”舰长身体抖了抖，心中满是恐惧。“呵呵……”副手嘴角抽了抽，信，人家肯定会信，然后一边说我信了，一遍把我们打出屎来！“跑！”遇到这种情况该怎么办，舰长只能说，风扯紧乎，跑就对了！太空中，圆柱形的飞船，干脆就没有撤销曲率泡，准备一不做二不休，直接开超光速跑路！只要他跑的够快，这可是用的联盟引擎的飞船，打不过，再不济，跑总行了吧！但是，理想是好的，真的执行下来的时候，副手和这位舰长都傻眼了，因为，探测器显示，他们被两支舰队，给包抄了，已经没有任何退路了！“这……”舰长狠狠抖了抖，然后心一横，果断的……投降！再不投降，就得跟3号舰的人上一桌了！太空中，庞海舰船的指挥室内，一个半小时过去了，被各种设备束缚绑的结结实实，密封的明明白白的劫掠团舰长，被送到了庞海面前。“！”看到这位舰长真身，庞海眉头一挑，呦！稀奇，还是硅基生命！“那个，对于我们的冒犯，我深感抱歉，我们可以赔偿！”舰长此刻怂的一批，对着庞海立即认错。“你们有钱？”庞海眉头一挑，有钱还做劫掠门当，难道是追求刺激？“……”劫掠团舰长沉默，真相才是快刀，虽然对这个反问的语气很不爽，他也想跳起来说，老子有的是钱，但是现实是，他们真的没有。“我们可以贷款，向联盟……你们贷款！”本来舰长是想说向联盟贷款的，但是想到闪耀劫掠团也没啥资产抵押，所以他只能临时改口了。这话一出，庞海都有些憋不住了。你特么的向我们贷款，然后将钱给我们赎身，然后直接找个地方跑路躲着不出来是吧！“怎么，怎么样，我们一定会还的！”舰长语气弱弱的，还信誓旦旦的说自己一定会还，跟劫掠者，流浪者谈信誉？庞海只是咧嘴着嘴，发出了一声“呵呵”笑声，随后指了指门口，高声道：“拉回去，会开飞船的，高端挖矿人才！”“送矿场去吧！”惹了本宇宙还想跑，别挣扎了！矿场才是你们的归宿！……世界之战，清理滞留的不怀好意者，这对本宇宙来说都是小事。本来远处还不止有这一个“闪耀劫掠团”，但是当庞海打出了高能粒子束攻击的那一刻，剩下不安好心的都散了。还不跑，这人类文明隐藏实力，谁知道对方还能掏出什么样的攻击！空间门基地，朱老正在办公室查看最近的科研进度，身旁，得到消息的赵光耀笑了笑，道：“朱老，联盟的舰队已经离开了，剩下的觊觎者们，也被我们杀鸡儆猴，害怕的逃走了，我们接下来是要？”以赵光耀对朱老的了解，他既然来了这个宇宙，肯定不单单只是来查看科研进度的，必然另有其事！“还是你了解我啊！”朱老摆了摆手，让赵光耀坐下，随后甩手一挥，半空中，出现了整个银河系的星图，星图在朱老的操控下不断的放大，最后，在银河系的另一边，一个繁荣星团角落，漆黑幽暗没有恒星光芒照耀的流浪星团，被红色的记号标记上了。“我准备派人去这里，赖亚人的母星！”“‘无限界’曾经打开过裂缝的地方！”“这是为了？”赵光耀还记得，赖亚人嘛，像个巨型圆环甜甜圈的海洋生物，也是在方景他们从联盟回来的路上，被俘虏的外星人。不过，现在就去找他们，是为了什么呢？“荷洛斯推测无限界，就是被改造后，整个宇宙能量会流经而过的一个不可观测尺度，我总觉得那里，干系很大。”“说不定就能推进我们能量化的研究进度。”朱老摸了摸下巴，他有这样一种强烈的感觉，所以出于不愿错过的心态，他决定还是要好好去看看。“庞海和吴统舰长最近很忙，让袁宏去吧。”“是！”赵光耀领命，根据联盟的资料，赖亚人并不是太强，在联盟的文明等级记录手册内，赖亚人被划分为二等文明，即是能够制造超光速引擎，但是航行速度无法维持到百倍光速，活动范围在一万光年以内的文明。并且，整个文明的能量利用率很低，被联盟研究员判定为，有重大科技路径依赖，并还没有摆脱这种依赖，进化前景堪忧的文明。简单来说，打不过本宇宙。“对了，方景那边正好没事了，如果他也想去的话，不用来问我，直接同意了！”在赵光耀即将走出门的时候，朱老叫住了他。不，当他说出这句话的时候，朱老就很清楚，只要方景知道了，他肯定也要跟着去凑热闹的，毕竟，赖亚人有如此奇特的能力，还是方景亲自发现的！“我知道了！”赵光耀点点头，领命出门了。“在新世界开启前，多元宇宙又将陷入平静了！”朱老抿了口茶，显得有些悠闲。不过，真的会平静……吗？


----------------------------------------

第814章 神国大开

世界之战，地球轨道军港，本宇宙战舰停靠的多边形船坞，袁宏舰长提着公文包，穿着太空军正装，下了摆渡船，来到了这里。由于在太空中，军港外没有设置人造重力，所以为了节约空间，船坞不再像地面上一样，平行排布，而是直接几个合在一起，围绕通道形成了一个菱形的多边形空间。“这就是我这次的旗舰，掠星舰？”飘到主船坞面前，看着停靠在其中的巨大战舰，袁宏心中闪过了一抹激动。这可不像是突击空间门用的飞船，为了空间门和抢时间，只能做到半公里大小！这些飞船是要进入太空，甚至在路上可能遭遇星际战争的，所以这次上的都是绝对的完全体！整体还是飞梭形态，漆黑涂装，长宽比还是维持在7比2，但是它的长度已经达到了10公里级别，并且在船体每隔公里，就有全方向的粒子波探测器，在舰体主舱，每隔半公里就有可展开的主炮口，以及那密密麻麻的球突遍布全舰，这是场干扰器，上千万的球突全力开动下，这艘掠星舰，甚至能直接用舰体上的场，抗住高能粒子束，抗住灭星级的攻击！注意，是舰体！这还没算上护盾呢！“袁宏舰长，欢迎登临舰队旗舰！”身侧，早就等在这里的飞船副手，笑着为对方引路，他一边引路一边介绍这艘旗舰的情况。大体操作和精简版飞船差不多，再加上有脑插接口，现在听不明白，等会到了驾驶舱，一对接，什么都懂了！两人的步伐很快，等他们走了，然后就是情报副官带着方景和周元等人入场。没错，这种热闹，既然知道了，方景就不可能不凑好吧！“这就是新飞船？”方景看着这艘庞大的战舰，眼神有些发亮。俗话说，大就好，多就是美，口径即正义！这飞船，够大，炮口够多，口径够大，简直就是他梦中情舰！“掠星舰，融合了从联盟获取的技术，并在舰体外壳上增加了上千万的场干扰器，当被攻击到的时候，场干扰器会让外壳不惧粒子穿透，能硬扛住粒子束攻击。”“并且，这是一艘采用了双超新星恒星源的飞船，”“一颗用来航行，一颗用来攻防，能源充沛！”舰船的情报副官，对这舰船了解透了，介绍的时候还有些骄傲，昂着头眼神中满是兴奋。“乖乖，超新星能量源，专门用来供给攻防，这舰船的火力……”听完，方景心中微惊，这舰船的火力，不得上天了！超新星能量源，估计这掠星舰每天一小仗，一周一大仗，打到舰船年限到了，退役了，这能量都用不完！“好了，上舰吧，我们去休眠舱，这次我们要航行到百光年外才开始跳跃，要避免被联盟发现。”情报副官轻轻一笑，总不可能联盟刚走，结果回头一看，尼玛，人类文明直接太空桥航行吧？那不就坐实了人类有问题？所以这次航行，要偷偷的打枪！“好，我们走吧！”方景跟着上舰，心中暗暗激动，赖亚人，他们来了！……漆黑幽暗的星球上，这是一个没有恒星的永暗领域，星球中，只有人造光塔，发出了能给其中生物带来光和热的微弱光芒，聚集地，也由此而产生。只是，这些聚集地大多在星球之中，其中的圆环状赖亚人，也是在海水中随意漂浮，像是一具浮尸，仿若没有自己的意志。星球的轨道上，一座座造型为正方体的奇异建筑，它们相互堆叠，远远看去，就像是一片神灵的行宫，冷寂又神秘。其中最大的那座正方体建筑中，最中央的位置上，倒吊着一位赖亚人。他圆环状的身体倒吊在一片钩锁上，钩锁上频闪的信号，不断涌入圆环的身体中，直到一点光芒消失不见，他这才缓缓的睁开了环绕在身体上的“眼”。“何事？”行宫下方，另一位赖亚人漂浮进入，恭敬的拜服在倒吊的赖亚人大长老面前。进入太空，适应了在海中生活的他们，对失重，根本就没有感觉！“长老，我们已经确定，白鲨……”“我已经确定，他是消失了，那反应区别很大，银鲨死了，无限界收回了和他的联系，但是，白鲨的接口还在。”倒挂的大长老叹息一声，有时候消失可比死亡恐怖多了，特别是在他们跟无限界有联系的情况下。“但是……这怎么可能？”下方的赖亚人语气惊讶，充满了不可思议。他们的族群早在远古，就和无限界建立了深厚的联系，从族人出生起，就会建立和无限界的联系，直到死亡，才会被收回。这种联系，被他们称为回到“神国”的路引，在莽荒时代，没有这种联系的幼儿，甚至会被称为“渎神者”被处死！也就是说，白鲨这种，接口还在，但是人消失了的情况，是第一次！“没有什么不可能的，无限界无法涉及的尺度，亚空间，高维宇宙碎片，甚至是……穿梭宇宙，一切皆有可能。”倒挂的大长老长叹了一声，他们已经不是莽荒时代的赖亚人了，虽然对无限界仍然保持着崇高的信仰，但是对于无限界，他们也有了清晰的认识。它，本身就是一个寻常不易被发现的尺度，只是在赖亚星球上，在这个显体宇宙中，第一次展开了它的通道而已。“算了，那两人已经脱离了我们，只希望他们不要为我们带来祸患。”大长老长长叹息一声，似乎是想起了什么，转问道：“通道那边如何呢？”“还是老样子，我们无法探测、无法确定。”底下的赖亚人长叹了一声，一脸的惆怅。两人正在纠缠，心中对无限界畅想的时候，行宫外，几个匆忙的身影，直接冲了进来。这几人面露精芒，满脸狂喜的冲了进来，一进来就高声呼喊道：“大长老，无限界裂缝又动静了，有大量能量从其中流出！”“纯净的能量，高纯度的能量！”“什么！”倒掉的大长老惊喜，无限界，又开始喷吐能量了！


----------------------------------------

第815章 不是太懂这些人的逻辑

赖亚人，“神国” 的弃民，一直想要重回黄金时代的种族！和现在的海洋相比，当时无限界大开，能量喷薄的海底，确实如同神国一样，在那里，赖亚人就这样泡在能量海中，什么都不需要做，只需要随着能量潮汐缓缓的漂浮，长生、饥饿、疾病，统统都离他们远去，在这种环境下，有志者不断思考，发展科技；无志者，就像是海中海绵一样，无拘无束就行了。只是，随着无限界关闭，这种生活陡然破灭，庆幸的是，借助着那段黄金时代，有志的赖亚人，也就是大长老这一支已经发展到了航天文明。但是，相比起自己找能量，自己发展的这种苦兮兮生活，谁不会去怀念那种无限能量，任意挥霍的时代呢？本来这只是心中的执念，可是，现在，无限界裂缝居然又开始喷吐能量了！当这个消息传到大长老这里的时候，整个行宫中，先是寂静无声，紧接着等他确定后，整个人都激动了起来。“等等……刚才还不强烈，现在你们闭眼！”大长老语气激动，闭目细细感受。行宫下方的几位，也是依葫芦画瓢，闭起了眼。一片漆黑中，他们好像看到了一道门，这道门裂开了一点缝隙，汹涌的能量从这缝隙中泄出，流露到外界，就像是大海一样磅礴，纯净，清澈的能量！熟悉的感觉！“就是这个，就是这个，无限界重新裂开了缝隙，我们有机会回到神国吗？”“还有机会！”大长老语气激动，甚至带了点哭腔，他从担任大长老以来，上千年，和前任一样，不断的寻找开启无限界，让神国降临的方式，现在，终于看到了希望！无限界，打开了一点缝隙，但是就是这一点缝隙，流淌而出的能量，却是比整个赖亚人文明制造的能量还要多！“快，我们快去禁地！”大长老从倒吊的钩锁上下来，急不可耐的带着众人上了飞船，离开了星球轨道上的行宫，前往的星球内部。无限界裂缝周围，已经被化为了禁地，整个都用合金给封闭起来了，由赖亚人的军队看守。当大长老坐着摆渡船进入星球内部，再入海洋，来到禁地大门的时候，他深吸了一口气，心情忐忑的进入过渡舱，门缓缓的打开，就是这道门，裂开一点裂缝，那清澈纯净的能量，直接从内扑面涌了出来！等到门彻底打开，整个禁地内部，那场面更是夸张！虚空中，一道空间裂痕展开，裂痕只有几毫米的宽度，但是就是这几毫米，能量从其中宣泄喷涌而出，这能量源源不断，此刻整个封闭的禁地，已经成了一片能量的世界，光是带在这个地方，大长老和其他几位，就感觉身体无比舒适，就像是鱼儿跃入了水中，鸟儿重新张开双翅飞向了天空，迷醉、舒适跃然浮现心田。“真的，无限界真的重新打开了！”“神国没有抛弃我们！”大长老语气激动万分，就差没磕头拜谢了！“快，储存7成能量，剩余的，打开禁地大门，让我们的子民，享受这来自‘神国’的馈赠！”“这是我们文明的幸运！”“大家尽情享受吧！”……不知为何，赖亚人的神国，无限界，居然离开了缝隙！并且，其中有充盈的能量喷涌而出，禁地大门打开后不久，整个海域都被能量给充满了！这还是大长老储存了其中7成的能量，难以想象，如果全部放出去，恐怕不只是整片海域，包括空气中，都要能量泛滥了！现在，赖亚人是真的爽了！无穷无尽的能量喷薄而出，这东西对他们来说，完全就是白嫖，免费的！能量冲刷身体，让那些曾经沉睡的身体机能重新恢复，它们的很多身体结构，本来就是为了适应高纯度能量环境而生的，只是因为失去了这种环境那些功能关闭了。现在，它们全部启动了！“这感觉真是太舒服了，就像是回到家了一样！”“看，我能用这些能量凝聚出一只手，不多只手来！”“我甚至不用吃东西了，能量环沿着通路走一遍，我就饱了，撑了！”“大长老说神国开启了一条裂缝，赞美无限界！”“赞美无限界！”“……”漆黑的世界中，赖亚人陷入了一片狂欢，无限界的开启，让所有赖亚人都疯狂了，感受到身体四周充沛的能量，在海洋中不断发出炫光，翩翩起舞，一时之间，幽暗的海洋中，居然成了充满了炫光，看着很是魔幻！“这就是无限界，神国的赐福，好好狂欢吧！”站在能量塔下，大长老也是发出了激动的呼喊声，神国，回来了！！！至于为何无限界会开启，为何无限界内会有如此庞大纯净的能量，这些大长老都没有想过，或者说，没有一个赖亚人想过。联盟对赖亚人的评价“有路径依赖，破除不了，前途有限”果然不是乱说的。就在赖亚人狂欢之际，远在联盟的边荒，被隔绝出显体宇宙的恒星系中，司汤克和亚利拉也在狂欢！“第十六次实验，实验体能量化滤达到了惊人的70%！”“我们只是进行了微调，为什么会如此轻松，天枢文明的这个机器着了有如此神力吗？”看着实验的结果，橘色能量化巅峰达到了76%，已经接近八成了！这实验的进度，超过了联盟之前数万年的积累！快的让两人激动过后，甚至产生了一种荒谬之感！“我们要继续吗？”亚利拉深吸了一口气，有些谨慎的询问队友。“为什么不继续，泰格是到99%的时候才引来了敌人，我们只要保持在这个程度之下就行了！”司汤克搓了搓手，实验，继续实验！能量，给我狠狠的往实验体身上灌！他们将在这里，完成联盟梦寐以求的技术！即使不敢真搞出来，那也足够他们的青史留名了！因此，在整个舰船现场，无数纯净的能量，不要钱一样，往实验体身上灌，拼命的灌！


----------------------------------------

第816章 又来？

世界之战，地球，轨道实验室。章直言研究员例行来到实验室，打开了放置在中央位置的实验台，准备开始今天的任务。他隶属于空间门基地，生命科学研究院。此刻，他研究的生物，就是拥有奇特能力的赖亚人！“能够和某个尺度建立联系的生物，这在整个多元宇宙都算是‘奇葩’了！”章直言拿着任务单，看着信息上的介绍，也是一脸的兴奋。这种“珍奇”实验体，他们的实验室居然能分到，这不得好好的研究！“虽然我只是第三批研究者，但是说不定就有新发现呢？”既然到手了，哪有错过的道理！于是，这位研究院，立即开始了对赖亚人的研究。实验要求是，不能够让实验体死亡和受到严重的伤害，所以章直言没有选择电击，而是用了麻醉的手法。这是一种含有高能能量的麻醉剂，打入赖亚人的身体后，会直接让它们进入“纯白光芒”模式。“介绍中说，这种生物进入纯白光芒模式后，会和他们文明中传说中的‘无限界’连通，会吞吐能量，”“常规是吸收能量。”看到这里，研究员眼神亮起，拿着能量释放器，好奇的看向了被关在玻璃舱中的这位赖亚人。因为麻醉剂的原因，它已经昏厥了过去，并且全身的炫光都变成了白光。就在他准备释放能量之时，章直言眼睛一瞪，看到了让他惊讶的一幕。这赖亚人，“心窍”的位置，居然在喷涌能量！“怎么直接进入了吐能量的模式，不对……有情况！”这还没开始灌能量呢？你怎么就开始吐了！猛地低头一看，章直言看到任务书上的注意事项。特别那行批红的字：若在世界之战中，赖亚人出现喷吐能量的举动时，立即汇报！“！”没有犹豫，他当即选择了上报！但是，其实他不知道的是，就在他上报前，助手已经将这里的发现，传送到了朱老面前。办公室中，朱老看到情报，皱了皱眉头，有些意外。“赖亚人又开始吐能量了？”他们已经知道，赖亚人连接的无限界，是不可观测尺度下能量汇聚的地方，此刻，世界之战的赖亚人吐能量了，这也就意味着……有人在研究能量化技术？“莫非是……联盟？”“很有可能是联盟，通知下去，让观测部的人最近盯紧联盟，看看他们到底在干什么！”朱老觉得，应该不是什么大事儿，毕竟有了泰格的教训，联盟的这些人，应该不会继续乱来了，毕竟，前车之鉴嘛！……“嗡嗡嗡嗡——”漆黑的界壁之上，隐匿在其中的球形巨大空间中，伤势恢复完全的亚空间核心，看着面前，整个界壁上不断跳动的橘黄色光芒，心中生出了愉悦之感。“他们发现了，呵呵，终于发现了。”“继续研究，继续研究吧！”“快到了，快到了！”感受到身体上甚至还有部分没有愈合的伤口，亚空间核心顿时生出了些冷意，恨不得现在那该死的联盟就完成突破，然后他就可以呼朋唤友，直接杀过去，将对方完全给绝灭掉！等着吧，联盟，很快你就会知道，你究竟惹上了谁！……黝黑的宇宙中，规模庞大的舰队正在缓缓的行驶，本宇宙掠星舰所主导的舰队，已经进入了减速阶段，即将进入目标的星域。驾驶舱中，已经苏醒的方景和周元等人，坐在观察席上扣紧安全带，好奇的看着主屏幕上显示的画面。漆黑一片，和宇宙背景景象几乎一样，如果不是事先知道这个位置就是赖亚人的母星所在，他们估计只会将这里当成一颗流浪行星！“联盟的资料里没有涉及赖亚人的位置，若不是从白鲨那里逼问，谁能想到，这种星球内，居然能够诞生智慧生命！”袁宏有些感慨，这种星球，连生命诞生都很困难吧！没有恒星的光和热，只靠行星自己的低热，居然还诞生了文明，诞生了智慧，这确实是宇宙中的奇迹，属于生命的奇迹！“就是这里，太……神奇了。”方景看着用粒子探测器才扫描出来的巨大星球，也是有些震惊。球形很大，在暗淡无光的环境中，星球内部奇迹一般的大部分地区还保持了液态水的存在，轨道上有十分明显的正方体智慧造物，很显然，这应该是赖亚人的飞船。正方体，看来赖亚人的审美点，很重视这种规则形的物体。“我现在怀疑，这颗星球生命的诞生，是否也和‘无限界’有关了，正常宇宙环境，这种地方，哪里有可能诞生生命？”随行的科学家董教授皱了皱眉头，原本从白鲨那里知道，赖亚星球没有恒星，是个永暗世界，他们也只是有个大概的印象，猜测这颗星球地质活动应该很活跃，但是现在，真到了现场，看到了这颗星球，看着探测器上显示的星球地址活跃条件，董教授人傻了。这地质活动不能说没有，只能说跟死了差不多！这样的星球要是能够凭借自然条件诞生生命，乃至诞生智慧生命，那说真的，这个宇宙，智慧生命应该满宇宙到处乱飘了！为什么会在宇宙乱飘？因为多到星球内根本就塞不下了！生命有这么珍贵吗？虽然诞生条件放眼整个宇宙并不算少，但是它也不至于这么廉价！这种星球，能诞生生命，没有一点问题，董教授是绝对不信的！“不管什么有什么问题，现在我们已经来了，既然我们来了，那真相就会被揭晓！”方景咧嘴轻笑，有问题就对了！就是因为有问题，他们才过来了！“不过，涉及到对方的信仰，估计等会儿又要好好扯皮了！”董教授点点头，赞同了方景的说法，不过对等会的交流又有了担心。无限界毕竟是人家的“神国”，你上去直接说，把你神国拿出来，让我研究研究，你猜会怎么着？


----------------------------------------

第817章 人呢？！

幽暗的太空中，袁宏舰长正在想着怎么接触赖亚文明呢，心中有了基本的主意，让飞船前飞了一小段距离，结果尴尬的事情发生了！他们已经进入了对方划定的太空识别区里，结果……没有任何人对付他们发送航行警告！“怎么回事儿？”袁弘有些疑惑的看向情报副官。“不知道，探测组确定，我们已经接触到赖亚人的航标了，对方应该已经发现我们了啊？”情报副官也是直呼离谱，我们都恨不得撞到航标上去了，我还按照联盟规制，给你发送了航行申请，结果没有他么的人回应！这离谱程度就相当于，在地球，我的战斗机直接飞到了你的沿海，结果你的防空雷达，战管雷达，没有一点动静，并且没有任何人理你！“对方到底是在搞什么？”袁宏舰长有些拿不定主意了，你要是激烈反抗，或者过来驱离，我还有话可以说，结果你来个不理不睬，他还有些怕这是对方的“陷阱”！“立即检测对方轨道上航天器的情况，这怕是有诈啊！”袁宏舰长心中升起了警惕心，事出反常必有妖，对方莫不是想要引君入瓮，然后围攻我们？好阴险，不愧是走出了白鲨这种掠夺者的文明！袁宏舰长心里这样谨慎的想，但是事实就是，他完全想多了。情报副官抠着脑袋，立即让探测组的人核实对方轨道上的情况，结果生命探测器、能量探测器和粒子波探测器那么一扫，驾驶舱中的所有人都懵了，情报副官更是瞪大了眼睛，一脸不可思议道：“报告舰长，检测结果出来了，”“赖亚人母星轨道外，所有飞行器均没有打开护盾和能量场，因此粒子探测器和生命探测器的波动成功穿透了他们的飞船，结果显示……”“飞船上根本就没有生命体！”没有生命体！这个检测结果出来，让方景都惊诧的不停挠脑袋。什么情况，飞船、永驻行星防御工事，行星观测器……里面统统没有人！而且，武装游弋巡逻舰队也不见了踪迹！这赖亚人文明，简直就是大开空门，此刻压根就没有防御，或者说，所有人都消失在了自己的岗位上，不知道去干嘛去了！这在袁宏等本宇宙的人看来，简直就是不可理喻的事情，放弃了母行星的防御，大规模擅自离岗，这种人，拉出去枪毙，都要打一个弹鼓！处死后，子弹堆里都只能含有少量的尸体碎片！“赖亚人……还真是不走寻常路啊！”董教授也有些懵逼，理解不能，共情也不行，谁能和“神经病”共情啊！“不过，还有发现，能量探测器发现，对方的星球某些区域此刻能量含量简直就是爆表，舰长您看！”情报副官也是很懵，仔仔细细，里里外外的再观察了探测报告好几遍，终于发现了一些异常的地方，那就是行星！赖亚人的母星上，有个区域，能量含量极其不正常！将图片调出来，整个赖亚星在能量探测器中都是蓝色，只有靠近南极的一小块区域，此刻是紫色，紫的发黑的那种！“这能量富集到了一种不正常的地步……”看到这个图，董教授眼神突然变得犀利了起来，或者说，整个舰队驾驶室里的人，眼神突然都犀利了起来！看来，赖亚人母星，发生了一些很“好”的事情啊！……赖亚人母星，禁地外，此刻这里已经变成了一片赖亚人天堂，神国大开了！不管是谁，不管你从哪里来的，只要是赖亚人，天生就跟神国是有感应的，所以得知这个消息，所有人都来觐见叩拜了！顺带吸收吸收能量！这是属于赖亚人的狂欢，全民狂欢！大海之中，原本的幽暗被富集的能量照出了莹莹幽光，一排排赖亚人，一纵纵赖亚人，他们整齐的排布漂浮在海水中，身子挨着身子，纵横百里！他们勾连起来，就像是海中的海草，随着海浪波动，随着能量舞动！一纵纵的，绵延百里吗，一齐舞动，铺满了整个海洋，看着极为的震撼！禁地开口，汹涌的能量喷薄而出，纯净无瑕，无穷无尽！这是一种怎样的恩赐，就像是在地球，突然裂开了一个口子，里面疯狂的喷吐黄金，可以想见，遇到的人类会有多疯狂，赖亚人就是这种心情，就是这种激动和疯狂！“长老，就连轨道部队都进入星球了，我们现在的轨道上连一个盯梢的人都没有！”在禁地中，能量最充盈的地方，看着海中全民的狂欢，大长老身侧的军人心里有些担忧，轨道上一点防御都没有，这太让他忧心了！“就一小会儿，让战士们一个联盟时后回到原位吧！”大长老却是不以为意，现在这情况，你叫也叫不回去，不若让他们跟着高兴一段时间。“再说，我们这宇宙犄角旮旯，就这么一个小时，不会出问题的！”此刻的大长老也很兴奋，有些上了头，侥幸心理涌了上来！毕竟是个神权文明，见到神国开启，能储存七层能量，他就已经保持了理智了！剩下的，就只有疯狂了！不过他说的也有理，他们这么一个犄角旮旯，连恒星都没有的穷地方，怎么会有别的文明来入侵呢？如果人家要来入侵，还刚好碰到了这个时候，那就是天要亡他们了，天？神国都降临了，幸运属于赖亚人，他们不会出事儿的！“您说的也是……一个联盟时后，我会强制他们回到自己的岗位。”担忧的军人闻言居然还肯定的点了点头，赖亚人确实没有啥可惦记的，掠夺者来了，看他们都会觉得惨，留下两个单位的能量可怜可怜他们的那种！“所以，去尽情的狂欢吧！”大长老轻笑几声，没有谁会惦记他们的！除了白鲨和银鲨你两个带着族人叛逃的狗东西！所以说，尽情狂欢，尽情愉悦吧！好好享受这来自神国的馈赠！没什么好担心的！


----------------------------------------

第818章 这特么的，要不是运气好，早被灭了！

话说的越满，越是容易出问题！大长老才叫这位军人不必在意轨道驻防部队也加入狂欢的事情，这不，在整个富集能量海域的上空，一个巨大的光团立即照亮了整个幽暗的海域，这让正在享受纯净能量冲刷身体的赖亚人，疑惑的睁开了“眼”，有的好奇心重的，直接浮上水面观察。不看还好，这一看，底下的赖亚人瞬间慌了神。因为天空中，发出光亮的飞船，并不是他们文明严格规整的正方体飞行物，而是一种梭形的巨大飞船！这和他们文明画风都不一样的东西，一眼就能看出，是外星人的！“不好了，有外星人入侵！”“轨道防卫部队呢，我们的防卫部队呢！”“防卫部队？我刚刚看到有个防卫部队的混入了狂欢群中。”“靠，所以说轨道上现在啥也没有！”“快，散开，都散开！”“……”海中的赖亚人看到天空上的飞船，先是惊恐，等知道了防卫队的情况，更是人傻了！特么的，空门大开，还真被人钻了空子了！普通赖亚人是恐慌，防卫队的人则是直接人麻了，心中一凉，汗流浃背！有些人赶快跑出来组织人群散开，让这些拉成一排的人都给我各自逃命去。么得，要是上面那个外星人真的有开火，这一排排，真要成串串香了！简直就是排队被枪毙！“什么情况，快，让防卫队的人立即登舰！”禁地中的大长老也是心中惊惧，就这么一会儿，就真的有外星人来了？这特么的，真是一点都不能侥幸啊！“对方没有直接下杀手，我们正在联联系船员，一艘，就算一艘也要给我立即升空！”旁边的军人整个身体都绿了，现世报，这就叫现世报啊！执勤了四年，从来没出过问题，偏偏就是懈怠了这不到半个小时，就直接出了大事儿！“我立即发送信息，询问天空上的舰队，来访到底要干什么！”大长老身体都在发抖，他说话的语气有些祈求，他说对方来访，不是因为得到了什么消息，而是因为他希望对方真的是来访的！要不然，就真完犊子了！天空中，十公里长的庞大梭形战舰，十几艘交错排布，探照灯打出，将整个海域照的通亮，底下赖亚人的慌乱和惊恐，自然也是被照的一清二楚。此刻，陷入狂欢的赖亚人猛然惊醒，海面下，乱成一片！成千万上亿的赖亚人，拥挤着、惊呼着远遁而去，场面极其混乱，海浪翻滚，简直不忍直视！……飞船上，驾驶室中的所有人都沉默了。他们检测到轨道上一个赖亚人都没有，对方母星上出现了能量富集异常区后，就决定直接过来看看。结果，飞船开着引力中和器，强行载入大气层后，他们就看到了极其辣眼睛的一幕。上亿的赖亚人聚集在能量富集区，正在狂欢呢！所谓狂欢，狂欢，除了拉着手在那里起舞，有很多区域，偏角落的区域，有数量不少的赖亚人正在干坏事儿呢！什么“坏事儿”？搞出赖亚人命的坏事儿！而好巧不巧的是，那片区域，就在他们的飞船舰队下面，灯光一看，那场面飞船上的众人看的清清楚楚。“好家伙，这是真在狂欢，这数量，都上千万了吧？”董教授捂了捂眼睛，有些不忍直视。连方景也是摇了摇头，这是干嘛呢？这是干嘛呢！“……”袁宏舰长则是一脸的平淡，害什么羞，这是外星人，圆环赖亚人，看着完全无感好吧！想着，他侧头看向情报副官，下令道：“闪大灯，将下面的赖亚人群给驱散了，看着碍眼！”“这群家伙，不知道是怎么发展出文明的，连基本的警惕性都没有，轨道上连个鬼影子都没有，要不是来的是我们，”“这时间，他们早就被灭绝几百次了！”“正在闪灯！”情报副官嘴角抽了抽，真是没眼看啊！下方，聚集在一起，正在“干坏事儿”的千万赖亚人，顿时受了惊吓，慌不择路的夺路而逃，很显然，他们不只是精神上吓坏了，身体上也吓坏了！“都清理干净了。”情报副官吐了口气。“等等，能不能摄取一点能量上来，我想要分析分析这股能量，总觉得有些眼熟。”就在这时，董教授发话了，他眼神发光，看着从海底升腾而上的幽蓝色的能量余波，很是感兴趣。“照办！”袁宏舰长点点头，同意了董教授的请求，同时看着下方的赖亚人不住的吐槽：“对方的舰队还在启动，这反应速度，毫无军纪，这就是‘神权’文明吗？”神权文明，见到了神国开启，所有的理智，所有的纪律，所有的规则，都瞬间被抛弃干净了，看着赖亚人丑态百出的样子，袁宏舰长只觉得他们有些可悲。“正在摄取海域上逸散的能量，已经进入了实验场，助手正在分析。”情报副官动作很快，现在这整个海域能量爆棚，赖亚人更是毫无防御，收集一点，简直不要太轻松。很快，能量的数据交到了董教授的手上。“好纯净的能量，而且很适合生物接触，它不像其他能量一样对生物有解构性，很温和。”浏览完数据，董教授很惊讶，这能量，居然如此温和！简直，简直就像是能量化过程中，被生物的身体接纳过后的能量，失去了暴虐和攻击性，反而变得很温和，很适宜身体。这也难怪，赖亚人会觉得这是神赐。但是，敏锐的董教授很快就发现了不对劲的地方，仔细查看整个能量的数据，将其还原后，他得出了一个让他瞪大眼睛的结论。那就是……这能量和联盟使用的能量波动很类似！“不对，不止是类似，其中的横波波动完全一样，我不会认错的，这就是联盟的能量！”董教授深吸了一口气，荷洛斯当初的猜测没错，所谓的神赐，所谓的无限界裂缝，就是因为联盟实验能量化后，那些充盈的能量，无限界塞不下了，所以被排出来了！而赖亚星，就是这个“排泄口”！


----------------------------------------

第819章 这情况，干脆就强硬到底算了

董教授绝对不会认错，赖亚人海洋上富余的逸散能量，绝对就是联盟的能量！这一点，他无比确定，在联盟的时候，他曾无聊的时候研究过，所以对联盟能量的一些性质，他很明白！“联盟的能量，这也就是说，联盟又开始频繁的进行能量化实验了？”身边，方景心中充满了警惕。好家伙，除了泰格的事后，联盟难道觉得自己打赢了亚空间核心，就行了？天晴了，雨停了，他又觉得他行了！“只有这个可能。”董教授已经可以肯定，赖亚人之所以如此狂欢，就是因为他们的“神国”打开了，要不然，没有哪个文明，会如此的浪费能量的！就算是本宇宙，能够连通这么多宇宙，都不敢如此挥霍，这偏居一隅，实力也不强的赖亚人，又如何有底气如此呢！只有一种可能，这能量是白嫖不要钱的！用别人的能量，自然不用心疼了！“那我们来的正好啊，无限界打开，这不就是我们想要找的吗！”方景眼神一亮，他们过来，不就是要找那什么“无限界”线索吗？最好就是把这个不可观测的尺度，变为能够进入并观测的目标。本来大家心里都黑没底呢！结果一过来，无限界正好开着，还有比这更合适的机会吗？这玩意儿几千上万年都不开一次，来得早不如来得巧啊！“没错，所以我们要快速行动，机不可失！”舰长袁宏也是语气强硬，这次机会，可万万要抓紧了！“舰长，赖亚人飞船升起来了，他们的最高大长老询问我们的来意。”就在这时，赖亚人终于在混乱中反应过来了。“告诉他们，白鲨已经被我们俘虏了，我们这次是为无限界而来，不是贪图那点能量，让他们速速引见！”袁弘没打算给赖亚人好脸色，没直接趁机灭了他们，就算是他们有底线了。本来他们还打算走正常的路子，但是这不是情况有变吗！所以改为开门见山，免得在这里和对方耗费口舌。提白鲨，说明他们和赖亚人关系“模糊”偏坏；说无限界，是给对方一个消除偏坏关系的机会，现在本宇宙的舰队都到这个位置了，舰队都开到人家大气层内了，对方的舰队再怎么逆天，都回天无力只能干看着呢！因为最差的情况，就是本宇宙直接和这整颗行星同归于尽！这代价，赖亚人可付不起，这是他们的母星！所以，情况就是这么个情况，这形势，干脆就强硬到底！……禁地中，慌乱的大长老人都要傻了，怎么，怎么就这个时候来呢！就不该有侥幸心理，如果这件事能够顺利结束，他一定要狠狠的操练那些擅离职守的士兵！事儿教人，真是一遍就够了！正心里惊慌着呢，将军快速飘了进来。“怎么样，对方如何回应？”大长老迅速迎接上去，充满询问。“情况不是很好，这是他们回复的原话，大长老您请看！”军人面色铁青，将情报传给了大长老。话过了一遍脑子，当看到“白鲨”这个字眼的时候，大长老身子猛地一晃，认为赖亚人气数已绝，离死不远了。但是，继续看下去，他心里更忐忑了。对方居然是为无限界而来！白鲨都往外说了什么，这个该死的叛徒，当初就应该抓回来，将他给油炸了！“现在我们怎么办，对方的舰队已经趁我们防御空挡，进入了行星内部，我们……我们决不能开战！”赖亚人的将军觉得很憋屈，在这个位置开战，他们打的再好，那也是在破坏自己的母星！简单来说，就是在自己家里和人打架，打坏什么倒是还好，最怕的是直接把整个家给打崩了！“……不能打，绝对不能打，同意对方的要求！”大长老也是深吸一口气，心中说不出的郁闷。他是真的很想骂两句，你特么的挑什么时候来不好，偏偏挑了他们最特么的无助的时候冲了过来。好不容易迎来的神国重开，这下大喜就要变大悲了！“我明白了，这就回信，希望对方能信守承诺。”将军领命快速游了出去，在出门的时候，只听见他怒骂的回音。“该死，这些擅离职守的混蛋，我要扒了他们的皮！”这件事本来是没出事儿大家都无所谓，但是现在出了这么大的事故，这些擅离职守的人，这辈都有了！横在天空中的本宇宙战舰上，情报副官一脸喜色的向舰长报告道：“舰长，对方同意了我们要求，愿意开放禁地，让我们对无限界进行研究。”“很好，看来在享受神国的好处和亲自‘去’往神国，赖亚人没有像那些狂信徒一样，做出不理智的选择。”袁弘舰长一脸的欣慰，看来赖亚人还是保持了一些理智的嘛！“既然他们已经妥协，我马上去组织科学家，我们将操控机器人，带着设备好好的研究研究这个甚么无限界！”董教授满脸的欣喜，甚至都有些迫不及待了！这是个可能涉及到世界之战宇宙中一些隐秘的地方，研究这里，或许能够解开本宇宙的一些疑惑，甚至发现隐藏在蛛网后操控者的一些痕迹，对于现在的本宇宙来说，一点点，只要有一点点痕迹，就够了！因为只要能抓住一点点，这就说明他们进步了，从原本的一无所知，甚至能够找到对方动手脚的地方了！“嗯，让飞船缓缓的下降高度，在星球内部，他们不敢做什么！”袁宏舰长对此很自信，在星际战争中，进入对方的母星，而且是很关键的唯一母星，那么，敌人就输定了！就像下来，赖亚人根本就不敢向他们动手，只能干看着他们在星球内部随意航行，他们，甚至连盾都不用开！因为光是这种级别的战舰被击毁产生的爆炸，就够赖亚星喝一壶的了！所以，区域拒止，行星轨道防御是多么的重要啊，你说，怎么会有人，根本就没有防御呢？是吧，赖亚人！


----------------------------------------

第820章 被发现了？

赖亚人的大长老觉得很憋屈，但是现在人为刀俎我为鱼肉，舰队都开行星内部来了，只能忍了！本宇宙的舰船缓缓的拉低高度，直到进入海底，来到了那处正在不断喷涌能量的“禁地”！至于飞船能不能进入海底，能进入太空的飞船，密闭性和抗压能力是毋庸置疑的，上能遨游九天，下能深潜九渊，上天入海，根本不在话下！“这就是禁地，无限界裂开的位置，能量指数已经爆表了，联盟肯定在进行密集的实验！”董教授看着探测器的数值，发出了一声惊叹。以现在的能量密度来看，裂缝每秒中喷涌的能量，基本和一个超新星每秒产生的能量相差无几了！“换算成赖亚星的表面积，也就是说，在两天内，整个赖亚星海洋，都会被这种纯净的能量给包裹，将这里打造成一个能量充盈到奢侈的‘天堂’！”难怪，赖亚人会怀念曾经“神国”的日子，这情况，换成董教师赖，他也怀念，狠狠的怀念！啥都不用做，白嫖了几千年的无穷无尽的能量，白嫖！谁不想白嫖？“机器人已经出发，进入禁地，正在接触赖亚人……”禁地之中，大长老面色复杂的看着被放进来的机器人，看着他们若无旁人的在无限界裂缝旁边安装各种设备，这是完全没有把他放在眼里啊，混蛋！直到机器人将设备安装完成，这才转头看了过来。只是刚刚还觉得被看不起了，但是机器人真转头的时候，大长老反而有些紧张了。这些机器人，不会冲过来……把我给干掉吧！“你就是赖亚人的‘大长老’是吧。”人类外形，但是是白色涂装，在腰间喷涂了“舰长”二字的专用机器人，径直走到了大长老面前。“是的，阁下是？”大长老小心翼翼的询问。“我是这支舰队的总舰长，接下来我们将对无限界展开探查。”袁宏舰长控制着机器人，告知了大长老他们的计划。这是告知，不是请求，所以他压根就没有考虑对方的意见。“你们只要别破坏无限界的裂缝就行了。”长叹了一口气，大长老还能怎么办，只能同意了。同时，他的好奇心也被本宇宙给拉了起来，无限界，到底是什么情况？它从哪里来，通往哪里，为什么里面会有如此充裕的能量？此前是因为对“神国”的狂热信仰，所以这些以为都被压下去了，现在被对方指着脑袋，理智重新占据了大脑，他反而开始思考这些问题了。无限界，到底是什么？……是什么？围在不断喷涌纯净能量的裂缝前，董教授和随船的科研组，开始不断的忙碌了起来。几番实验下来，让董教授惊愕的是，普通的探测器，居然无法穿透这条裂缝！“这裂缝就像是……某种投影，我们的实体探测器根本就进不去！”“不可观测尺度，这就是不可观测尺度，上粒子探测器！”董教授还真就不信这个邪了，立即改用了本宇宙的“巅峰”之作，粒子探测器！这玩意儿怎么说呢，大力出奇迹的代表之作！本宇宙现在对维度技术掌握并不是太超前，多胞体展开还比较生涩，所以，要做到这种粒子探测器，科学家们走了一条让人意想不到的道路，那就是……用夸克刀，硬生生的在粒子上刻录！简单的工艺，极致的技术，造就巅峰的产品，粒子探测器！这是一颗很小的粒子，从能量枪形态的发射器飞出，直接逆着能量流而上，顷刻冲进了这“不可观测尺度”的裂缝中。“不出所料，宏观的物质无法接触，但是微观的粒子能够进入！”董教授心道果然如此，能量形态的物质能出来，那自然就能进去！所谓的不可观测，那是找不对方法！“就让我来看看，你到底连通在哪里吧！”搓了搓手，董教授操控着粒子探测器，不断的逆流而上，朝着裂缝内的“无限界”冲击而去！入眼，是一望无际的能量洪流，纯净的能量堆积在这里，多到令人发指！在这里，探测器找不到方向，只能继续朝着能量流动相反的方向不断的前进，不断的前进，直到粒子探测器接触到了一层滞缓它前进的薄膜，这才停了下来。很显然，这薄膜是阻隔能量的存在，本着反正进都进来了，探测器也没有迟疑，直接狠狠的撞了上去！细微的粒子撞击在薄膜上，将薄膜顶出了个巨大的突口，突口不断的延伸，费尽最后的力气，探测器终于在薄膜上钻出了一个能让它通过的小孔！从小孔而出，本宇宙驾驶室中，看着控制台上画面的董教授当即瞪大了眼睛，袁宏舰长和方景等人也是脸上浮现出了一抹惊愕之色！离开了薄膜，回望刚才探测器待的地方，居然是一面不见尽头的“墙壁”，墙壁漆黑，上面不断有像是树根一样蔓延的银白色“线条”流动，它们蜿蜒延长，一直延伸到了墙壁的尽头，而那里，有一个巨大的黝黑凸起，银白色的线条从四面八方汇聚，汇聚在这个黝黑凸起的物体上，并在经过的时候，原本笔直穿过的线条，变得弯曲，并且就是那么一短截弯曲的地方，线条的颜色也变了！从银白色，变成了让董教授极其熟悉的紫色！“这是通往亚空间的界壁，从这个视角来看，这些线条就是能量，从全宇宙汇聚而来的能量，然后经由那个凸起……被改变了！”董教授瞪大了眼睛，看着这魔幻的一幕，心中猛地一窒。这一幕是如此的具象化，就发生在了他的眼前！在界壁上，那些银色的线条还在不断的涌动能量，这些能量，在流转之后，汇聚到了远处无法看清的位置，这就是界壁和亚空间之间，那片被隐藏的空间！董教授震惊了，整个人都看呆了，也就在这时候，那个能量汇聚的黝黑凸起，突然一阵颤抖，然后，就像是睁开了眼睛一样，一个漆黑的球体，猛地旋转，用疑惑的目光看向了探测器所在的方位！他们，被发现了？


----------------------------------------

第821章 嘿嘿，抓到你了！

亚空间核心正在观察从身上流过的橘黄色能量，随着流动的次数越多，它越是兴奋！因为那个将它打伤的联盟，已经落入了它的圈套！研究吧，研究吧！研究的越快，你死的也就越快！“桀桀桀桀桀！”想到了让它高兴的事情，亚空间核心一阵阴笑，正在笑着呢，背后突然传出了陌生能量波动，它猛地一僵，这波动，不是吧？不会是那个地方，有人闯进来了吧？！笑声戛然而止，还笑，它根本就笑不出来了！急忙在亚空间中扭头，它将“目光”投向了被自己监管着的领域，透过厚重的隔离墙，凝目狠狠的看向了能量波动的地方。不看还好，这一看……没有人？！亚空间猛地一惊，那刚刚的动静是从何而来的？平静了不知道多少年的地方，怎么可能突然出现波澜！细细看去，界壁，边缘的某个管线节点上，出现了一个细微的裂口，正在疯狂的向领域内喷吐能量，原来只是能量管线节点，破裂了。“估计是压力太大了？”亚空间核心松了口气，只要不是有人闯进来了就行了，有个小裂口而已，修好就行了。“吓死我了，还以为有文明发现了这里，然后潜入进来了呢！”亚空间核心整个球体轻微的颤抖了几下，说是这样说着，但是整个身体却是在不断旋转，转了好几圈，似乎是确实没有什么发现，它这才暂时的放心了，控制着破损泄露的管线开始了自我修复，这破损不是太严重，只有一个小到极致的点而已，几乎是瞬间就被抹平，恢复如初。做完了这些，亚空间核心重新转了回去，不再关注这片寂静的领域。这片领域，被它称呼为界壁墙，它从诞生开始的使命，就是监视这面墙的变化，并对导致这面墙发生变化的“文明”，进行毁灭性的打击。所以，这地方，它早就看腻了，真有动静，才会多加关注，其余时间它理都懒得理！因此，转过身去后……就不再关注了。这是它掌握的领域，它对整个界壁墙了如指掌，这里的一切动静都逃不掉它的控制，任何变化都逃不出它的法眼！注意，是一切动静，任何变化！所以它有这个自信！……本宇宙舰船的驾驶室中，董教授看着眼前“无限界”的景象，整个人都呆住了。也就在这时，方景眼前突然又开始闹“威尔”了！他的眼皮猛地一跳，就在画面中那黝黑凸起涌动的瞬间，他的面前，满脸鲜血挖掉自己双眼表情狰狞的威尔突然向他打了个“你好”的招呼！眼前出现了这样的环视，方景的脑插接口内，光量子以光速在小小的一厘米芯片中疯狂窜动，几乎是瞬间，脑插芯片替他做出了一个重要决定！“闭眼！”怒吼了一声，方景手上变形金属粒子疯狂的涌出，顷刻就包裹了众人面前的那台显示器，并覆盖了一层浓浓的奇异能量！就在这电光火石之间，显示器的画面中，那黝黑凸起的物体，目光正好扫到了他们的位置。“滴！滴！滴！”“检测到高纯度侵蚀体入侵，舰体一层防御失败，二层防御失败，三层防御成功，侵蚀体已经被拦截。”助手紧急提示声也在此刻疯狂的响起。整个过程十分的危急，就在这一秒不到的时间发生了！听到舰体防御成功，方景狠狠的松了口气，不管怎么说，防御成功了就行！特么的，他现在真是个人形亚空间检测器，只要跟侵蚀体这狗东西有关的被他看到，他眼前就自动开始闹“威尔”。“刚刚……那是亚空间核心！”董教授和驾驶舱中其他人反应过来，皆是心有余悸。刚才太惊险了，幸好飞船本身有防御，要不然单单靠方景一人的防御，强度如此之大的侵蚀体冲击，肯定拦不住的！“应该就是那鬼东西，阴魂不散，在这里也能遇到他！”方景暗骂了一声，他早晚要斩个这种鬼东西，报“威尔”上身之仇！“是了，肯定是亚空间核心，是他就对了！一切都对得上了！”董教授受到惊喜过后，紧接着就是狂喜，一切都说得通了！从联盟中套出的情报被证实了！这个“无限界”就是“规则改变之地”，亚空间核心，确实就是扭曲能量化技术规则的重要一环！所以，这里有亚空间核心巡视，才是正确的！“它没有发现我们的探测器吧？”袁宏舰长加强了飞船的防御，擦了擦冷汗，又开启了好几套奇异能量防护，以防万一。“应该没有发现我们，你看那凸起已经重新恢复了原状。”董教授摇了摇头，不过出于谨慎， 他还是弱化了飞船和粒子探测器之间的联系，并且让探测器躲的远远的，这样，应该已经万无一失了。“没发现就好，接下来要更小心些。”袁宏舰长吐了口气，驾驶室中众人这才刚刚从紧绷的情绪中恢复过来，刚刚放松呢。结果，飞船的探测器接收器上，突然传出了一阵阴狠的怪异声音。这声音很奇怪，不是任何语言，但是从通讯器中响起，方景等人却是瞬间理解了它的意思！“抓到你们了，你们这些老鼠！”无限界中，黝黑的凸起空间上，两瓣漆黑的膜像是眼皮一样上下张开，露出了被包裹在其中的狰狞球体，原本背对着他们的亚空间核心突然转身！并且在转身的瞬间，它的狰狞冰冷的“目光”牢牢的锁定了本宇宙的粒子探测器！它说过，这片界壁墙，一切动静都逃不过它的法眼，你不动还好，我只能确定个大概范围，但是，你刻意的减弱通讯波动，那就太显眼了！在它的感知中，这简直就是盏明晃晃的大灯，突然减弱了光线，这反差，被它瞬间感知到了！所以，他直接定位到了这个闯进来的老鼠的位置！嘿嘿，抓到你了！


----------------------------------------

第822章 不是，怎么另一个方向爆表了？

本宇宙飞船上，方景等人心中紧绷的弦才松开，突然听到这句有些阴狠的声音，看到探测器中，那个猛转身，恶狠狠的看着他们的亚空间核心，心里的那根弦，瞬间拉的更紧了！这特么的，这亚空间核心还他么的跟我们玩“回马枪”是吧！你还玩起了兵法，诈我们？！“不好，让粒子探测器立即自毁！”董教授脸色猛地一变，怒喝一声。“助手正在执行您的命令，命令已经下达。”助手反应很迅速，立即执行命令。无限界中，看着一颗粒子于无声无息中自毁，转身的亚空间核心冷笑连连，它已经抓住这只老鼠，而且通过这个小家伙的通讯，探查到了对方在显体宇宙的位置，自毁？掩耳盗铃罢了！等着我杀上门，定要将你们彻底碾碎！“第三支脉，是从排泄口进入的吗？”亚空间核心准备趁着这个机会杀出去，将对方彻底给碾碎，正准备撞击界壁呢，突然，整个界壁墙，发生了一阵剧烈的颤抖。还是第三支脉，那如同老树盘根一般密集的银白色枝丫，突然像是受到了什么冲击一样，内部的能量开始极速的流转，原本缓慢流淌的能量，速度开始激增，并且，满是银白色的管线之中，一点透亮的橘光，突然一闪而过，直接冲向了主线。在被挤压的部分，它的流速猛然激增，并且直接顶在了那截紫色管线之上！紫色的管线……就这样被顶掉了！这突然的变化，让正准备将临显体宇宙灭杀个文明过过瘾的亚空间核心，猛地一震，不可思议的扭头，转移了目光。紫色管线被代替了一半，这个方向是……联盟，联盟的研究取得了进展？！“哈哈哈，等我忙完了再来抓你这个老鼠！”狞笑一声，亚空间核心瞬间不再关注这边，不过保险起见，它还是封闭了第三支脉的排泄口，以防他去收拾人的时候，有人过来偷家。现在的它，极其的兴奋，钓了这么久的鱼，现在，鱼儿终于上钩了！既然鱼儿上钩了，那么，也是时候上菜了！“哼，算你们好运！”冷哼了一声， 亚空间核心移回了目光，死死的看着被亚空间给挤压的几条管线，看着那顶掉紫色管线大半的橘光。橘光的势头很猛，不断的消磨紫色管线的势力范围，三分之一，三分之二，到最后，甚至消磨到了八成！“就是这样，就是这样，继续，继续！”亚空间核心死死的盯着面前的管线，另一边，它已经准备好接通“清理者”的通讯，只要时机一到，它就会带着人，再次杀回去！照这个进度，快了，很快了！……赖亚星球上，粒子探测器被强行切断了联系，自毁了！董教授脸色铁青，转头看向了袁宏舰长。“情况紧急，我们不敢赌对方是否发现了我们，立即撤离！”袁宏舰长脸色也很是难看，特奶奶的，没想到这亚空间核心，居然跟他们玩这一出！真是该死啊！“收拾东西，跑路！”犹豫就会败北，董教授将收集到的数据记录在数据库中，留在禁地的机器人也不要了，直接原地爆炸自毁！这动静，把蹲在角落里的大长老和其他赖亚人吓了一跳，他们正在好奇无限界内到底是什么了，结果围着裂缝的这些恶客，居然突然就玩起了自爆！这是干啥嘞！“赖亚人的大长老是吧，我要给你个忠告，赶紧跑路吧！”在最后一个机器人自爆之前，袁宏舰长那台机器人出于内心那么一点点愧疚，最后给对方的大长老留下了一句提醒，随后毫不犹豫的就自爆了！炸的妥妥的，一个零件都没有留下！然后，靠近赖亚人禁地的飞船，直接启动了太空桥，管不了这么多了，先安全跑路了再说！至于赖亚人，要是这次对方能够活下来，该赔偿的赔偿，该补偿的补偿，嗯，活不下来的话怎么办呢？……本宇宙会好好祭奠他们的！空间泡包裹整个飞船，十几秒之后，一艘艘巨大的飞船，瞬间消失在了海洋之中，随着这些巨大飞船的消失，海水迅速的填下了它们留下来的空隙，暗流涌动，巨浪在海面形成，随着这巨浪拍过，这些飞船的痕迹彻底的消失了！本宇宙舰队，直接跑路了！跑的很快，甚至让旁边看着的赖亚人军队都没有反应过来。禁地，一片死寂，被机器人自爆糊了一脸碎片的大长老和军方人员，沉默了片刻，随后几人面面相觑，有些犹豫。“大长老，这……”军人挠了挠脑袋，有些摸不清头脑。“快，召集所有族人，将所有飞船都从轨道上放下来，立即让他们登船休眠！”看着缓缓关闭的无限界裂缝，大长老背后一凉，有一种极其不好的预感涌上心头。这些家伙一定惹了祸，而且是滔天大祸，要不然怎么可能跑的这么快？关键是，这些混蛋直接跑就行了，他们赖亚人可怎么办啊！不跑？你看那些混蛋，直接将机器人和设备自爆了！自爆！这是得有多着急啊！别让我们知道你们是谁！大长老很气愤，心里很慌！另一边，本宇宙的舰队传送到了一百光年之外，静静的将探测器对准着赖亚人的母星附近，么得，被亚空间核心给演了，对方不会直接从亚空间里杀出来吧？要是真的杀出来了……袁宏舰长咧了咧嘴，让我们为赖亚人默哀三分钟。三分钟一晃而过，让董教授等人震惊的是，赖亚人母星那边，居然没事儿？！“这都没追上来？”袁宏舰长怀疑亚空间核心是属乌龟的，演都演了，结果你特么的居然不追上来？搞的他们这么紧张兮兮的，闹呢！探测器上，赖亚人方向，一点波动都没有，就在众人以为，这件事就这么草草结束，他们准备回去处理后续情况的时候，侵蚀体探测器，突然爆表了！只是，出乎预料的是，爆表的方向，居然是……联盟？？！


----------------------------------------

第823章 哦豁，完蛋了！

说着探索无限界，结果惹出来了个大麻烦，袁宏舰长等人心中也有歉意，不过再大的歉意，也得能自己安全之后再去补偿。所以他们跑的很快，甚至不顾隐藏自己的实力了，十几秒内，就直接传送百光年开外。结果，出乎预料的是，亚空间核心没有跟着追出来，将赖亚星给锤爆，反而是另一个地方被锤爆了！“这也不对啊，不是我们惹的它吗，怎么从联盟的方向出来了？”董教授有些懵逼的眨了眨眼，这亚空间核心怎么不按套路出牌？“或许是联盟也惹了它，而且优先级还在我们之前？”袁宏舰长挑了挑眉头，还能这么玩儿？“亚空间核心要离开……它守护的区域？！”袁弘舰长注意到，此刻侵蚀体探测器数值还在飙升，而且飙升的位置大概在联盟的边荒位置，所以，亚空间核心肯定还没有就位，但是，这个动静，它肯定要出来！“这是个机会！”董教授眼睛一瞪，激动断言肯定。亚空间核心离开它的窝了，而且不是来抓他们的，所以现在那窝里面，已经没有了人！没有人，他们的探索“无限界”再也不用受到钳制了！“这确实是个机会，我们再观望观望，看看亚空间核心到底想要干嘛！”袁宏舰长深吸了一口气，没想到这次说不定还能因祸得福！联盟真是好人啊，居然主动帮他们吸引火力！幽寂的宇宙中，本宇宙的舰船没有动，仍然停留在原地，只是探测器此刻却是两头兼顾，一边对着赖亚星，不放松警惕；一边对着联盟边荒，时刻留意那边的情况。随着时间的推移，侵蚀体数值越来越恐怖，直到某一刻，这数值达到了顶峰！董教授等人清楚，亚空间核心在显体宇宙又降临了！“真是个劳模，这才被打退了，居然又出来搞事情，不知道它有没有加班费。”驾驶舱的角落里，躺在浸泡室的方景轻声吐槽了两句，破碎星域发生的战争还没过去多久呢！搁着扮演战争机器是吧。“真的出来了，而且没有朝我们的方向移动，机会！”董教授根据探测器判断，亚空间核心只是进行了小范围的位移，这个距离，对方来抓他们的可能性微乎其微！“舰队立即回航，目标，赖亚星，三号、六号舰帮助赖亚人搬迁，其余舰船拱卫旗舰，我们趁乱继续研究这个甚么无限界！”机不可失时不再来，袁宏舰长当即不再犹豫，大手一挥，行动！……联盟，遮蔽恒星系，司汤克和亚利拉正待在舰船上，密集的进行能量化实验。他们的飞船旁边，停靠着一艘宽体飞船，看上去很敦实，这是专门用以供给他们实验能量消耗的舰船。两个研究员，无数个昼夜，正在创造一个奇迹！面前，钢铁巨碗形状的仪器中，青色的核心球在不断的旋转，带出丝丝能量流转进入平台上躺着的虚幻肉体之上。这具身体颜色斑杂，主要以橘色为主，占据八成，剩下的紫色部分，只是在苟延残喘罢了！“88%了，我们还要继续吗？”亚拉利咽了口唾沫，心中有些紧张。“按照联盟多年来的估算，综合从天枢文明得来的情报，正常手段的能量化，只要橘色率不超过90%，就不会引来泰格那种灾祸。”“所以我们还能提升1%的占比率。”司汤克心中很清楚，他们不是要做泰格，为联盟惹来祸患，而是要做一个名垂青史的超级科学家，万载流芳。所以，他在实验之初，就假定了实验的上限。“继续改进，到89%我们就立即停止！”“放心吧，不会有问题的！”司汤克安慰了同伴两句，随后开始极其小心的实验。他的动作很慢，为的就是保证一步不错，一点不多，现在这个紧要关头，多一点，就可能打破平衡，前功尽弃！“嗯，我们继续吧！”听到司汤克详细的描述了自己的计划，亚拉利点了点头，对方还有理智，没有上头就好！继续实验吧！这哥俩很谨慎，如果他们能够保持这样的话，想来这一次，他们必定会成功的达到自己的目的。但是，他们自己有理智，不代表这场实验……不会收到外界的干扰！此刻，亚空间核心早就忍不了了，看着这场实验，只是在边缘蹭蹭，就是不进去，急不可耐。“快，快，实在不行，让我来帮你们一把！”发出了一声不耐的怒吼，看着面前橘色的光芒还剩最后一点，亚空间猛地一跳，直接甩出锁链，打在了节点上！外界，联盟的隐匿实验室中，司汤克和亚拉利终于完成了他们的目标！实验体橘色化率达到了89%！“……成功了！”两人激动的欢呼了起来，停了设备，就准备卸下实验体。只是，就在这一刻，让他们眼前一呆的事情发生了。设备虽然停了，但是残留在设备中最后一点能量，却是好像无视了这一点，居然趁着阀门关闭的那一瞬间，直接灌入了实验体之中！“嗡嗡嗡嗡——”一股奇异的声音从实验体身上发出，随后是橘色光芒猛然爆发，夺目耀眼。最值得注意的是，设备上停留在89%的数据，突然跳动了一下，变成了——90%！司汤克：？？？亚利拉：！！！司汤克和亚拉利两人先是一愣，随后是亡魂大冒，汗流浃背。两小伙直接给吓立正了！等等，什么情况，他们不是把设备给关了吗？怎么你特么的还往上冒了一截，直接给我又加了1%的进度？！眼前的一幕超乎了两人的理解，他们可以肯定，设备关的很彻底，但是，偏偏就出现了这么个情况！这是在搞他们啊！谁，到底是谁！“……”司汤克和亚利拉两人对视了一眼，两人似心有灵犀，对视后齐齐呼了一声：“哦豁，完蛋！”


----------------------------------------

第824章 苏醒了，该干活了！

90%，是联盟根据天枢文明数据库推测，划定的他们本次实验绝对不能逾越的禁忌线。司汤克和亚利拉也严格的按照这个标准实验，所以最后实验停在了89%就结束了。结果，谁能想到，在关闭设备后，这数据还能往上窜一截！这，这他么的不得完蛋？“嚯嚯嚯，结束了，摇人！”亚空间之中，核心看着面前管线上的橘色光芒大胜，当即身体一晃，直接接通了“清理者”的通讯。无需多言，它只需要将此地的情况发送，对方自然会知道，他们该干什么！“该我出场了，联盟，我又来了！”大笑一声，亚空间核心暂时不去管溜进来的小老鼠，直接拖动锁链，狠狠的朝着亚空间界壁撞击而去。“哐！”这凶狠的一撞，将界壁直接撞出了一个巨大的豁口。裂缝，应运而生！它，已经迫不及待的要将整个联盟都撕扯成碎片了！这边，亚空间核心在疯狂的撞击界壁，并且一小部分身体已经挤出了亚空间，降临显体宇宙。另一边，黝黑的宇宙中，银河系外不知道多远的距离，此地，没有任何的星团，只有无尽的黑暗，远处零星的光点在缓缓的旋转，似乎在昭示着它们的身份，巨大的银河系、各种星系，在此地看去，居然只是留下了一点亮光？！难以想象，这里里到底是有多荒凉。漆黑中，寂静中，突然亮起了一个巨大的光环，光环在不断的校准，不断的变化角度，直到最后，光环中心显露了一个圆点，透过这个圆点穿梭亿外斯光年，它，对着的，赫然就是银河系！【已经接收到核心的回报，有人突破了禁忌，将联合剿灭对方】【星环已经校准，目标位置已经锁定，打击将下发】【熟悉的位置，熟悉的技术，以前好像灭过？】【天枢吧？苏醒吧，该干活了！】【……】幽寂的宇宙边缘，通讯的光波震动，打破了这里的宁静，这处好像被世界遗忘的地方，在亚空间核心的惊扰下，沉睡的“家伙”们，正式苏醒了！苏醒了，杀戮时刻到了！“嗡嗡嗡——”瞄准银河系的光环上，透出了透亮的光芒，那光芒，比数万颗恒星聚集起来还要耀眼，透射开来，一条光柱从光环中悍然激发，疾驰而出！这光柱在太空中极速飞行，穿插而过，周围的空间、时间好像都在它附近凝固了，它也好像在宇宙中静止了，看着没有移动，但是只是瞬间，它就跨越了不知多少距离，不知多少光年！时空同驻，顷刻万年！光年的年！……“嘟嘟嘟——”银河系中，联盟的边荒警卫队的人都麻了！侵蚀体警报器在疯狂的鸣响，这数据，已经达到了破碎星域战争的那个级别了！“怎么回事儿，亚空间核心又来了？”警卫队的人上报情报同时，也是有些懵逼。亚空间核心怎么干到我们这里来了？难道是……“司汤克！亚拉利！”警卫队舰长顷刻反应过来，这联盟边荒，唯一能够引起亚空间核心注意的，就只有这两货了！该死，他们这是要当泰格第二吗？要在这里也爆发一场战争！“警卫长，有问题，有大问题，我们的实验明明中止了，但是进度不知道为何，还往上窜了一截，外面有情况吗？”就在这个时候，通讯器中，偏偏还响起了司汤克的声音。而听到这声音，警卫队长彻底蚌埠住了，他抄起通讯器，贴近怒吼道：“司汤克、亚拉厉，我囸你们仙人！”果然是你们两个混蛋整出来的这一出！“！！！”隐匿恒星系中，司汤克将通讯器拿远了一点，挂断后，再回头和同伴对视了一眼，他有些无奈道：“看来外界真有情况了！”“这非我们之错，谁特么的知道，他自己会往上窜一截啊！”亚拉利也是绝望的原地转起了圈圈。谁能想到会这样啊！“我们还是快跑吧，实验记录会证明我们的清白的，不过首先要将命保下来！”司汤克赶快冲往驾驶台，果然，原本被扭曲遮蔽的整个恒星系，因为外界的情况，正在被取消，这就给了他们机会！趁乱，先逃走保命，等到事情结束，他们有证据，绝对不会和泰格下场一样的！“非我们之错，这背后一定有人捣鬼！”“所以，先跑路吧！”飞船起飞，先溜了再说！这件事本来就不是他们的错，司汤克跑起来更是没有半点心里不适。先去避避风头！司汤克认为，这一次联盟还是会像上次一样胜利的，所以没有多想，但是他不知道的是，这次是致命失误！就是因为这1%，联盟，被真正的盯上了！飞船才飞到放开的隔离边界不远，整个空间，像是涟漪一样微微一晃，随后被摁下了暂停键，伏击十光年内，所有的一切，恒星聚变、轨道运转、碎片乱飞、飞船航行，都停止了。这一刻，原本因为亚空间爆发而手忙脚乱的此地联盟所有设施，都暂停了运转，防御的人、跑路的人，警戒的人。凝固在了原地！远处，迎着银河系而来的，是一束通天光柱，这光柱从不知道多遥远的地方打过来，无声无息的抵达了目标上空，并且无情的轰击而下！光芒顷刻贯穿了整个十光年和范围！整个范围内，无论是恒星、行星，亦或是飞船、联盟的贸易战，所有超过一个拳头大小的物质实体，都是猛地一震，在光柱冲击而过之下，被密集的粒子流撞击，崩解为星际尘埃！光柱之下，联盟的边荒区域，直接被打成了真空地带！数十颗恒星，数百颗行星，联盟警卫队的飞船战舰，统统被摧毁！黑暗中，亚空间核心在轰击范围外，早早的就挤了出来，身边，一艘艘造型不一的飞船，从虚空中显现了自己的舰体，冷光在舰体上反射，舰船调转角度，飞船上的武器，无情的对准了联盟十二主星的位置。


----------------------------------------

第825章 一击，威力！

宇宙中，亚空间核心看着被顷刻打为真空的实验区，露出了让人悚然的阴笑声。联盟，它说过它会回来的！我本体将临，并召集了两拨“清理者”，坐拥战舰不知凡几，还对付不了你个区区联盟？这次，你死定了！【正在锁定该文明的文明成员和统御范围……】【扫描完成。】清理者也是态度冷漠，完全不以为意，不就是清理个触犯了禁忌的文明吗？他们都是老手了，这些年，灭绝了不知道多少这种文明，所以完全不以为意，只是拿联盟当普通的文明对付。结果，这不扫描还好，真一扫描，清理者先绷不住了。谁家文明这么庞大啊！我靠！十二主星，两百泛文明，两千个成员文明，这不仅多，而且文明成员极为的分散，想要清理整个联盟，他们还要在银河系往返跑几十个来回！麻烦！所以，看到这个规模，清理者看向亚空间核心的眼神都不对了，这胖球是故意的吧？给我们找事儿做！所以，清理者考虑了零点零一秒，立即做出了决定。【数据更正，只清除该文明的十二主星和相关技术。】【立即执行！】做出了判断后，清理者的舰船上，能量的波动开始剧增，一点波动逸散出去，轻易的就将空间给撕出了裂缝，看着格外的骇人。清理者们，准备发动攻击了！旁边，亚空间核心听到清理者的目标改变，瘪了瘪嘴，没有多说什么。十二主星？也行！其他的都是些歪瓜裂枣，留着也是些不入流的货色，十二主星一灭，他们说不定立即就一窝蜂而上，开始互掐了。文明吗！互相之间能够和谐相处，那都是上面有超强者压着，这些家伙之间，战争才是常态！【正在从封闭的反物质领域调取能量，调取完毕，充能中……】时间顷刻而过，停在亚空间核心旁边的清理者，舰船上的能量凝练的越来越恐怖了，开始是撕裂空间，到最后，无数的光被吸引，围绕在附近被限制的甚至无法逃逸，一个巨大的视界出现在了舰队周围，凝练到已经实质化的能量，聚集在了清理者飞船的炮口前，银光闪烁，分外耀眼，攻击，蓄势待发！身边，即使是队友的亚空间核心，在感知到这道攻击后，浑身上下都是猛地一震颤抖，害怕的直打哆嗦，就是这一击，亚空间核心敢肯定，若是自己接着，会毫无意外的直接被打成一颗死球！死的妥妥的！它这个本宇宙评为耐扛王，肉盾的家伙都挡不住这一下，可想而知，这道攻击，究竟有多恐怖！……“警告，联盟遭受袭击；警告，联盟遭受袭击。”“攻击物已经摧毁了十光年的疆域，亚空间核心再次出现，警卫队全部失联！”联盟十二主星内，警报声早就响起来了！轨道防卫舰队、行星防卫舰队，早就起航，开始布防了。“事发突然，主脑，解释一下，到底发生了什么！”联盟星上，十二主星的首领，聚集在了一起，所有人脸色都很是凝重。刚刚打向边荒的攻击，能量密度很高，若是朝着主星来那么一下，措手不及之下，主星上的防御系统也得废！这次的敌人，很强！“隐蔽实验室发生了意外，进度被人干扰，突破了限制，引来了亚空间核心和……其他攻击者。”主脑言简意赅，一句话将事情的大概解释清楚。“其他攻击者？”主座上，宇珩文明的首领有些疑惑。瞬间，他突然想到了被灭的天枢文明，对方，也是被亚空间核心加上其他第一批文明，一起磨灭的，所以说……“我们最害怕的事情，终究还是发生了。”身边的一位首领长叹了一声，表情复杂。只是没想到，事情发生的如此突然，被人干扰？呵，钓鱼执法罢了！“想要灭杀我们，也不是那么容易，十二星联合，我们就是为了今日，谁胜谁负，犹未可知！”脾气火爆的天权文明首领，猛地站起来，要战，那就来战！他们联盟十二文明联合，就是为了这一天！虽然来得如此措手不及，但是胜负，谁能说的准呢！他们不是数万年前的天枢文明，经过这些年的发展，联盟，早就已经自比实力强于天枢文明了！“事到如今，也只能战了，立即让所有主星人进入星球内，主星即将化作战星，这套在我们头上的枷锁是时候斩断了！”所有的首领都看的清楚，这一次，亚空间核心和其他敌人，是奔着要他们命来的！背后就是母星，他们的文明，他们已经没有退路，唯有死战！此刻，联盟的最高动员令已经下达，战争已经开始！不过，所谓一步慢，步步慢！清理者们作为攻方，就在此刻，攻击已经打了出来！那让亚空间核心都忌惮的光束，周围遍布着漆黑扭曲的视界，无情的冲着联盟的其中一颗主星冲击而去，这攻击没有任何花里胡哨的东西，没有见缝插针，没有阴谋诡计，就是普通的攻击，能量束冲击！但是，普通，并不意味着不致命！能量束蕴含的能量实在是太浩瀚了，最中间的部分，甚至已经凝实成实体化了，它就这样极速的穿插而来，平平无奇。而阻拦它的，却是联盟护盾技术的巅峰之作，倾注了上万年时间精进，甚至能直接挡住超新星爆炸威能的，联盟技术精华——粒子射线护盾！而且是十几层！双方无论是逼格，无论是散发的能量波动等级，相比起来，这平平无奇能量束攻击都没有任何的优势，绝对能够被挡下的玩意儿！但是，有时候还真的不能以貌取人，面对着如此坚韧的护盾，所有联盟人都有信心它能够挡住，不过，等到两者真的相撞的时候，这被倾注了众人万分信任的粒子射线护盾，却是瞬间被洞穿了！“咔嚓！”这破碎的不止是护盾，还有联盟所有人的心！居然，连一瞬间都没有挡住，一触即溃！那平平无奇的能量束，宛如无物的直接穿过了盾，继续朝着联盟主星疾驰。看到这一幕，所有联盟人脑袋上都露出了一个闪着红光的大字，危！！


----------------------------------------

第826章 结束了，联盟

粒子射线护盾，居然连那道聚能束，顷刻都没有防住！联盟的舰船之上，无数舰员只能眼睁睁的看着这道攻击毫无阻碍的飞身而过，轰然击中十二主星之一，天权星上！两者相撞，陡然间，整个宇宙似乎都猛地一震！这颗庞大的行星，居住着天权文明上亿万生命，能够作为战星的星球，还没有启动它的全部功能和敌人酣畅淋漓的大战一场，居然就此悄然落幕！是的，聚能束就这样洞穿了整颗星球！能量穿体而过，星球本体陡然压缩，随后崩解爆炸，各种碎片飞溅而出，瞬间化作了一片残骸，其上的生命更是顷刻被收割，在星球被直接毁灭的攻击下，无人能够幸免于难！“该死！！”天权星放飞的战舰上，文明的幸存者目眦欲裂，不可置信的看着连一击都没有承受住，直接崩毁的母星。他们的文明，就这样没……了？！“紧急启动，战星紧急启动！”中央星球上，十二首领也是愕然惊悚，他们自诩为强于数万年前的天枢文明，但是真的和这些隐匿的敌人打起来，他们才发现，自己是多么的可笑！居然连一击都没有抗住？银河系的核心星团之中，剩余的十一颗星球不断靠近，其上的居民也惊慌的往地下空间移动，星球上，所有能用的防御系统都被展开了，将母星化作战星的联盟，终于要放手一搏了！“还有机会，天权星只是被对方趁虚而入了，如今我们的防御全部开启，对方的攻击不可能再轻易对我们造成伤害了！”主星球上，十一首领强行给自己打气。不行也要上了！“哈哈哈，联盟，我又回来了！”宇宙中，一道虚影突然出现在联盟主星之外，亚空间核心发出一阵冷笑，悍然移动如同星球般的身躯，凶狠的撞击在其中一颗战星上。两者相撞，瞬间，光芒万丈，巨大的冲击波，甚至将轨道上的飞船直接给掀飞了！“这次，你们的文明，迎接终结吧！”亚空间核心压着战星不放，对其他目标根本不管不顾。因为，这次，轮到它群殴联盟了！上次被群殴的事情，他还耿耿于怀呢！话才说完，背后，又是一道仿若凝实的聚能束攻击，悍然激发，直直朝着又一颗联盟的主星轰击而去！这颗星球已经启动，宏伟耀眼的护盾厚实的肉眼可见，它的防御甚至比记载中的天枢文明还要强上数倍，在天枢文明的记载中，对方都能和这些“清理者”鏖战数百年，联盟也可以，而且会打的更好！所有的联盟星人都是这样想的，也是这样期待了，这一次，战星绝对会完美的扛住对方的攻击的！期待、希冀、激动，所有的目光都聚集在这一道攻击之上！一定要防住啊！平淡无奇的攻击轻飘飘的落在联盟战星的防御上，其他战星上、联盟的战舰上、行星防御工事上，所有的联盟人都站了起来，握紧了拳头，打穿防住，如果连防住都做不到，这战争，就成了他们被单方面碾压了！“轰——”终于，两者撞击在了一起，而撞击的瞬间，所有联盟人悬着的心，终于彻底的死了。一秒，联盟主星化作的战星，为了这些敌人准备了上万年的终极武器，居然连一秒中都没有坚持住就被打穿了！平平无奇的聚能束，瞬间就洞穿了整个星球，无情的击碎了大地，瓦解了地核，让这颗承载了联盟亿万万生命希望的伟大星球，就这样原地炸裂崩解。这一击之后，静！整个银河系核心星团，陷入了一种诡异的寂静。所有联盟人都呆住了，主星上，十二首领身体直接瘫软在了座位上，宇珩文明的首领深吸了一口气，猛地在通讯频道之中怒吼道：“跑，所有联盟的舰船，散开来跑！”“能逃一艘就逃一艘，一定要保存我们的火种！”说完后，他整个人像是泄气的气球，一脸绝望。这还怎么打？拿头去打啊！一击，连对方的一击都扛不下来，对方这是纯纯的在碾压他们！赢不了的，能逃一个是一个啊！这一声怒吼，惊醒了愣住的舰队，有舰队听从命令，直接开跳跃，逃离战场；也有战舰怒吼着，朝着“清理者”发动攻击。战场经过瞬间的安静后，剩下的战星也悍然朝着敌人发动攻击！就是死，也要撕下敌人的一块血肉来！只是，这终究只是徒劳！“哈哈哈哈，又一个文明，联盟正式破裂！”亚空间核心浑身颤抖的发出了癫狂的笑声，这笑声毫无掩饰充满了幸灾乐祸和轻蔑的意味，通过意识手段，传遍了整个战场，让所有的联盟人都听的一清二楚。破防弓，亚空间使用的破防弓！联盟成员理智减半，进入血怒状态。但凡听到这嘲讽声音的联盟人，皆是疯狂的朝着这漆黑如同星球一般的巨球发动攻击，不过，亚空间核心可是耐扛王，对这些攻击，他不管不顾，只管在一旁不断的嘲笑。至于联盟？已是瓮中之鳖，笼中困兽！都说战舰要打穿防住，联盟现在是打不穿，防不住！随着清理者的攻击再次激发，又一颗主星，黯然陨落破碎。联盟，银河系毫无疑问的霸主，统御了大半个核心星团的超级文明，居然，在清理者的攻击下，连一点还手之力也没有，简直就是被闷头痛打！战星碎裂，舰船擦之即死！一场极其残酷，完全不对等的战争，正在银河系的核心上演。亚空间核心此刻笑的很畅快，清理者攻击的间隙，他立即就开始嘴炮嘲讽，既物理伤害，它还不忘进行精神摧残！双重打击下，联盟的成员只能无能狂怒，但是，这就是亚空间核心想要看到的。恨我、骂我、诅咒我，但是，你最终还是要被毁灭，消失在这浩瀚宇宙中，成为那被毁灭文明中的一员。结束了，联盟。


----------------------------------------

第827章 结束了吗？

世界之战，太阳系，空间门基地。朱老面色凝重的站在探测室中，看着这场完全不对等的战争，沉默不语。他旁边，保持视频通话的庞海、吴统等太空军将领，也是眉头紧蹙，眼中有震撼、警惕、思索，不过值得肯定的是，唯独不见恐惧。“联盟败了，败的彻彻底底。”看到又一颗主星，被洞穿崩解炸裂，朱老缓缓的吐了口气，暗暗握紧了拳头。这就是“清理者”！毋庸置疑的强大！出手即是绝灭，毫不留手，剑锋所指，无可阻挡！“最多再坚持半个小时，这场战争就要结束了。”庞海腮肌微动，显示心中极不平静，本宇宙自诩实力强于联盟，但是若是真的对上这些“清理者”，他也想不到任何手段来阻挡对方那仿佛能摧毁一切的攻击。对方的手段太强硬了！没有任何花里胡哨，任你万般手段，我自一力破之！简单、高效、暴力、强硬！“方景他们还在赖亚星，不知道他们是否安全……”吴统震惊之余，则是有些担心方景舰队的安危，那里距离联盟的位置，可比这里近啊！“现在通讯静默，战局仍然局限在核心星团，他们应该无碍。”朱老也很担心，不过探测器画面中，赖亚星的位置并没有出现异常。“事发突然，联盟遭难，我们也认清了敌人实力的冰山一角。”“总算是有点收获吧！”除了担忧方景，让朱老聊以自慰的是，联盟这算是用文明的生命，替他们探明了一段战争迷雾，隐藏在迷雾中的敌人，终于露出了一部分真容！当然，朱老也没天真的以为，这就是对方的全部实力，须知，明眼人都能看出来，这清理者甚至都还没发力呢，联盟就一溃千里！“我们的能量化实验一定要谨慎再谨慎，联盟就是前车之鉴！”旁边，赶来的荷洛斯也深吸了一口气，双目之中满是惊悚。这是真的下死手啊！据凯·迪斯这个联盟主星人透露，他们知道，这些清理者就是这个宇宙的某些“第一批文明”，他们在不知道多少年前就能够灭绝天枢文明，经过这么多年的发展，即使是背后的主谋的一点施舍，现在，他们的力量只会比以前更强！毫无反抗的联盟，就是最好的例子，在这些家伙的攻击下，毫无反抗之力，甚至连一点像样的反击战果都没打出来，攻击打在清理者的盾上，只是让那盾荡起了涟漪，那种无力感，荷洛斯带入进去，只觉得绝望异常！“这攻击，能量波动像是反物质，但是内里肯定不会这么简单，或许涉及到了‘规则’！”咽了口唾沫，他做出了判断。到了他们和联盟这个等级，你的攻击能量就是再大，也不可能根本就防不住！就算扛不住，也是能量盾碎裂，绝对不会像现在这样，联盟的盾直接就被洞穿了！连一点阻碍都没有！“联盟的遭遇给了我们警示，牢记这一幕吧！”朱老长叹一声，有些感同身受道：“接下来，让我们静静的看着这个霸主文明，闪耀的光辉在宇宙中彻底落幕。”联盟主星，已经彻底无力回天了！……“啊啊啊！”又一颗主星被摧毁了，看着天空一闪而逝的星火，活下来的联盟人红着眼，无助的发出了痛苦的哀嚎。怎么办，他们该怎么办？族人、朋友、同胞，所有人，都只能静静的等死！他们的反击呢？打在敌人的身上，只是荡起微微的涟漪，甚至都无法让对方破防！绝望，在战星上蔓延，悲痛，在人群中传递！但是，敌人不会因为你的绝望和悲痛，而有丝毫的同情，清理者只是冷漠的继续发动攻击，将能够锁定的所有联盟主星的造物，统统化为宇宙尘埃！聚能束所指，只剩下一片狼藉，满地灰烬！主星和赶过来支援的战星已经彻底没救了，在轨道、太空之中的飞船，只能含着泪，开始分散逃离，现在，能逃一艘是一艘，敌人太强了，联盟，联盟已经破灭了！虽然不愿意接受这个现实，但是，活下来的联盟舰长，现在肩负着另外一个重任，活下去，将联盟的火种传下去！生存，才是文明延续的第一要义，只要有幸存者能活下来，联盟就还有希望！银河系核心区，此刻，寂静无声。接受了联盟灭亡这一现实后，主星上残存的生命，反而变得坦然了，这片宇宙的枷锁，他们终究还是没能突破……宇宙战争的残酷，在这里显示的淋漓尽致，败者，只有文明消亡这一个选项！“有不少飞船逃逸了，我们要追杀吗？”亚空间核心有些跃跃欲试，打不赢这些战星，我还打不赢这些飞船吗？【不用，拾了天枢牙慧的文明罢了，这次，他们的主星将被我们彻底磨灭，什么东西都不会留，就算逃走了些许飞船，这个文明也已经完了。】清理者根本就不在乎，几艘飞船而已。难道这些飞船还能在宇宙中玩一出“复仇”不成？没那个能力懂吗！就像是愚蠢的以为，实力超过了天枢文明，就能和他们掰手腕的联盟一样，真当清理者不发展是吧？“……无趣，那就赶紧打完收工，我还有个小老鼠没有处理呢！”得到了否定的答复，亚空间核心有些兴趣勃勃，敢情它这次就是个叫骂的丑角啊？不过，看着这些联盟的生物憋屈郁闷的样子，一股难以言明的愉悦，还是在它的核心升腾而起，挣扎吧，挣扎吧，你们无论如何挣扎，都逃不出覆灭的命运！桀桀桀桀桀！还有，那个潜入界壁墙的老鼠，亚空间核心想到那个被它锁定的位置，跟着也发出了一声狞笑，这群老鼠，以为能瞒过它的慧眼？都是等死的货色！等这边解决了，他会让抓住那只老鼠，好好的让他知道，偷闯人家的“地盘”是特么的不礼貌的！


----------------------------------------

第828章 可惜了，钱还没花光呢！

银河系核心星团的战争动静很大，瞬间就吸引了系内大部分文明的目光。没办法，这想不注意都难，毕竟神仙打架，凡人遭殃！万一这两互掐的人，武器歪了几毫米，刚好就打到他们这里，他们和谁说理去？！一个是银河系的霸主，另一个是打的霸主抬不起头的！这两个，他们谁都惹不起！当然，有人注意这场战争，是为了避免被波及；还有人注意这场战争，那就是要趁乱偷家了！赖亚星，袁弘舰队重新返回了赖亚人的禁地。“舰长， 赖亚人已经被我们用太空桥传送离开了，他们飞船的智能系统已经被我们控制，逃不出我们的五指山的！”副手轻吐了口气，将这些倒霉家伙给安全送走，至少他们现在心里通畅了不少。“很好，趁着亚空间核心离开了‘无限界’，董教授，你们动作要快！”袁宏舰长深吸了一口气，此刻的他，整个人都激动的在颤抖！银河系核心的战争规模，他看的明白，所以自然知道，他们此刻只是老虎嘴里拔牙，不过老话说的好，不入虎穴焉得虎子！就算是虎口拔牙又如何，这么好的机会，联盟可是用自己的命在帮他们转移亚空间核心的注意力啊！联盟：我XX了个XX！“虽然无限界裂缝已经愈合了，但是我们仍然用能量钳发现了一个小缺口，粒子探测器群已经潜入进去，正在进行探索！”董教授自然知道这是个千载难逢的机会，也是下了血本!这次携带的所有粒子探测器，都被它一股脑的塞了进去！趁着这个机会，一定要搞清楚，这无限界到底在哪里，至少，离开了这自然诞生的“排泄口”，本宇宙也要拥有自己撕裂缺口，进入其中的能力！这样，才叫掌握了主动权！“很好，我会时刻关注亚空间核心的动向，一旦我下令，你们务必立即下令粒子探测器自毁！”袁宏舰长深吸了一口气，压下了心中的紧张，语气郑重。“明白！”董教授知道事情的严重性，没有任何犹豫。“那就好！”说清楚了利害，袁宏舰长的打开了一排按键，此刻，整个舰队所有的舰船，一半都被包裹在空间泡之中，只要那边仗一结束，他会毫不犹豫的下令，然后他们舰队直接跑路。只希望，联盟能够多坚持一段时间，对方坚持的越久，他们这次探索的收获也就会越大！联盟以身入局，这是大利本宇宙啊！这边，董教授和袁宏舰长是要争分夺秒的进行研究，另一边，看到核心星团战争的方景，脑回路就比较新奇了。看到联盟被打的毫无还手之力，他的第一想法居然是。“完了，还剩下两千多的联盟币，这下浪费了啊！”联盟都要无了，这联盟币自然成了废纸，毫无用处了！方景咧嘴，真是可惜了，当初在联盟就应该直接花光的！想着下次还来，下来？哪还有下次啊！无内鬼，来点联盟地狱笑话！……核心星团，联盟没有坚持多久，整个十二主星所在的位置，已经变成了一片狼藉，这惨状，比之破碎星域还犹有过之。破碎星域至少还有庞大的星球碎片，甚至还有三颗主体完好的行星，而现在的联盟主星，放眼望去，只有一片真空地带，以及围绕这片地带形成的一个巨大的星际尘埃环，这些尘埃环，就像是联盟死者的冤魂聚集的一样，盘旋在那里，久久的不愿散去，似乎在留念他们的故乡，也似乎在痛恨毁灭他们的敌人。一个强大的文明，就此破灭了，在这宇宙中，什么痕迹也没有留下，惹人唏嘘，让人惊恐。一时间，所有文明都噤声了，整个银河系，此刻，静的可怕。谁都不想成为，这些“恐怖家伙”的下一个目标。【清理结束，主体文明全部剿灭，后续情况“核心”持续观察，如有疏漏，立即消灭。】清理者收回了被安置在飞船前方的巨大圆环，留下了这句话后，缓缓的消失在了原地。他们的任务结束。“呵呵呵，结束了！”亚空间核心看着空荡荡的原地，再随意的击毁了几颗距离不远的泛联盟的行星，这才突然一闪，消失在了原地。……“动静结束了，立即让粒子探测器自毁！”就在这瞬间，袁宏舰长在虚拟现实设备中猛然下令，董教授毫不犹豫，直接启动了粒子探测器的自毁程序，随后高呼一声：“自毁完成！”“舰队立即跳跃，引爆赖亚星埋藏的中子炸弹！”袁宏舰长微微点头，再次下令后，早就虚摁在按钮上的食指猛地下压，本来就被半包裹在空间泡之中的舰队，立即完成了太空桥的构建，瞬间消失在了原地。就在舰队消失不过一秒后，漆黑的虚空中，体型巨大，宛若行星，半身冷冽机械繁杂，半身血肉诡异莫名的亚空间核心，猛然出现在了赖亚星之外。“呵呵呵，原来是从这里溜进来了老鼠！”“我道是哪里，找死！”亚空间核心刚一出现出现，不管三七二十一，嘲讽两句，就准备直接来个“野猪冲撞”，让这星球连通这上面的生命，都一起消亡，只是这才冲到一半，它却是停了下来，有些疑惑的看着耸动了两下。细细感知之下，这星球内居然已经人去楼空？“跑了？”“这空间波动，你跑的掉吗？”亚空间核心冷哼一声，就欲图寻着波动追杀而去，不过这还没起步呢！“轰隆！”眼前的那颗幽暗的海洋星球，居然直接像是个大呲花一样，炸开了！光芒混合着冲击波，直接糊了亚空间核心一脸！这冲击波，着实不小，行星的碎片打在措手不及的它身上，撕裂的无数裂缝，赤红的诡异血肉被打的绽开，钢铁部分被打的碎裂，这一下，居然比他在联盟受的伤还要多！关键是，这爆炸，还将刚才残留的空间波动给搅乱了！亚空间核心感觉自己受到了侮辱，现在，它，愤怒都快原地爆炸了！


----------------------------------------

第829章 完了，被偷家了

“啊呀呀呀！”赖亚星残骸碎片中，机械体被碎片扎的破损，诡异的肉体半被撕扯出狰狞的伤口，亚空间核心感受着身上传来的“痛感”愤怒极了！这该死的老鼠，居然敢这样对它？“别让我再找到你！！！”怒吼一声，亚空间核心当即转身离去，打开亚空间裂缝，准备回到自己的领域去。这是去干嘛？人都跑了，痕迹销毁了，人找不到了！它只能含恨离开，走的时候还在心心念，希望这些老鼠还能再犯一次傻，偷偷摸摸进界壁墙一次，下一次，它就不会给对方逃走的机会了！心里恨恨，现实无奈，亚空间核心挤压着身体，钻进了裂缝，重新回到了自己常年待着的亚空间之中，在它回归的瞬间，漆黑的锁链重新扎入它的身体，“叮铃哐啷”发出了清脆的响声，并且，一股股被提炼的能量，顺着这些锁链涌入了它的身躯。随着能量的涌入，它躯体上的伤口，开始缓缓的愈合了！一股酥爽，也迸发而出，让亚空间核心忍不住的发出了一声呻吟。“还是在这里待着舒服，有无穷无尽的能量供应，感觉舒服极了！”回到自己的狗窝，亚空间核心终于是舒服了，待伤势恢复后，某一刻，他却是感觉有些不对劲了。怎么，怎么有股奇怪的动静，就好像是哪里的能量泄露了？等等，这个位置好像是……亚空间核心瞪大了眼睛，猛地转身看向了自己身后的位置，亚空间合着的瓣膜像是眼皮一样睁开，界壁墙领域完全展现在了它的眼前。只是，看到此刻的界壁墙领域的瞬间，亚空间核心傻了！入眼，原本完整规整，各种管线虽然密集但是井然有序的场景彻底消失不见，取而代之的是，一片狼藉！管线被撕裂，被穿孔，能量大量流失，原本完整一片的界壁墙更是千疮百孔，有数千个企图通过界壁墙打像显体宇宙的孔洞，其中共有两个居然真的打通了！各种碎片、能量残留、孔洞，看的亚空间核心身躯不断的颤抖。它有些不敢置信的将亚空间薄膜给合了起来，等了十几秒，这才重新将其给打开。但是，这一切都不是假的，眼前的狼藉依旧还在。依旧还在？！！！趁着去群殴联盟，那些老鼠，居然直接将界壁墙给翻了个底朝天？“啊啊啊啊！”这次真的是比杀了它都都难受了，毕竟亚空间核心的任务，就是看守这里，如今，看门狗没事儿，门没事儿，但是也就仅剩门没人了，门后面的家，被偷了！亚空间核心：完了，被偷家了！……幽寂的宇宙中，袁宏舰长指挥着本宇宙的飞船，正在空间中高速穿行，他们中转了好几个恒星系，一路上不断修改隐藏痕迹，就算没有感知到亚空间核心，他们也完全没有罢休。毕竟亚空间核心这狗东西，可是有过杀回马枪的前科的！“现在我们应该安全了。”停靠在一个陌生的恒星系边缘，袁宏舰长深吸了一口气。此地距离赖亚星，已经超过了上万光年，亚空间核心，应该被彻底甩掉了！“它能通过无限界进行跳跃，我们不能掉以轻心，接下来的时间，保持警惕。”舰船上的舰员们，丝毫没有放松的意思，依旧一丝不苟的警戒四周，一旦有什么风吹草动，他们会立即逃走。同时，科研组的人，也在不断的忙碌。“我们在无限界中打通了通往显体宇宙的通道，现在我心里已经对这个‘不可观测尺度’的位置有了个模糊的概念！”董教授看着储存在真空器中的样本，分析数据的同时，在对着实验记录器不断的说话。既然是不可观测尺度，用寻常的手段想要观测到，肯定很困难。但是多亏了无限界的裂口，从外看内困难，但是从内看外，那可就太容易了！界壁上那上千个孔，就是董教授一个一个进行尝试的证据！“经过对无限界的详细研究，我们现在有肯定的证据表明，解决了无限界的问题，我们在现实中的能量化技术才能够完成！”亚空间核心扭曲的管道，肯定就是部分“实体化”的规则！关于能量化的规则！执牛耳控全身，就是那关键的规则，能让一个小小的亚空间核心做到监控整个宇宙的壮举！现在，本宇宙找到了它的位置，未知的才是最可怕的，真相被揭穿后，董教授现在整个人心里只有跃跃欲试！他已经迫不及待的要想办法，再去无限界看看了！“有机会，本宇宙完全有机会，我们可以去其他世界，一个个的试，找到最薄弱的那个，然后打进去！”这就是董教授的想法，他们不是联盟，只能在这个宇宙和强大的亚空间核心和清理者死磕，对于本宇宙来说，打黑枪，来两枪，然后换个宇宙继续，是最好的方式！试探各个宇宙不同亚空间核心和清理者警戒程度的不同，然后找个最弱的，隐藏了身份，然后下狠手！咳咳，其实，董教授心里已经有了一个最合适的世界选择了，那就是黑洞表面世界！那个世界的亚空间核心，和联盟面对的这个比起来，完全就是弱鸡！你看联盟的面对的核心，躯体如行星般巨大，狰狞而恐怖，战力也极为的恐怖，扛着两三颗联盟战星还完全不示弱，打的有来有回，耐扛又极具侵略性，关键是它还是个小心眼，极为的记仇，联盟一旦犯错，马上就抽冷子打出了致命一击！与之相比，黑洞表面世界的亚空间核心……太没有牌面了，简直就是被本宇宙打的没脾气了，现在还缩在亚空间中当鸵鸟呢！瑟瑟发抖的数着本宇宙的下一波攻击什么时候到达！“嗯，没错，到时候我们可以伪装身份，然后试探试探，看看暗中的清理者是什么反应，如果反应不大，可以进行尝试！”董教授嘴角一勾，计划通！嘿嘿，欺负不了世界之战的亚空间核心，还欺负不了黑洞表面世界的？！


----------------------------------------

第830章 炸的好！

世界之战，统御了银河系不知多少年的联盟，轰然崩塌了！准确来说，应该是联盟的十二主星，被摧毁了！事情才发生不久，此刻的银河系，还异常的平静，不过，这都是属于暴风雨前的宁静了！清理者消失了，迫于他们的威慑，其他文明暂时还不敢冒头，但是时间一久，胆大的文明前来探查发现没问题，银河系战乱将起。本宇宙的智囊团推测，接下来的银河系，会极其的混乱！甚至可能爆发宇宙罕见的星系战争！所谓，成也联盟，败也联盟。联盟在的时候还好，有他压着，银河系联盟统治的领域基本和谐稳固；但是现在联盟没了，弊端将会彻底的显露出来！那就是，文明的数量和实力！因为有联盟的存在，许多本该消失的文明、流浪者和赏金猎人活了下来，银河系文明的数量呈现了一个不正常的数据，多的吓人！同时，因为联盟的存在，这些文明可以在联盟自由交换技术和科学，所有，银河系文明的技术更是发达到了一种不正常的水平！这种情况，在多元宇宙的银河系中，都是独一份的！数量骇人的文明数量，加上大量的流浪者、赏金猎人，再加上发达的技术，最后，就是残存的泛联盟文明和两千多个富的流油的联盟成员！这些因素加起来，可以想见，等到这段平静期过去侯，整个银河系该有多混乱！“舰队常驻，保护好太阳系，加强警戒。”朱老看着专家组提交上来的分析，长叹口气，看着身边的赵光耀，看着会议室下方的诸多237计划的专家和成员，突然严肃道：“诸位，联盟的下场给我我们一个沉重的教训！”“多么强大的文明，在清理者面前居然如此不堪一击！”“同志们，我们本宇宙的实力还分孱弱， 对比起暗中的敌人，还远远没有达到高枕无忧的地步，所以，接下来我们更应该自勉！”“要像不落地个联盟这般下场，母星崩解，文明分崩离析，我们……”“要继续前进，不择手段的前进！”朱老说完，目光灼灼的扫视下方，这是一个教训！237诸多的成员，陷入了沉默。探索了多个世界的他们，心中难免的生出了一些飘飘然的感觉，自认为他们已经很强了，未来不需要再向之前一样谨慎了，但是，联盟的破灭给了他们当头一棒！彻底将他们给打醒了！他们的实力还远远不够，远远没有达到高枕无忧的地步！清理者那凌厉的攻击，让他们记忆深刻，此刻甚至是握紧了拳头！看到会议室下方寂静的气氛，看着陷入沉思的众人，朱老缓缓的点头，就是这样，带着压力，继续前进吧！大步往前走！……联盟破灭，对银河系的影响很大，在清理者消失后，整个银河系陷入了短暂的沉寂。特别是泛联盟和联盟侥幸逃过一劫的普通成员，更是瑟瑟发抖，害怕遭受到清算，但是，其中的一些野心家，在安稳了半天后，立即就开始摩拳擦掌，准备接下联盟这个银河系霸主的位置了！一场大战，在暗中不断的酝酿……只是，这和本宇宙就没什么关系了，特别是袁宏舰队。确认亚空间核心没有追过来，袁宏、董教授和方景皆是长舒了口气。“接下来，我们安置了赖亚人难民后，就准备回去吧！”说来，赖亚人才是真的被波及的最惨的家伙，本来好好的正在享受神国天赐呢，结果家里遭了本宇宙舰队了，不仅被迫得跑路，母星还被直接摧毁了。对于这件事，袁宏心里虽然不太在意，但是也不是真的惹了祸不管的人。所以，他们准备将赖亚人安顿好，并给予一定的补偿。不知名的无人恒星系内，当时情况紧急，赖亚人的舰队被本宇宙开着太空桥强行转移到了这里，并且，为了防止他们中途反抗，带队的舰船控制了他们的所有舰载智能系统。上万艘正方形的太空飞船中，堆得满满的赖亚人，心中惶恐，害怕这突然冒出来的“恶客”，嫌他们麻烦，直接杀光了了事。首舰上，大长老唉声叹气，感觉他们的文明要完了。“大长老，对方的通讯！”就在这时，军方的人员激灵的站了起来。“快，快接通！”大长老深吸了一口气，他知道，决定他们文明命运的时刻到了。他已经准备好了祈求，祈求对方给予他们一些帮助。不过，通讯接通，出乎预料的是，对方的态度这次并没有太强硬，反而……出乎预料的温和。“对于造成了这些后果，这并非是我们故意的，是纯粹的意外，我们会为你们找到合适居住的恒星系，并加以改造。”袁宏舰长此刻也强硬不起来，毕竟祸是他们闯的，星球是他们炸啊的，这锅，甩不掉的！做人嘛，但求一个念头通达！惹了祸，就要认！“……”大长老没有说话，只是默默的应了下来，虽然他心中很愤怒，甚至想要指着对方的鼻子骂他们这群“土匪”，我大开的神国就这么被关闭了，这么好的母星就这样被炸毁了，随便找个适宜他们居住的地方就能够敷衍他们了？但是，心里是这样想的，考虑到实力问题，说实话，他不敢！同时，他心中长叹一声，其实能够帮他们找个适合居住的恒星系，这个文明已经很“善良”了，要是其他文明，估计根本就不会管他们的后续的，这些家伙除了做的事儿畜生……“对了，给你们找居住点是我们应该做的，至于赔偿，我们会赔偿一颗恒星源给你们，其中的能量足够你们用上万年了。”这是袁宏觉得最合适的补偿，这话一出口，原本心里还在骂的大长老，顿时咳嗽了一声，什么畜生不畜生的？我刚刚是在骂白鲨和银鲨那两个混蛋，至于这友好、和善、充满责任心的未知文明，和这两个字，根本没有半毛钱关系好吧！大长老表演了一波教科书式的变脸，原本还有些气愤的表情，瞬间变成了谄媚。只要有赔偿，不就是炸了我们的母星吗？拿着恒星源，看着仪器上显示的能量等级，大长老大笑一声，欢呼道：“炸的好，炸的响亮！”


----------------------------------------

第831章 什么，大……联盟亡了？

赖亚人安置好了，袁宏舰队反复确定安全后，正式离开了这里。路上，董教授、袁宏和方景三人都觉得心情通畅了不少，他们觉得补偿到位了，赖亚人也觉得这样，如此皆大欢喜的一幕，自然让他们做了坏事的愧疚感，彻底没了。“为强者，不恃强凌弱，抽刀向更强者，如此方为大丈夫！”袁宏舰长更是大笑一声，在宇宙战争中，不择手段才是“正”途，不过，那是对敌人来说的！赖亚人不是敌人，只是一群倒霉蛋而已！“舰长说的是，在理！”方景和周元伸手，给袁宏齐齐比了个大拇指。“这次任务终于结束了，只是没想到，这么大个联盟居然直接被灭了……”董教授对袁宏舰长的一番话也是赞叹，随后紧接而来的就是担心，他忧心忡忡道：“我们在无限界检测到了大量的联盟能量，这说明，他们在能量化技术上取得了突破，才遭受到了如此强硬的打击。”“就是不知道，我们的研究会不会……”亚空间核心加上清理者，这个组合，本宇宙也会去碰碰吗？“董教授的担心有道理。”方景也是脸色猛地一收，想到被当孙子打的联盟，心中有些担忧。研究着研究着，突然被清理者来这一梭子，这谁受得了啊！董教授揉了揉太阳穴，觉得实在是头疼，决定暂时不去想这个问题，嘿，让专家组去头疼吧！他还是老老实实的搞实验为好！联盟、无限界、量子幽灵、进化汲取器，本宇宙想要真的完成能量化技术，已经没有太大的阻碍了，剩下的，就是将碎片给拼好！“嘿嘿，想的头痛，这些问题，就交给‘外置大脑’吧，我看专家组的老头子们，最近头发又长起来了！”旁边，方景突然呵呵一笑，引得董教授回头，两人对视一眼，嘿，英雄所见略同！两人的想法居然撞在一起去了！董教授此刻觉得，方景看起来，居然顺眼了不少！“……”旁边的周元，却是嘴角抽了抽，看穿了一切。好家伙，董教授这是和方景待久了，被他给影响了！这基地，迟早的完！飞船上，众人此刻心情很好，毕竟，飞船上此刻还有很多无限界的样本，甚至还有记载的凿穿通往显体宇宙孔洞的数据，相信有了这些，所谓的不可观测尺度，很快就会被本宇宙给破解，成为——可观测的尺度！而且，到时候，要对付亚空间核心的话，绝对会给它一个记忆犹新的惊喜！亚空间核心：看我利用界壁墙瞬间穿梭！本宇宙：瞄准落点，打击！亚空间核心：？你怎么能够预测落点的？？想想那场面，董教授突然变得期待了起来！……袁宏舰队顺利回来了，科研部的人正在进行交接，接下来，有关无限界的样本，将是本宇宙研究的重点。同时，方景也被安排了一个新的任务。“将联盟破灭的消息，告诉被抓过来的凯·迪斯？”方景摸了摸下巴，本宇宙本来的计划是，等到时机到了，消除凯·迪斯的记忆，然后将他安全的送回去，结果，谁知道，突然，联盟就没了！“嗯，另外，如果可以的话，想办法让那个既倒霉又幸运的家伙加入我们吧。”朱老拍了拍方景的肩膀。“明白，交给我吧！”方景点了点头。“嗯，去吧！”朱老摆了摆手，带着董教授等人回了会议室，袁宏舰长跟着身边，一边走，一边在汇报一路上遇到的情况，几人的步伐很匆忙，看来，联盟这件事的影响，远不止方景认为的这么简单。“走吧，去看看这位，最后的联盟人吧！”周元有些唏嘘，从某种意义上来说，凯·迪斯，确实是“最后”一位联盟人！就像是某联解体后，被困在太空中的宇航员一样，最后一位“某联”人，多么的相似，很难想象，他听到这个消息，心情该是如何的……复杂。“咔嚓！”审讯室的门被打开了，紫色的光团被锁定在一个巨大的容器中，显得有些孤独，有些惆怅。“又是来审问我的，我知道的联盟的情况都已经说了，其他的事情我也不知道了。”凯·迪斯情绪有些低沉，被关押的这段时间，他挣扎过，愤怒过，嘶吼过，事到如今，他更多的是无奈，他不明白，这些人到底想要干嘛？还有，他还能活着回去吗？缓缓的退后，凯·迪斯看向门口，说完这段话后，突然感到一惊。因为，来的居然不是那个人类？相比于之前那个彬彬有礼，审问经验很充足，你看着就是行政人员的家伙，眼前从门外走进来的两人，虽然表情同样严肃，但是从走路的姿势来看，前一位有些吊儿郎当，后一位走的很正，应该是类似军人的角色。“凯·迪斯先生，我们不是来审问你的，而是有个坏消息需要告知给你。”没有什么弯弯绕绕，方景选择了开门见山。“坏消息？”凯·迪斯心里咯噔一跳，莫非，他们终于要杀人灭口了？“没错。”方景坐在了凯的对面，一脸沉重的看着他。“你说吧！”凯看他的表情，排除了杀人灭口这一项，并且心中不好的预感也越来越强烈，身体抖了抖，他已经准备好了，他到要看看，从这些人嘴里，能说出什么坏消息来！“就在6个小时前，银河系核心星团爆发了战争，联盟十二主星和部分泛联盟遭受了袭击，十二主星当场被击毁，只有少量联盟战舰逃离，也就是说……”“联盟，没了！”方景语气沉重，这毕竟是凯·迪斯的文明，他表示了足够的尊重，说完后，还加了一句：“请你节哀！”“什，什么？！”凯·迪斯怎么也没想到，所谓的坏消息，居然是这种坏消息！联盟，联盟居然亡了？！“这，这怎么可能，这不可能！”凯·迪斯无法接受，他激动的撞击在密封罐体上，高声质问道：“联盟不可能亡！”


----------------------------------------

第832章 联盟不灭

凯·迪斯很激动，疯狂的冲撞关押他的密封罐体，他表情狰狞，满是不可置信，瞪着方景不断的嘶吼出声。联盟没亡，联盟不可能灭亡！“……”智慧生物和智慧生物之间，是不能完全共情的，方景能够稍微理解凯·迪斯的心情，但是也只能稍稍理解，为了让对方快速接受，他打开了之前舰队的录像。银河系核心星团的那场战争，清清楚楚的展示在了他的面前。看到这录像，凯·迪斯紫色的球形身体彻底的瘫软在了原地，他绝望的发出喃喃声，有气无力道：“清，清理者？”“联盟真的……”“不，泛联盟还在，联盟的成员还在！”气馁了片刻，凯·迪斯眼神发光，刚才眼前这人类也说了，只有十二主星被灭了，但是联盟可不止有十二主星！“放我回去，我要召集败逃的旧部，趁着这段时间收拢还认同联盟理念的所有联盟成员！”“联盟不只是十二主星，只要我们‘四海之内皆兄弟’的理念没有消亡，它就永远存在！”越是这个时候，凯·迪斯就越是着急，到最后，他甚至是用恳求的目光看向方景。“求你们了！”“现在联盟群龙无首，久而久之，联盟成员中的野心家肯定会开启战争，现在正是收拢旧部的最后机会！”“……收拢旧部之后呢，重立联盟？我无意阻止你，甚至乐见宇宙中出现一个能够维持秩序的文明，但是，之后呢？”“你也知道清理者，你们准备再发展几万年，然后又被清理者灭亡，进入下一个轮回吗？”方景对凯·迪斯说的话很是佩服，联盟十二主星灭了，但是只要四海之内皆兄弟的理念还在，“联盟”就不会消亡！联盟，也确实是一个连本宇宙都生不出敌意的文明，若是能再立，对整个银河系都是好事。但是就像是方景说的，之后呢？方景眯了眯眼睛，静静的等待凯的回答。凯被方景的话浇了盆冷水，但是他只是迷茫了一瞬间，下一刻，他坚定的说道：“那是之后的事情，我现在要做的，就是让这份传承延续下去！”联盟不灭，信仰不灭！这么多年，泛联盟、联盟的成员，联盟的理念早就深入人心了，只要有人振臂一呼，自然是从者云集，清理者灭的了主星，但是灭不了“联盟”！“……我很看好你，这样吧，我可以放你出去，但是我有一个建议。”方景思考了片刻，暗中沟通了朱老，随后看向凯，点头的同时，低声道：“我们有共同的敌人，抓你过来，其实也是为了了解他们。”“在这一点上，我们没有冲突，甚至可以合作！”“合作!”凯·迪斯没有任何犹豫，点头就同意了。清理者太强大了，联盟的成立，本来有一部分就是为了应对这些“第一批文明”，结果失败了，既然失败了，那就说明此前的实力还不够，那就要改革，改变！拉拢一切能够拉拢人的人，虽然这些家伙绑架了我，但是，这些家伙也只是打探消息，也没有要谋害联盟的意思。况且，他们有共同的敌人，这一点，就足够达成合作的基础了！“那好，我们现在就为你准备飞船，凯，希望你能成功！”方景耳边传来天灵的确定，他深吸了一口气，缓缓的站起，这算个什么事儿，他不是来劝说凯加入本宇宙的吗？真是计划赶不上变化！他知道，当凯听说联盟主星被灭，并坚定的表示，他要出去，收拢旧部，再立联盟的那一刻，或许，一颗新星将要冉冉升起，不管他是成功还是失败，方景心中都对他表示敬佩。联盟，数万年来，真的诞生了一些梦想家，这些接受了联盟理念的梦想家，就是联盟传承的最宝贵的东西，它有能够让破亡的联盟再立的魔力，有能够让群龙无首的文明们，重新粘合的神秘力量！“感谢你们，你们会是我们联盟永远的朋友！”凯深深的吐了口气，对于莫名其妙抓了他，他心中有些怨念；但是，站在联盟的角度，对于在这种关键时刻能放了他的行为，他是发自内心的感谢。智慧生物，有时候或许就是如此复杂吧！劝说凯加入本宇宙的行动失败了，但是，凯有自己的伟大的理想，而且这个理想或许会塑造一个本宇宙的战友出来，所以，方景、朱老在考虑再三之后，决定帮他一把！……某个距离太阳系很远的恒星系中，凯连同它的飞船，还有几颗恒星源能量，被本宇宙的舰船卸下。飞船中，当凯重新醒过来的时候，他发现，关押他的设备已经被撤走了，而他，出现在了熟悉的驾驶舱中，手边，有几个球形但是蕴含巨量能量的物体，除此之外，还有一个通讯器。“凯，我们也算是不打不相识了，如果遇到麻烦，可以用通讯器联系我们，我们会尽量的帮忙的！”在接触通讯器的瞬间，方景早就录好的声音在上面响了起来。“多谢了，我的朋友们！”凯先是缓缓一笑，收好了几样东西后，表情立即变得严肃，球形的身体上，突刺伸出插入了驾驶舱的光层中。“飞船控制系统已经连接！”“启动飞船的紧急通讯系统，广域播放，联系所有联盟制式的舰船！”“我们该商量商量……联盟的未来了！”深吐一口气，凯控制着飞船，朝着联盟的某个银河系边缘贸易站而去，收到他信号的飞船将在那里集结，接下来，他们将拜访一个个联盟的成员文明，收拢愿意继续联合的残部，在这局势大变的银河系再立联盟！新联盟，将在毁灭中新生，而这一次，他们有了更清晰的目标！清理者，亚空间核心！还有……不愿意暴露行踪的朋友！在航行之中，看着被收起来的通讯器，凯心中有些慰藉，共同的敌人吗？从地狱中爬出来的新联盟，会让敌人付出代价的！


----------------------------------------

第833章 这一对账，原来是他们！

本宇宙，空间门基地，方景静静的看着探测器中消失的飞船，目光有些复杂。收拢联盟的残部，有那么轻松吗？希望凯，足够幸运吧！“朱老，你说他能够成功吗？”“只要敌人不再清缴他们，或许能够成功，总之，联盟的存在对我们来说也不是坏事儿！”朱老微微一笑，让本宇宙站出来帮联盟扛清理者，那是不可能的，但是帮助联盟再立，他们却是没有顾忌。这个文明，本宇宙也确实有很大的好感，甚至涉及的很多方面，都值得他们学习。新联盟从毁灭中重生，将会对清理者和亚空间核心更加痛恨，他们和本宇宙，很有可能成为同一个战壕的战友。见识到了清理者的力量，朱老算是明白了，必须要得找些盟友来分割对方的力量，要不然，什么都让本宇宙来扛，最后，联盟的下场，可能就是本宇宙的结局！“希望他能成功吧，我还挺喜欢他的。”方景眨了眨眼睛，有信念，有理想，敢行动，又和他们没冲突，这样的凯，只会让方景心中有些钦佩。当然，若是对方真的能再造联盟，那他就更敬佩了！“主星虽灭，但是残留的亚空间网道还在，各个成员文明还举棋不定，他有很大机会，我会让人注意这件事的。”朱老眼中浮过一抹亮光，毫无疑问，新联盟和本宇宙的关系，肯定比之前的联盟会好！他们，也可以和这个新联盟进行一些深入的交流！“嗯，若是能创造这个奇迹，那就太好了。”方景看着屏幕，直到凯的飞船跃迁消失，他这才回头。“接下来，237计划的所有研究所，集中力量攻关能量化和无限界的问题，早些进入新世界，我们才能积累更强的实力！”探索无限界事情结束了，偷了一波亚空间核心家，本宇宙收获颇丰，接下来该潜心研究了！说完，朱老告辞了方景，消失在了观测室。亚空间中，核心小心翼翼的用凝聚的锁链，在修复界壁墙上的各种残缺缺口，那模样，要多小心就有多小心，本来，清理者让他留下来清缴剩下的联盟舰船，但是现在这情况，他能去清缴？界壁墙都快被翻过来了！这群该死的老鼠，别让我抓到你们！情绪一激动，核心控制的锁链微微一抖，“撕拉——”正在被修复的能量管线，瞬间被撕裂了更大的破口，其中的能量哗哗的就往界壁墙外流淌，值得注意的是，这些能量接触到界壁墙外空间的瞬间，银白色的能量和漆黑的物质触碰在了一起！闪耀的光芒顷刻爆发，两种物质的湮灭让这里迸射的光芒，比一万颗恒星还要耀眼！如此反应，让核心根本就无法好好的修复！“该死，该死，这烂摊子，该死啊！”手忙脚乱，忙不过来，根本就忙不过来啊！……银河系的边缘地带，联盟贸易战，斯特恒星系附近，收到凯的信息，溃散各个联盟战舰，在这里完成了集结，诺大的个联盟主星，只剩下了二十多艘战舰！现场气氛有些沉默，众多舰长皆是眼神迷茫。“唐克，你们也收到了凯的消息，他不是消失了吗，怎么？”二十多艘战舰，其中六艘都是唐克所属的舰队，因此此刻，这群人隐隐以他为首，同时众人也很惊讶，凯不是消失了很久了吗？“我们的确接收到了凯的消息，情况有些复杂……”唐克和凯早就会合了，他正在从寻找泰格的路上返回，结果先是遇到了联盟遭难，然后又接收到了凯的通讯信息。于是他讲述了凯自己的遭遇。遇到了和清理者敌对的文明，用特殊的方法“请”他过去询问消息，在得知联盟毁灭后，转而支持凯召集旧部，重新集结联盟。“他们有这么好心？”心中慌乱的舰长，有些不敢相信。“合作，只在联盟重立之后，在此之前，他们没有任何理由蒙骗我们，我们现在……没有被欺骗的价值。”终于，凯的声音在通讯频段中响了起来。他的话很现实，现在他们这些残兵败将，有什么值得欺骗的呢？凯很理性，也很清醒，光是那些家伙支持的“恒星源”能量，透过这个他就能肯定，对方的实力不会比完整的联盟弱！“他们到底是什么文明，隐藏在银河系中不显山不露水的。”唐克皱眉，万万没想到，在联盟治下的银河系中，居然还有如此强大的文明！“具体是什么文明我不知道，不过他们的样貌是这样。”方景没有告诉凯他们文明的名字，但是凯的记忆，因为种种原因，可没有被消除！于是，凯将回忆的方景和赵光耀的模样透射到了通讯频段之中。众多舰长都是好奇的凑近去看，唐克也是有些好奇，只是这一看，他却是瞪大了眼睛。等等，这模样！！两条胳膊两条腿，两只眼睛一张嘴，有些像联盟记录中的列扒族的形象，这特么的不是人类文明吗？！那个和拓莫斯关系不错，搜寻泰格的时候，他还短暂驻扎了的太阳系人类文明吗！没错，当初驻扎在太阳系柯伊伯带的联盟舰队，庞海嫌弃的话多的那位舰长，就是唐克！唐克此时有些凌乱，不是，凯说的那个愿意帮助他，并且实力不弱于联盟的文明，居然他么的是人类文明？！那个他驻扎了不短时间的人类文明！“凯，你确定对方没有进行伪装？”唐克深吸了一口气，完全不敢置信。“对方应该没有伪装，这就是我看到的对方的模样！”凯可以肯定，同时他总觉得，唐克怎么在看到这形象后，情绪有些不对啊！“好好好！”听到肯定的回答，唐克连呼了几声好，这人类文明藏的真特么的深啊！我在你恒星系旁边驻扎了这么久，居然什么异常都没有发现！难怪那庞海舰长作战的经验这么丰富！想起在庞海面前吹的各种牛，唐克身子抖了抖，如果有脸的话，此刻绝对是红透了！么得，属乌龟的吗？这么能藏！


----------------------------------------

第834章 巧，太巧了！

“唐克舰长，你知道这是什么文明？”凯见唐克脸色有些怪异，心念一转。“不知道，不知道。”摆了摆手，唐克连忙否决了。一是想到自己吹过的牛，他现在恨不得当场穿越回去给自己两耳光；二是，对方既然有意隐瞒，那还是尊重对方的选择为好。而且，他现在可以肯定泰格的下落了！“诸位，既然确定对方应该没有恶意，接下来，我们就该讨论讨论接下来该如何了。”唐克深吸了一口气，回到了这个沉重的话题上。“主星虽然灭了，但是大部分泛联盟和联盟成员还在，联盟的灵魂还在就没有灭亡！”“有多少文明会支持我们？”“斯特文明的首领已经表示支持，我们借着亚空间网道，立即前往几个强盛可信的泛文明！”“卡蒙文明肯定会支持我们，他们的实力够强！”“托斯特也肯定会支持我们！”“……”原本沉闷的气氛，聊到现在，众人都是越来越激动！疏导出可能聚合的文明，凯和唐克都是激动的看清，联盟存在时期，惠及收拢的这些文明，除了少部分可能是野心家的，大部分都是念着联盟好的！这样一合计，新联盟成立，还真的不是无稽之谈！也是因此，大家越来越激动！母星亡了，联盟主星灭了，但是只要联盟的人还在，联盟就不会亡！“没有时间给我们悲伤和缅怀了，趁着野心家还没有发起战争，我们要立即控制亚空间网道和连通的文明，然后集结旧部，再立联盟！”凯深吸了口气，时间紧迫，他们要在战争爆发之前，尽可能多的收拢文明，成立新联盟平定四方！“没错，悲伤是留给绝望者的，我们要带着联盟精神，继续走下去！”“清理者、亚空间核心，这个仇，我们记住了！”唐克心中怒火中烧，这仇恨就是动力，他们要一直走下去，敌人想看到联盟消亡，他们偏不！联盟将会重铸，丢失的技术会被找回，他们会继续傲立在银河系，继续发展，总有一天，什么清理者、什么亚空间核心，都将为他们所做的事情，付出代价！“打开网道，我们先去卡蒙文明，大家速速行动！”唐克声音低沉，语气只有坚定！“立即出发！”凯也高呼一声！“哐！”斯特文明配合的打开了十字状的“空间门”，打开了网道，一个闪耀的空间门，出现在了原地，舰船鱼贯而入，开始了他们收拢联盟旧部的旅途。这路途必定困难重重，但是他们相信，联盟之火，永远不会熄灭！……凯开始了他的行动，平静了稍许的银河系，终究是掀起了一点波澜。本宇宙人类文明的马甲，也在唐克眼中被揭穿了，不过，这也是本宇宙刻意而为。毕竟若是不知道人类文明，他们又怎会知道，是谁帮助了他们呢？黑洞表面世界，荷洛斯小心翼翼的镊取了无限界碎片的样本，放在了分析仪器中，开始了分析。整个画面，和平常实验没有什么区别，如果……忽略被锁链牢牢绑在休眠仓外的泰格的话。“荷老，这样真的好吗？”陈博士在打下手的时候，侧头看了泰格一眼，这家伙嘴被封住，正在不断的挣扎呢！“让这家伙冷静一下也好，别耽误了我的实验！”荷洛斯摇了摇头，联盟主星毁灭的消息，在本宇宙内早就传开了，传来的时候泰格正在实验呢，突然就发疯了，大嚎大叫的，搞的原本一个重要的实验直接失败了！“哦哦哦！”陈博士挠了挠脑袋，没敢反驳，继续给荷洛斯打下手。“样本结果分析完成，数据展开。”荷洛斯全神贯注的投注在实验上，没有去管泰格，看着分析出来的数据，瞪大了眼睛，轻声喃喃道：“真的是那个东西，这玩意儿居然还真存在！”“什么东西？”陈博士好奇的询问。“老董带回来的无限界的样本，从界壁之后的黑暗中取出来的粒子，反氢和反氦含量多的吓人，难道……无限界之后，是反物质领域？”荷洛斯瞪大了眼睛，感到有些惊悚。“反物质领域？”陈博士再次疑惑。“就是和我们这个宇宙完全相同，只是内部充斥的全是反物质的反物质宇宙！”荷洛斯摸了摸下巴，左右踱步沉思。对于反物质宇宙，很多科学家都有过推测，更有激进的学者认为，或许我们宇宙和反物质宇宙甚至是相连接的！一正一反，听着还颇有些哲学意味，不是吗？不过，一直以来的物质-反物质不对称性，是这个理论的最大问题。那就是，如果两个宇宙连接，那为什么，他们无法观测到数量庞大的反物质！当然，以前确实观测不到，但是据董教授所说，尼玛，无限界，界壁之后，有黑压压一片仿佛无穷无尽的空间！更关键的是，从拿出空间随意摄取的几组物质中，含有大量的反氢和反氦！这就很耐人寻味了！要不，就是界壁隔绝了正反物质宇宙，要不就是，那是对方隐藏的某些东西，而这些东西，正好含有大量的反物质罢了。“很不寻常啊！”荷洛斯舔了舔嘴唇，觉得有些兴奋！“无限界样本分析完成，助手给出的可行性建议是，利用清源能量和侵蚀体在界壁反应，或许可以打开类似尺度的通道。”也就在这时，人工智能助手的分析结束了，而且给出了可以参考实验，在别的宇宙进入无限界的方式！利用清远能量和侵蚀体类似的正反物质湮灭效应，在界壁反应，或许做到进入无限界？“正反物质，清源能量和侵蚀体的湮灭，巧，太巧了！”荷洛斯眼神放光，巧，太巧了！他还记得刚开始遇到侵蚀体时候的慌乱和手足无措，尤记得当时看到侵蚀体和清远能量湮灭反应的震撼，现在看来，这俩东西能够反应，或许是有更根源的东西在影响！


----------------------------------------

第835章 什么酷刑

黑洞表面世界，所谓开始之点，或许也是结束之地！这里，是本宇宙初见侵蚀体的世界，大家对这里印象深刻，尤其是方景，每次回到这个世界，就会想到满头鲜血，眼球已经消失的威尔那个混蛋。空间门基地中，朱老、张光耀、方景等本宇宙的重要人物，都抵达了这里。董教授的某些理论，将在这里进行实验。“这里的亚空间核心压制的如何了？”朱老表情严肃，对这个问题很是重视。“……对方已经在某种程度上放弃挣扎了，我们仍然保持每隔几秒就轰击一次的频率。”身旁，吴统舰长拿着数据，面色有些诡异。和世界之战的同行相比，黑洞表面世界的亚空间核心，真是太没有排面了！“差距太大了，大到甚至有一些诡异。”摸了摸下巴，朱老皱眉，同样是宇宙，同样是银河系，两个世界的亚空间核心怎么会差距这么大！真是有些令人费解。球核心：我这么弱，没有让你尽兴，实在是对不起啊！“专家组推测，或许和文明繁荣度和能量化实验程度有关。”身旁，董教授眼神发光，提出了一个可能。“怎么说？”方景好奇的回头，有些明悟。“在联盟统下的银河系附近，文明极度繁荣，各种能量化实验也数不胜数，无限界的能量管道会流经亚空间，过程中肯定会注入核心的体内，滋养壮大它，所以那边的核心强大！”董教授说到这里，摸了摸下巴，更是笃定自己的想法，笑道：“但是，黑洞表面世界的宇宙很荒凉！”“我们的舰船在银河系，甚至仙女座都游荡了几圈，文明根本就不能和世界之战相提并论！”“所以，没有大量能量滋养的核心，自然就弱上不少！”“这个理论有意思，也就是说，文明越繁盛，亚空间核心就越强大，文明死的就越快？”方景瞪大了眼睛，敢情，联盟是自己把亚空间核心给养起来的？设计这核心的人够苟的，利用文明自身溢出的能量，来制裁文明本身，自己只是把东西往哪里一丢，就够了！“这确实能解释，为什么这里的亚空间核心这么弱，而且打了这么久还没死的原因。”吴统肯定的点了点头，原来还有这层关系！难怪，扛了一年多了吧，这亚空间核心居然还没死！原来是靠着本宇宙能量化实验，在给他续命呢！不过这听着怎么有些奇怪，本宇宙想要亚空间核心死，每隔几秒就炸它一顿；但是另一方面，本宇宙又在用能量化实验，供给它能量……什么一边打一边给你喂药啊喂！太奇怪了！“另外，荷洛斯分析无限界的样本，发现其中蕴含了大量的反氢和反氦，或许无限界后面的东西，没有这么简单！”董教授双眼深邃，其中光芒绽放。“这报告我看了，他说，有可能是反物质宇宙？”朱老低头沉思，回忆起了一个转折点。当初在星际穿越世界，透过那个黑洞，方景看到的“未来”的场景，无数平行的宇宙，一个接着一个轰然崩塌，炸裂。他当时还在想，究竟要如何毁灭一个宇宙呢？直到听到荷洛斯对反物质宇宙的介绍，他心中有了一个想法。如果他们的物质宇宙和反物质宇宙，啪！直接撞到了一起呢？！“也只是一种可能，看来这无限界的秘密很多，不过，我们的首要任务是，找到有关能量化技术的封锁点，然后想办法绕过去！”董教授自然看过荷洛斯的猜测，不过他是个脚踏实地的务实实践者，理论是理论，猜想是猜想，在这些东西被证实之前，他先要稳步的达到自己的目的！“没错，刚刚只是梳理了一下我们对无限界现在的了解，接下来就是步入正题了，飞船那边准备的怎么样了？”朱老深吸了一口气，压下了心中泛起的各种各样的念头。先解决面前的问题了再说！“用的是先驱文明的飞船，伪造的文明也已经完成了，接下来就该看看他们的反应了！”董教授搓了搓手，这次计划，一是试探黑洞表面世界的亚空间和清理者状态；二是趁着这个机会，进入无限界，看看对方是如何限制能量化的！声东击西，搞清楚对方的限制的手段，然后破解，一举完成这个技术！“无限界呢，我们掌握了正确进入的方法吗？”朱老继续询问细节。“已经掌握了，助手的推测是有效的，通过清源能量和侵蚀体的湮灭，我们在空间薄弱的地方打开了通往无限界的裂缝。”“现在，已经万事俱备了！”“这次计划，最好要将亚空间核心给引出来，让它离开亚空间，毕竟……它对无限界的感知可能很强！”董教授说到这里，想起了那个杀“回马枪”的苟东西！吃一堑长一智！这次绝对不会被对方给逮住了！“好，我没有问题了，让掩体文明开始准备吧！”问清楚的细节，没有了问题，朱老点头，让董教授去准备。“荷洛斯研究量子幽灵、能量化、进化汲取器已经很久了，技术早就不比联盟差，甚至因为三位一体的经验，还要更强，就差这最后一个拼图了！”董教授深吸一口气，双目变得坚定。怕研究下去，招来背后的清理者，这才是制约他们继续前进的桎梏！而现在，他们将打破这个桎梏！计划正式开始！亚空间核心，你准备好了吗？来吧！在董教授心中，他已经算是对亚空间核心宣战了，但是，他不知道的是，亚空间核心并不想应这个战！世界之战，亚空间中，一连串的灰白色光芒爆闪而开，在亚空间核心身边炸开，炸的它瘦了好大一圈的身体，不断的颤抖。“呜啊啊，没完没了，没完没了了！”一年多啊，这炸弹连连炸了一年多了，连一秒都没有停歇，这文明特么的，炸弹不要钱吗？飞船不要钱吗！现在，对方炸的它在亚空间是抱头鼠窜，狼狈不堪，根本就没脾气了！关键是，这特么的死也死不成，每次炸的它要没的时候，从界壁墙那里就会涌上来一股能量，给续一口命，这特么的是续命吗？这是在对它施行没完没了的凌迟酷刑！


----------------------------------------

第836章 这鱼钩，有些长啊

黑洞表面世界，距离太阳系六万光年，银河系的另一边，某个不知名的恒星系中，一个“掩体”文明，突然蹦了出来。它们将整个恒星系打造成了铁桶一块，并且突然就决定，要搞能量化技术，大搞特搞的那种！值得一提的是，这是一种纯粹的机械智慧体“文明”。嗯，本宇宙假冒出来的文明！他们的实验很顺利，轻轻松松就将不知道从哪里掏出来的生物体，能量化到了85%的水平。85%！到了这个程度之后，界壁墙上，肉眼可见的一道橘色光芒，顺着管线，直接冲到了亚空间的凸起扭曲紫色管线面前！正在亚空间中挨打的亚空间核心，模模糊糊的感应到了这一点，顿时心中一惊。不是吧？什么屋漏偏逢连夜雨，我特么的正被打着呢！你给我来这一出？我是去看，还是不去看呢？它正在犹豫的这片刻，橘色的光芒又走在管线中走了一遍，这一次，直接有顶掉了5%的紫色光芒！进度来到了90%！亚空间核心直接惊了，就这么这一瞬间，就到了90%，这再拖下去还得了？没有再犹豫，他立即通过特殊手段联系了清理者。“清理者，有人触碰到了禁忌线，速来支援！”消息发了，亚空间等了一小会儿，……又等了一小会儿。？？？没有回应！就在亚空间核心心里骂娘，想要提桶跑路的时候，终于，界壁墙后的幽幽黑暗中，还是有了回应。【目标已经锁定，没有探查到该文明的发展历程……奇怪？】【但是已经触碰到边界了，顺手灭了吧！】在这方世界，沉睡了不知道多久的清理者，终于从黑暗中清醒了过来。“顺便帮我打开亚空间裂缝！”亚空间核心松了一口气，吃了颗定心丸，有些跃跃欲试。终于可以出亚空间了！按照规定，清理者只会解决那些触碰了技术边界的文明，并不会帮他解决私人恩怨。但是那又如何？只要离开了亚空间，它自己就能够报仇！人类文明是吧，等着，等我收拾了这边，再来找你麻烦！抽我抽的挺爽的啊，老子一定要抽回来！亚空间核心已经麻木的内心，终于又燃起了熊熊的怒火，曾经被压抑在心底的痛恨此刻全都爆发了出来，多少时间了，它被打的都认不清东南西北了！现在，借着这个机会，它终于能够离开亚空间了！只要离开亚空间，就算没有清理者的帮助，他也有自信，能够将那该死的人类文明，给打的灰飞烟灭！“哈哈哈哈!”“报仇的机会来了！”身躯颤抖，狂笑几声，还没嘚瑟够呢。“轰隆！”又是一声炸裂声响起，灰色的光芒在亚空间核心身上炸裂开来。“啊啊啊啊，痛痛痛，该死！”得意忘形的亚空间核心蜷缩了几下身体，连连痛呼几声，只是这次，他不再麻木，反而是因为疼痛，怒气继续上涌！呵，这是你们最后一次嚣张了！……空间门基地，朱老看了看背后已经消失了的地球，深吸了口气。“开始让基地的人撤离吧，朱老，掩体文明和科研船已经开始了。”赵光耀站在朱老身边，轻声提醒他时间到了。“撤走吧，暂时关闭空间门，希望老董他们能够顺利！”朱老点了点头，他也不是优柔寡断之辈，下令之后，带着文件，跟着大部队进入了空间门。本宇宙，10号消杀室中，随着朱老等最后一批人撤了出来，早就等候在这里的方景点了点头，上前收起了空间门。“方景，接下来和董教授、荷洛斯他们的联系，就全靠你了！”朱老侧头看向方景，拍了拍他的肩膀，郑重道：“注意安全！”“我明白，放心吧朱老！”方景笑着抬手向众人行军礼，然后套上拟态战甲，消失在了原地。再出现，他已经到了科研船上。这次声东击西，谁也不知道，被叫出来的清理者文明，会不会顺手就帮亚空间核心一把，朝着太阳系突兀的就来这么一发聚能束。所以，地球被直接传送离开了银河系，隐匿进入了深空，空间门基地也全部撤回，黑洞便面世界，只剩下了一个伪装的“地球”！本宇宙跟清理者，打起了游击！实力不够，暂避锋芒为上策！因为，本宇宙猜测，亚空间核心可以弱，但是清理者，肯定弱不到哪里去！安全，一切以安全为重！资源损失了就损失了，人没了，可就真的没了啊！包括科研船也是，这艘科研船，足足配了三门太空桥，六个恒星源，专精逃跑！方景通过意识中的那台机器，回到了黑洞表面世界的科研船上，看到方景回来，袁宏舰长不用多说，立即下令，飞船起航！飞船飞到了银河系边缘才停了下来，董教授准备好后，搓了搓手道：“按照时间表，掩体文明应该已经开始了，我们先准备好，等亚空间核心现身了，在开始行动！”“快了！”按照计划，此刻，掩体文明应该已经抛钩了！“董教授，东西早就准备好了，就等那边的情况……动了，探测器锁定了目标，有大量侵蚀体的波动！”袁宏舰长接收到数据，猛地扭头，提起了精神。“空间裂缝不是亚空间核心自己开的，裂缝周围有高能能量！”听到消息，董教授定睛一看，看到亚空间出来的方式，咧嘴笑了笑。差点忘了，虽然空间门基地撤走了，但是他们还是给亚空间核心留了不少的礼物呢！以它现在的状态，自己钻不出来！“是清理者在帮他们，很好，他们上钩了！”看着这股高能能量，董教授咧嘴一笑，正好，他们也能记录一下，这个世界的清理者，到底有多强！为了拖延时间，掩体文明可不会像联盟一样毫无准备，然后硬扛清理者的攻击！想必，等会场面会很有意思！


----------------------------------------

第837章 什么宇宙版串线偷电啊

漆黑的宇宙中，一道散发着浓郁，让人无法忽视黑气的裂缝，轰然裂开！裂缝越来越大，并且，从其中挤出了一个巨大的狰狞球体！这球体半身是金属构造，冷厉精致；半身是赤红的肉瘤，狰狞可怖。两者相融，形成了一种颠倒错乱，极其怪异的风格。另外，它躯体庞大，有多大呢？大概是月球的三倍！……这也不小了，反正核心自己觉得，就凭他，干死区区一个人类文明，是绝对没有任何问题的！在裂缝口挤了小一会儿，历经了多少苦难，多少难以言说的痛苦，多少次的绝望，它，终于降临在了显体宇宙！感受着身体上逐渐浮现的力量，此刻，亚空间核心，豪情万丈，意气风发！【核心已经就位，正在定位位置……对方文明规模不大，蜗居在恒星系内，一击即可】查明掩体文明的情况后，清理者都懒得露面。只有一个恒星系，待他一发聚能束，就能够将之彻底剿灭！不费吹灰之力！说罢，在银河系远处，一道星环出现，光芒闪耀之中，星环的核心迸射出璀璨的聚能束，激射而出，瞬间冲向了掩体文明所在的位置。这种聚能束攻击突然袭击，简直就是一招鲜吃遍天，屡试屡爽！【结束了！】清理者给亚空间核心只留下了这几个字，随后就销声匿迹了。亚空间核心而已没多想，对方的地盘小，这一发突然袭击仓促应对之下，百分之百防御不及时，一击就是整个恒星系都被打成齑粉！“嗯，就是这样，解决了这里，我马上就能报仇了！”想到自己一年来遭受的非人般的折磨，亚空间核心心中恨恨，恨不得立即就能够报仇！因此，它此刻也没咋关注被打击的掩体文明。但是就在这清理者隐匿，亚空间核心心思在其他地方的时刻，突然发生了一件出乎所有人预料的事情！那道攻击速度很快，不过，就在要击中掩体文明的时候，掩体文明啊的母星和几颗战星，只见光芒一闪！居然……直接消失了！“轰！”聚能束打在了掩体文明的恒星上，恒星瞬间炸裂，坍缩爆炸一气呵成，整个恒星系瞬间就被炽热的火光包裹！但是！作为打击的目标，掩体文明的母星，却是不见了！“什么！？”亚空间核心猛地回过神来，四处扭头搜索。什么情况，对方居然躲过去了？！清理者的突袭，居然打空了！几光年之外，掩体文明的母星和战星，缓缓的显露出来，母星上，早就准备好跳跃的人工智能冷笑一声。小样，还想偷袭我们，傻眼了吧？我们的任务就是跟你玩躲猫猫，早有准备，放马过来吧！“靠，在这里！”重新锁定了掩体文明的亚空间核心，立即再次利用特殊的通讯方式，接通清理者的通讯。【又怎么了，对方应该已经被灭了，还有什么事】“灭个毛线，人家躲过去了，快继续起来干活！”看到对方发的讯息，亚空间核心如果有眼睛的话，白眼都要翻过去了。看给你能的！【什么？躲过去了？！】清理者震惊，不是，这都能躲过去啊！……掩体文明，那就是专门造出来和这俩玩躲猫猫的，整个文明，母星和战星上，除了诱饵设备，其他的全是护盾和高能太空桥，这个文明的任务就是，在对方发动攻击的时候，强行开启太空桥，瞬间传送！然后，继续推进能量化的实验！诶，就是躲着玩儿，反正整个文明毁了也无所谓，强行开启太空桥遇上空间乱流，伤了母星也无所谓，就是要“遛狗”！争取时间就够了！这一边，机器人正在和亚空间和清理者玩的乐乎，另一边，董教授在亚空间核心出来的瞬间，就在检测到的空间薄弱区，发射了特质的撕裂器。这撕裂器全功率启动，打开通往亚空间的裂缝，然后，内部的清源能量和侵蚀体会发生湮灭爆炸，随着一声炸响，充盈的能量从裂缝中喷涌而出！无限界的裂缝，被打开了！“趁着掩体文明在给我们争取时间，我们速度要快！”袁宏舰长监视着战场的情况，对着董教授高声说了一句。“明白！”董教授深吸了一口气，立即开始了自己的实验。粒子探测器沿着裂缝进入了无限界，入眼，是极其熟悉的一幕，黑洞表面的无限界和世界之战并无不同，就好像是一个模子刻出来的，甚至，记忆力惊人的董教授还认出了其中管线的走向。最高点，是亚空间那标志性的凸起，密集的管线都在那凸起的下方。“连管线走向都是一模一样的！”心中略微有些紧张，除了常规的探测其他人在进行外，董教授在等，等一个东西！这次他们进入无限界，可是有备而来！掩体文明一边躲，还在一边继续实验呢！“嗡——”突然，寂静无声的界壁管道上，从底部亮起了一点橘光，聚光一闪而逝，沿着特定的管线往上猛冲，顷刻间就到了亚空间凸起的部分，顶在了压着的那条短短的扭曲紫色管道上。扭曲管道上的紫色，于是变淡了一点。“肯定就是这个，核心能够掌握整个宇宙能量化研究情况的‘监控器’！”看到这一幕，董教授眼前一亮！不只是监控器，这还有可能是限制器！“就是这玩意儿，然后呢，我们怎么办？”方景看到了那一闪而逝的光芒，心中惊诧的同时，也有些疑惑。动静这么大，不好搞啊！“听说过狸猫换太子吗？”董教授灵机一动，想到了一个主意。“什么意思？”方景瞪大眼睛，他隐隐猜到了一点什么。“这附近亮起来的管线，应该就是接通银河系这边的监控、限制器，我们将它们全部改一改！”董教授微微一笑，橘色光芒会顶着限制器，那他们用管线原本的材料，偷偷的改一改路线，不就行了？什么宇宙版串线偷电啊！


----------------------------------------

第838章 什么，限制器也是在坑人？

黑洞表面世界，无限界中，勤劳的董教授，正在进行宇宙级别的串线偷电！他的操作，方景看不懂，不过，每隔一段时间，就有一道橘光从界壁底端出现，直接飙升到限制器上去，这情况，看着却是有些喜人。因为，这就说明，掩体文明还在和清理者玩躲猫猫呢！清理者和亚空间核心，还在和掩体文明僵持！“该死，这些鬼东西是属泥鳅的吗？滑溜溜的，给我停下啊！”银河系边缘，亚空间核心看着又消失在原地的掩体文明母星，内心已经开始骂娘了！【下次清理之前，一定要禁空！】清理者也是头痛，这掩体文明不讲常理啊！寻常文明，他们来攻击，对方不了解他们的实力，对自己的技术很自信，多少也会扛着试一下，这一试，通常就会试出问题来。但是，这掩体文明，就一直躲！他们就仿佛知道，清理者的攻击，不能扛一样！没错清理者打出了攻击后，他们不惜损害跳跃器，甚至永久损害行星、战星本体，也要瞬间开启跳跃闪避！现在的战场，距离掩体文明的母星系，已经挪移了上千光年了！“我受不了，能不能连着附近百光年，带着这文明一起给轰了！”亚空间核心受不了了，这特么的打个锤子，你们的传送不特么的要能量是吧？【他们的能量总归是有限的，我们不能大规模的动手，且看他蹦跳，等没能量的时候，再弄死他们！】清理者也很无奈，你听听亚空间核心，自己的队友说的是人话吗？覆盖上百光年的打击，他们虽然确实打的出来，但是要是真的这样做了，整个宇宙的目光都得朝着银河系看来了！将有些东西惹出来了，清理者也不好收场啊！“……那就干耗着？”亚空间核心觉得有些憋屈。你清理者没出来我这么憋屈，现在你出来了我还这么憋屈，那你不是白出来了吗？在他的印象中，清理者出来，就该到它嚣张跋扈的时候了啊！怎么会这样？这和以前怎么完全不一样了？！【……】清理者没有恢复，只是又朝着掩体文明佯攻了一次，结果这掩体文明，跟特么的蛤蟆一样，能量聚集完毕，这才发射出去，对方就猛地跳跃了！而且还是佯跳，二段跳，就算清理者锁定了他们跳跃的方向，也根本就预测不到落点！他奶奶的，冷酷、手段凌厉的清理者，第一次遇到这种情况，一时间也有些懵逼，只能先干耗着，观察着，等对方露出破绽，再打出雷霆一击！不过，想要耗光掩体文明的能量储备？看着跳跃器内镶嵌的一排排恒星能量源，掩体文明的“首领”有话要说，很难的啦！……“五分之四，就剩最后的限制器了！”研究船上，董教授低吼一声，眼中有些说不出的兴奋。此刻，还是不断有橘光在从界壁墙底端冒出，飞射朝着限制器冲击而来，但是让方景感到惊奇的是，这一次，他们只能在末端，也就是限制器的位置，观测到一点点橘色的光芒！界壁上的管线，被遮蔽了！董教授利用了一种和管线同样的物质，完全遮蔽了橘色光芒的动静，往后，不管是从管线外部还是从管线内部，不管是从外看还是从内探测，都无法分清楚橘光和普通能量的区别了！不过，最棘手的还是限制器！就是被亚空间给挤压的那段短短的紫色管线！“最后一段位置了，这限制器……”董教授有些头痛，这限制器，还真不好搞定。将它直接给弄坏？就算是傻子，也一眼就能看出来有问题！所以只能神不知鬼不觉……董教授陷入了沉思。就在这一时刻，又一道橘光从界壁底端迸发而出，飞速冲击顶端的界壁，并且在粒子探测器的眼前，就这样撞击在了限制器上，只是，这一次，让董教授瞪大眼睛的是，限制器，被特么的撞开了！一直被限制器遮掩在后面的管线，首次在本宇宙面前露出了真容！出乎预料的是，其中飞射而出的物质，居然是……反物质？！并且，橘色光芒和反物质碰撞，居然没有发生湮灭现象，反物质粒子若无其事的穿过橘光，橘光也冲进了限制器后的管道！就在董教授全神贯注时，眼前，出现了惊悚的一幕！橘光穿过限制器，进入了管道后，居然缓缓的崩解了！“我明白了！”看到这一幕，董教授精神振奋，特么的，设置这管道的人，真特么的鸡贼！按照规则，橘光不是要冲开限制器，而是要在限制器这边回流，在整个管道中形成一个循环，而不是直接冲入限制器之后的管道！所以，这特么的才叫限制器！这玩意儿，除了堵塞的作用外，还有引流，让橘色光芒，也就是能量化技术，跳过这回流的步骤，直接走上错误的路！搞清楚了这一点，董教授立即动手，在遮蔽的管道中，直接现捏了一个回流器！“设置参数，按照本宇宙的能量波动来，此后，本宇宙的能量流经这里，不会前往限制器，而是直接回流！”这才对了！能量化，能量化！就是要将身体转化为能量体，并且永固在自己身上！能量都外溢了，还特么的怎么维持能量化？董教授直到此刻，才发现，大家以前错的离谱！这整个界壁上的管线，包括限制器，一套一套的，全他么的是陷阱！就算是他们串了根线，瞒过了亚空间核心，只要穿过了限制器，那都是白瞎！“骗局，整个都是骗局，还好刚才掩体文明真的撞破了限制器，要不然我们都白瞎了！”董教授心有余悸，这幕后的家伙，是真的苟，比本宇宙还能苟！一条路下去，全他么是坑？不对，这是在坑上修了条路！敢情，联盟实验了这么久的能量化，原来是搁着上供能量来了！这一次，董教授算是真的的认识到了，设计这管线之人的阴险！


----------------------------------------

第839章 我还是喜欢你刚才的态度，希望等会儿你也能保持！

无限界，界壁之上的限制器，是限制，也是引流！突不破限制，能量化始终只能卡在99%，最后1%就是不可能的登天路！突破了限制，限制器就会引流，让能量直接穿过去，然后再另一边的管道之中崩解，也就是说能量化成功突破到100%，但是，紧接着就是整个身体，直接瓦解！什么科技版的“不要飞升”！进退都是死是吧！“设置好了，所有粒子探测器立即回收，走的时候将东西都恢复原状，绝对不能让亚空间看出蛛丝马迹！”董教授深吸了一口气，将最后的布置设置完成后，召回了所有的粒子探测器，并小心翼翼的修补好了无限界的裂缝。至此，他们的任务就完成了！“安全起见，我们先躲在银河系和仙女座之间的真空地带，等待掩体文明那边的事儿了！”袁宏舰长朝着董教授颔首，确认没有什么遗漏，直接指挥着飞船，朝着更远处航行。这一次，他们要航行到更远的距离，这一切，都是为了安全！因为，他们探索无限界的任务在掩体文明被灭之前完成了，所以计划A，改成计划E，接下来，掩体文明将做出一个极其大胆的动作，为了避免被波及，他们躲的越远越好！这个极其大胆的举动就是……掩体文明，将要尝试攻击清理者！从联盟被灭的初见开始，清理者就一直蒙着一层神秘的面纱，他们手段强硬、凌厉，一击就打碎了联盟上万年的梦！那仿佛无物不破的聚能束，不止是让联盟的幸存者，更是让本宇宙的太空军，心中也蒙上了一层阴影！这玩儿到底怎么打？能打吗？打的过吗？不同的论调，不同的争吵，在237计划基地中展开了一轮又一轮！所以，在得知黑洞表面世界的计划后，太空军的指挥部和专家组交流后，塞了一本计划E进来！现在，执行计划E的条件已经达成，科研船功成而退，掩体文明该散发出它最后的光辉了！掩体文明母星，控制室的主座上，机器人“首领”探测到了一颗恒星的陨灭，接收到了科研船用这种特殊方式传来的讯息。“呵呵，躲了这么久，终于可以硬气一把了！”首领冷笑一声，操作着母星和战星躲开清理者攻击的同时，下令道：“全体准备，我们准备反攻了！”“另外，母星、两颗战星，各自为自己留下一颗完整的恒星源能量，在情况不对的时候，立即引爆摧毁掉任何痕迹！”最后一颗“炸弹”留给自己，这样，这件事和人类文明，就没有任何关系了！所有的痕迹，都会随着这最后的爆炸，消散无踪！……战场上，清理者根本就不急，离得远远的，佯攻加上时不时的穿插真攻击，就这样耗着。呵？比消耗能量？他们连接的地方，能量充盈到，能够让他打到天荒地老！这区区小文明，拿什么和他们耗？“还没结束吗，我特么的都要睡着了！”亚空间核心在旁边很无聊。【你特么的上去围堵啊！】清理者有些无语，你就真在旁边看戏是吧！“堵不了，一靠近，他们就像是发了疯一样，窜出去好大一截，不好追！”亚空间核心摇了摇头，嘟囔道：“你自己去堵去！”我特么的叫你出来，就是帮我解决问题，怎么还要我上呢？我还要保存实力，去收拾那什么人类文明呢！【……】清理者很无语，恨不得将这混球给直接拆了！【这么搞不是个办法，我们在显体宇宙待的时间太久了， 派人去堵他们！】【2号舰去了，争取拦阻他，一举击溃！】耗了这么久了，清理者也有些不耐烦，估摸着对方的能量用的也差不多了，于是改变了战术，准备堵截对方。2号舰从黑暗中暴露出了实体，这是一艘修长的棱形战舰，通体涂装是灰黑色，舰体上没有任何的加工痕迹，就像是镜子一样，光滑透亮，看着极为的凌厉，它仿佛就是为了杀戮而生，疾驰而过，瞬息之间，就穿梭进入了跃迁之中，朝着掩体文明逃离的方向堵截了过去！“就是现在，对方开始堵截我们了！”掩体文明的首领咧嘴大笑一声!它此前还一直在苦恼，究竟要如何才能打到清理者的飞船！对方躲在黑暗中，用一个环状的物体发动攻击，根本就看不到飞船的位置，锁定不了敌人，那还打个屁啊！但是，现在，对方被迫出动来拦截他们了，现出了真身，有了目标，这位首领已经准备好了！【他们正在躲避，2号舰已经就位，准备拦截！】宇宙中，清理者2号舰现出了形体，飞身拦在了掩体文明的必经之路上，并悍然发动了攻击。【这次看你们往哪里躲！】2号舰找的角度很刁钻，主舰队发动了连续攻击打乱了掩体文明的节奏，在高速跳跃的间隙，对方的落地虽然随机，但实际仍然被他们发现了一丝破绽！就是这破绽，足矣！凝实到极致的聚能束打出，带着无匹的气势冲击而出， 仿佛这世界上没有什么能够将它给拦住！【落点就在这里！】2号舰的清理者精神猛震，握紧了拳头，玩了这么久的躲猫猫，终于被我给抓住了吧！没错，2号清理者飞船预测的落点，位置确实没错！但是既然都决定开干了，掩体文明自然有所准备！在空间通道中极速穿行的间隙，首领大手一挥，竟然让跟母星的战星之一，挡在了母星前头，成了挡箭牌！除此之外，他还激动的高声下令道：“抵达落点之后，不用在意损伤，立即强行再次传送，这一次落点，就在……”“清理者的飞船上！”就让他们掩体文明，发挥出最后的余热，绽放在这个美丽的宇宙中吧！至于这些神气的清理者，希望等会儿你们还能如此泰然处之！


----------------------------------------

第840章 亮血条了！

“哐！”战场上，闪出了一阵强光！聚能束打在了物质实体上，激烈的爆炸，带着强光和撕裂的星体碎片抛射而出，瞬间就吸引了所有清理者的注意了！【打中了！】2号舰上的清理者吐了一口气。么得，躲啊，你再躲啊！刚才是我们正好无聊，逗你玩儿呢，就你这手段，还想溜我们？去死吧！这场爆炸，清理者感受的无比明显，就是某个星体被击中了！不管是哪个，接下来，这个该死的文明，就该走向灭亡了！宇宙中，星体爆炸产生的碎屑和冲击波、各种辐射，阻止了探测器的运行，不过按照这文明的尿性，2号舰船清理者肯定，对方剩下的星体肯定会继续强行跳跃！所以，探测器还在不断的扫描附近，主舰队的武器也准备好了，随时准备发动攻击！【你会去哪里呢？小老鼠？】2号船清理者冷笑一声，探测器开始了地毯式的搜索。【滴——】【找到你们了！】随着一声鸣响，清理者立即锁定了掩体文明引发的空间波动，只是，待舰船上的清理者看清楚了位置后，却是不可置信的惊呆了！探测器数据显示，对方传送的落点就在……2号舰船！他们，想要同归于尽？！【疯子！】【该死，禁空来不及，但是跃迁来得及，对方的战星功率小，跳跃比母星慢一些！】2号舰船清理者猛地一惊，但是想到对方的母星已经被击中了，根据之前追赶的数据，战星的功率要低一点，心中的担心瞬间减弱了不少。就凭对方那孱弱的战星，连他们舰船的衣角都碰不到！【跃迁！】所以2号舰船清理者准备从容退走，反而来气一气这个已经疯了的文明。诶，你的自爆式攻击虽然很勇猛，但是，你打不着！冷笑一声，2号舰船开始了跃迁传送的流程。一切都在他们精妙的计算之中，如果不出意外的话……要出意外了！2号舰船算盘倒是打的挺响的，但是也许是对于自身实力的信心，也许是不知道多少年，高高在上，肆意妄为惯了，他们太傲慢了 ！需知，狮子搏兔亦用全力！当他们以玩笑来看待这场战争的时候，就得做好，被人蹦一脸血的准备！就在2号舰清理者还没有跃迁完成的瞬间，舰船的上方，空间猛烈的波动，一颗巨大的行星悍然出现，并且兀的一出现，它就像身边的战星，当成武器给丢向了2号舰！【？？？】2号舰上的清理者在星球出现的瞬间瞪大了眼睛，心中还疑惑，这母星怎么还特么的在的时候，看到它将战星丢向自己这个动作的时候，他彻底的明白了！原来，刚才这个母星，原来是拿战星去挡了攻击了……【不好！】现在反应过来，已经晚了！被丢出来的战星，直接来了个瞬爆，一秒都犹豫！又一次，宇宙中亮起了一阵强光，行星碎片带着剧烈的爆炸冲击，轰然打在了2号清理者舰船上，意料之中的是，这飞船凭借着常驻的盾，抗住了这波冲击！但是，掩体文明的首领咧嘴轻笑，这才是开胃菜！“除了最后一颗，全功率，轰击！”高声下令，掩体文明的母星，整个都颤抖了起来，被安装在星球上，遮天蔽日的巨型器械，开始高速旋转，镶嵌在内部的上万颗恒星源能量，被中枢瞬间抽光了能量，各种管线直接被能量充满了，它们竭泽而渔式的抽取能量，在聚集器上汇聚的瞬间，悍然轰击而出！站在宇宙中，只看见，几乎是在掩体文明母星从跳跃中闪出的瞬间，这道直径堪比星球的巨大光柱，就跟着飞了出来！【糟了！】旁边，清理者主舰队、亚空间核心都是发出了一声惊呼，他么的，这特么的能量等级，是只有一个恒星系的文明？这特么的八岁？！在动手之前，清理者检测掩体文明的等级后，连盾都只开了一层，结果你告诉我，一个被他们认为拿着手枪的小孩，突然从不知道那里，掏出了一枚弹道导弹？！这合理吗？“轰隆！”和行星一样宽大的能量柱一闪而逝，轰击到距离极近的2号清理者舰船上，那若有若无的盾，只挡了几秒，就“咔嚓”的破碎了，随后，能量柱继续冲击，瞬间淹没了整个2号舰船！在白色的粒子流中，舰船光滑如镜面的外壳，开始还能硬撑着挡住冲击，但是随着越来越多的粒子流撞击，坚硬的外壳开始瓦解，从一个点开始蔓延，渐渐的整个飞船的表面都被击穿了，然后是飞船的防护层，骨架，内层，在巨大的能量粒子流冲击下，这艘飞船，从外到内，直接被整个瓦解崩坏！【不！】2号舰船上的清理者，在被击穿内层防护层之前，发出了一声不甘的怒吼，他不敢相信，这群蝼蚁，居然真的敢攻击他们，并且真的能对他们造成伤害！“成功了！”掩体文明的首领看着被他抽冷子偷袭，成功击中的飞船，脸上露出了惊喜之色！对方的攻击虽然诡异，但是飞船本体，却并没有强大到，能够无视他们攻击的程度！清理者，除了诡异的攻击，其他的东西还在可以理解的范畴之内！当然，也有可能是对方因为轻敌，根本就没有展开配合那逆天攻击的盾。不过这都无所谓了，因为，这次的试探计划成功了！清理者，那强势、无敌的形象，被掩体文明这道攻击无情的给击碎，彻底的崩坏了！成见，是人心中的一堵高墙！如今，在联盟纵横无敌，出手对手即死的清理者，被击伤了！甚至掩体文明还摧毁了对方的一艘飞船！这就足够了！“我们的任务结束了，计划E完美收官，战绩：清理者飞船一艘！”掩体文明的首领哈哈大笑一声，清理者，鼠辈而已！你的血条，已经亮出来了！


----------------------------------------

第841章 希望之光

掩体文明的首领，已经无憾了！清理者的飞船，并不是不可战胜的！他们的攻击虽然凌厉、强硬，不可阻挡，但是，舰体本身体却并没有超出本宇宙的认知，巨量的能量，打在毫无防备的舰船身上，偷袭！也能对他们造成伤害！【该死！】眼睁睁的看着2号舰船被击毁，清理者主舰队怒急，呵斥了一声，趁着掩体文明母星停滞的瞬间，悍然发动攻击！“不用你们，死在你们手上，简直就是侮辱，你们这群躲在阴暗地带的老鼠！”掩体文明上，首领大笑一声，谁才是老鼠？这群躲在不知道哪里的清理者，恃强凌弱，肆意屠灭文明的家伙，才是真正的老鼠！死在他们手里，首领甚至觉得是种对他的侮辱！所以，在对方的攻击还没抵达的瞬间，他果断的启动了母星和战星的自毁程序！又是一道光，猛地在宇宙中激射而开，掩体文明留下的最后两颗恒星源从内部开始发出了耀眼的光芒，随后极速坍塌，空间迅速褶皱撕裂，连带着整颗星球，猛地一震，剧烈收缩，随后，清理者的攻击，就像是给炸药插上了雷管，并点燃了引线一样，两者剧烈反应，空间沉寂了一秒，剧烈的光，似乎想要闪耀整个宇宙，轰然炸开，火光、冲击波、粒子流、辐射，瞬间被抛出去了不知道多远！【结束了，对方居然自毁了……】清理者主舰队觉得便宜这个文明了，击毁了他们的一艘飞船，还能就这样简单的死了，算他们好运！“我总觉得有些不对劲。”亚空间核心在一旁，算是旁观者清了，从开始的突袭，到中间的捉迷藏，再到最后毫不犹豫的自毁。这掩体文明，就像是冲着拖延他们时间来的一样！“等等，拖延时间？”亚空间核心猛然反应过来，连忙感知亚空间内的情况。那群混蛋，没有往亚空间里面投送炸弹了？此刻，整个亚空间之中，静的骇人，静的让亚空间核心甚至有些心慌。【触犯禁忌者已经被消灭了，我们即刻回航，你加强戒备。】清理者完全就是个打手姿态，打完，就毫不犹豫的消失了，仿佛在显体宇宙多停留一刻，就有莫大的危险一样。亚空间核心没有回应，只是猛地扭头，看向了人类文明，也就是太阳系的方向。不管发生了什么，先去报仇就对了！海王星，新领域号，威尔，连续一年的轰炸，这些仇，它可没有忘记！小本本上记得可清楚呢！穿梭在界壁墙上，亚空间核心移动的速度很快，丝毫不弱于直接的跳跃，不过多久，他就来到了太阳系，不管三七二十一，直接朝着地球撞击了过去！“嘿哈哈哈！”几倍于月球的身躯，虽然不如它的同行庞大，但是撞击在地球这种也不大的行星上，还是瞬间击穿了地核，让诺大的行星，变成了一个“甜甜圈”，随后土崩瓦解！“爽！”瞬间完成了报仇的亚空间核心，觉得心情舒畅，嗯，这剧本，和他事先想象的一模一样，果然，他的本体来了，这种垃圾文明，根本就毫无抵抗之力！大仇得报，亚空间核心感觉自己的身心都要舒展开了，终于，终于回亚空间之后，不用被那该死的导弹轰击了！满怀热泪的核心，转身打开裂缝，回归了亚空间之中。果然，这里没有了那种轰击，终于，可以过上安生日子了！……事情很符合亚空间核心的想象，不过真当它进入亚空间，身上黑色的锁链被链接的时候，它隐隐确实觉得有些不对劲，这种感觉说不上哪里，就是感觉，好像是有一种疏离感。它，亚空间核心，和亚空间有一种疏离感？真是奇了怪了！“难道是有人闯进过界壁墙？”核心吸收着锁链供给的能量，不断修复、填补这一年来的损伤，身体舒畅的同时，它也将自己的意识投射进入了界壁墙，细细的开始感知。整个界壁墙，还是一片安静，各种管线完好无损，不见任何损伤，也就是限制器被冲开了，不过这都无伤大雅。冲过去了，结果还不是一样？“奇怪，没有什么异常啊？”“难道是限制器的问题，平时我习惯了？”亚空间核心蛄蛹着身体，心中很是疑惑，于是，他有些疑惑的将限制器，像是塞红酒塞子一样重新插回了被挤压的管道之中。“……现在看着好多了！”看着结构完整，和往常一模一样的界壁墙，亚空间核心满意的点了点头。嗯，就是这样，现在看着顺眼多了，刚才的疏离感，不对劲的感觉，肯定是错觉！至于管道有问题，核心虽然对界壁墙的一切都有掌握，但是那是针对从外界来的异物，对于管道本身厚了一层，它根本就察觉不到。成千亿上万亿，甚至突破亿这个单位的管道，偶尔增生了，那不是很正常的吗？“事情都结束了，那鬼文明也被我击毁了，接下来可以好好的休息休息了。”本来这片宇宙的文明整体比较凋零，亚空间核心的活比较轻松，可能上万年都不会出手一次，结果几年前，倒霉的人类玩意儿，开着飞船就直接撞入亚空间了，直接把他给惊醒了。本着玩一玩的心态，它是用侵蚀体蛊惑了威尔和那些科学家，但是谁能想到，惹祸上身！它立马就被重拳出击，打了足足一年！现在，对方被摧毁了，它终于可以过回以前的悠闲日子了，嗯，沉睡沉睡，先休眠一段时间，将缺失的能量补充回来再说。想着，整个亚空间，陷入了莫名的沉寂，安静异常。它完全不知道，自己已经被偷家了！界壁墙上，那代表银河系位置的管道节点上，看着仍然是能量涌动，和平常一般无二，但是正是因为亚空间核心的这般粗心，变革即将从这个宇宙开始，某种禁锢，被悄悄的给打破了！孱弱之地，居然成了希望之光！


----------------------------------------

第842章 科研理想地

银河系外，和仙女座中间的真空地带，科研船上，此时船上的气氛，异常的激动！“掩体文明真的击毁了清理者的舰船，对方舰船能被伤到，不是无敌的！”方景唰的就从座位上站了起来，一脸的激动。这是个振奋士气的好消息！“好，干的好啊！”袁宏舰长深吸口气，眼神中也是精光闪烁。压在太空军头上的阴影，经此一役，被驱散了大半！他们不是怕清理者，而是对那恍若能摧毁一切的聚能束，感到困惑，从而产生了到底要如何和对方战斗的迷茫？怕？早在太空军刚刚成立，虚拟现实技术刚发展的时候，他们就能在虚拟演戏中，开着15%光速的飞船，跟模拟的天顶星人开战，何为天顶星人？三体的技术、本宇宙的资源、地图全开的外挂！就这样演戏，他们都不带怕的！迷茫也是对战术的迷茫！但是，当掩体文明撕下了清理者的伪装，靠着偷袭，将对方战舰真的给击毁之后，此刻，袁宏舰长一点也不迷茫了，只要对方能够被击毁，能够被伤害！那他们就有赢的可能性！太空军是有血性的，纵使过程可能会很惨烈，但是对方能够被伤害！这就够了！“这是个好消息，顶大的好消息，振奋人心的好消息！”清理者已经亮了血条了，心中的阴影和迷茫，一扫而净，袁宏舰长恨不得拍手叫绝。这不就相当于，米国塑造了几十年的海军神话，然后航母舰队过某个海湾的时候，被一个小国给成功偷袭了？！而且人家还偷袭成功了，将航母给击毁了！这种反转，这种“神话”破灭的感觉，影响很大！虽然情况不能等同，但是，此刻信心上来了！“掩体文明的任务已经结束，亚空间核心那个狗东西，果然去偷袭太阳系了，幸亏专家组早就猜到了。”激动之后，看着亚空间核心的动作，董教授咧了咧嘴，这狗东西，太真实了！“它回亚空间后，会不会发现无限界的问题？”旁边，方景有些的担心。“不会，我用的是无限界的原位资源，甚至就是从管道上扒拉下来的一部分，遮盖的部分也很有限。”董教授在这点上还是很有自信的。“那就好，袁宏舰长，你指挥舰队开始返航吧，我立即回去，准备重新打开空间门！”方景松了口气，这件事，终于要结束了！“放心吧，就算出了问题，我们也能拿捏这个亚空间！”董教授咧嘴一笑，这个世界的亚空间核心，出奇的弱好吧，简直就是天生被欺负的对象！哪像联盟面对的那个，凶的要死，一言不合就给你爆了！所以啊，有时候，选择比努力更重要，像联盟，就是没得选，只能和对方死磕！而本宇宙就幸运多了，这么多宇宙，总能碰到一个软柿子捏！计划通！……太阳系十光年外的某个恒星系中，基地传送到了这里，方景从消杀室的空间门中走了出来，看着正在忙碌的太空军后勤部队，一脸的轻松。在基地的不远处，被隐匿的地球，也回到了这里。“太阳系遭了亚空间核心，侵蚀体浓度保障，清理这些鬼东西，不如重新再造一个宜居星系。”看着舰队重新起航，朱老嘴角一勾，这招，叫声东击西加金蝉脱壳！在亚空间核心眼里，人类文明所在的地球，已经被它摧毁了！“朱老，我们什么时候开始实验，董教授说无限界那边已经搞好了！”方景有些期待。“荷洛斯已经在准备了，我们选定了银河系边缘的某个位置，先试探试探亚空间核心，看看它有没有反应，若是没有，我们就可以开启下一步计划了！”都做了这么多事情，等了这么久了，朱老微微一笑，并不急这一时。首先，要保证安全！“我明白了。”压下了心中的激动，方景深吸一口气，越是到这种时刻，越是要冷静！“清理者的飞船被击毁了，无限界中留下的禁锢也被突破了，我们的任务成功了，这个宇宙，未来将成为我们重要的前沿基地。”缓步走到空间门基地的观察点，看着九州驰援的战舰在轨道上疾驰，移山填海，再造星球，改天换地，塑造适宜的恒星系的模样，朱老将手缓缓的贴在了面前的偏向墙上，眼中有些期待。黑洞表面宇宙的亚空间核心，软柿子！既然是软柿子，那就要好好的利用，这里的实验条件，简直就是联盟梦寐以求的地方！未来，这里将进行各种前沿技术的研究，将真正的成为，本宇宙技术研究的关键阵地！“朱老，舰队这是在干什么，怎么，拖过来了一个陌生的星球，放在地球的轨道上？”旁边，方景也看到了偏向墙外的壮观、热闹的场面。只是随之而来的是不解，一个恒星系，最佳的宜居轨道很好，像是他们这次选定的恒星系，就只有一条，这个位置按理说，应该是独属于地球的啊，怎么另一颗星球，占据了轨道？“舰队这是在建造新地球！”朱老嘴角一勾，轻笑道：“原本的地球，也会在这个恒星系内，我们会计算一条宜居轨道给他们，不过，上面的华国我们会进行迁移，迁移到这颗新地球上！”“未来，这里的繁荣，将不亚于九州！”九州世界搞建设，这个世界搞科研，不是因为要职能分开，纯粹是因为，这个世界的有得天独厚的先天优势！它值得本宇宙这样重视！“甚至，如果进展顺利，在这里，我们将真正的完成……生命的跃迁、进化！”想到了三位一体，想到了能量化，朱老睁大眼睛，别的宇宙不敢搞，到了这个宇宙，在银河系，只要实验不出问题，他们就可以大搞特搞！而且，还完全不用担心后果！“生命的跃迁、进化？”方景闻言，咽了口唾沫，别说，他也有些期待了！


----------------------------------------

第843章 噩梦才刚刚开始

黑洞表面世界，地球上，东大。接到消息的飞船动力研究中心的负责人，唐青山，毫不犹豫的就同意了本宇宙的安排。这种安排，相当于直接送了一颗星球，能不答应？和米国这种虫豸待在同一个地球，怎么能搞好发展，怎么能走出地球？东大：我摊牌了，脱离地球，单干了！“不过，朱老，人口是大问题啊！”“这么大个星球，还要完全造的和地球一模一样，但是我们人口只有十四亿，这地广人稀的，有点吓人了！”不过，唐青山还是提出了一个很严肃的问题，新地球，百废待兴，十四亿人控制整颗星球，当初九州世界的问题，重新上演了！唐青山的意思很明显，本宇宙连通了这么多宇宙，从其他地方支援一点呗？“……”朱老咧咧嘴，他现在从哪里给你变这么多人出来？将阿凡达世界东大人都掏空了，从其他世界挖了好多人，这才缓解之前的人口危机，新生代才十岁都没有呢！“没事儿，先用机器人代替劳动力，发展高科技、高度自动化，也用不了这么多人！”无奈的摇了摇头，本宇宙现在人都才勉强够用，这人口帮不了一点。“也是，我们已经开始准备了，等到新地球那边改造完成，随时都可以搬迁。”唐青山摆了摆手，那就先这样吧，朱老说的也对，高度自动化后，也用不了这么多人。不过人口嘛，当然是越多越好咯！“最多还有一个月，新地球就会全部改造完成，上面的城市建设也是按照新标准改造的，光是东亚东大原本的土地，就能够容纳所有人口了。”“若是百姓不愿意去其他大洲住，直接在原位置就能找到自己的家。”朱老轻飘飘的就说出了这话，一比一升级复刻，生产力发达到这种水平，就是无敌，发房子？直接发城市！只要你想，有这个能力，能够说动这么多人，去新地球的其他大陆！本宇宙直接修建城市！你们自己住！当然，肯定还是要收到政府管辖的。这种自主性，这种福利，这种待遇，相信这消息传出去，没人会拒绝的！特别是对房子、对土地有一些执念的东大人，不，就算不是东大人，也会被深深的诱惑的。可惜，这个政策只针对旧地球的华国人。“我明白了，一个月后，星际大‘春运’就要开始了！”唐青山点点头，记住了这个时间节点。诶，一个月后，大伙们，有个新鲜事儿，大家要换个地球住了！我们，同胞们，自己的地球！……同样是黑洞表面世界，新地球，新太阳系正在火热的建设，争取成为整个本宇宙前沿科学阵地。银河系边缘，某个飞船上。荷洛斯远程操控的实验台，正在进行紧张的实验。在实验台上，一个被培育而出先驱龙虾人，被束缚的平躺着。它的身上，贴着密密麻麻的各种能量注射器，像是一根根针，正在高频的闪动青色的光芒，电流“嗡嗡”声不断的响动。台前，几个机器人，面无表情的拿着各种实验设备。整个画面，看着就像是某个科学怪人，在搞什么伤天害理的秘密非法实验一样。“能量已经准备好了，模拟的进化汲取器能量已经充能完成了，随时可以实验！”通讯频道中，冷静过来的荷洛斯副手，泰格，神情有些激动的看着实验台。真的能成功吗？他这一辈子的夙愿，联盟灭亡之前都无法完成的执念！“准备切断通讯。”荷洛斯深吸了一口气，冷静的下达了命令。“明白！”泰格立即回答，虽然他有些可惜，不能亲眼看到是成功还是失败，但是，比起这个，还是小命更重要，他可不想，到时候真的被亚空间核心，或者是清理者，顺着通讯找了过来！最后检查了一遍自动运行的程序，没有发现什么问题，泰格切断了和无人实验飞船这边的联系。双方，进入了通讯静默。瞬间，荷洛斯所在的飞船上，陷入了死一般的沉寂，所有研究员都紧张的屏住了呼吸，静待结果。这结果就包括了亚空间核心的反应，以及实验的成功或是失败！没人知道结果会是怎么样的，大家都在心中不住的祈祷。“呜嗡——”亚空间之中，居于整个空间的中央位置，核心已经陷入了短暂的沉睡，它已经很久没有睡过这么舒服的觉了，充沛的能量通过锁链供给流淌进入它的身躯，身上所有的暗伤，都在不断的修复，内心不断畅爽，搞得它都不愿意醒过来。“呜？”突然，心念一动，正在休眠的它，身躯一震晃动，猛地转身，亚空间那合起来的瓣膜如同眼皮一样猛地睁开，漆黑的球体缓缓的转身，看向界壁墙的方向……没有异常？！“怎么回事儿，我明明感觉，有不同质地的能量，冲上来了啊？”亚空间核心有些疑惑，它刚刚明明就有类似的感觉，所以被迫苏醒，立即查看，可是摆在它眼前的却是一片安详的景象。管道上，限制器上，统统都不见任何橘色光芒。只是在某个节点的囤积的能量，又多了很多而已。“难道是错觉？”核心疑惑的转身，合上了瓣膜，嗯，应该是错觉。亚空间沉寂了下来，界壁墙也安静了下来，一切都是那么的和谐，没有任何异状。“抓到你了！”兀的，沉寂了片刻的核心，突然猛地转身，打开了瓣膜，再次凶狠的朝着界壁墙的位置看去！结果，出乎预料，原地还是什么都没有！？？？好家伙，这亚空间核心也想诈一下，来一波回马枪，可惜，这家伙完全是在跟空气斗智斗勇。“真是我感觉错了，我怎么总感觉，有些奇怪呢？”核心再次仔细检查了一遍，它确实是没有发现什么异常情况。找不到东西，不可能硬找吧？良久，核心只能作罢，将刚才的感觉，当做自己的错觉。但是他不知道的是，它的噩梦，才刚刚开始！


----------------------------------------

第844章 牛：？？？

远程控制飞船上，通讯静默了差不多半个小时，船上的所有研究员、包括荷洛斯，都此刻都是双目死死的盯着中央控制台的投影，目不转睛。“探测组正在全域搜寻侵蚀体波动……搜索完成，并未发现亚空间核心！”最后，探测组的工作人员一锤定音，宣告了结果！“快，立即连线无人实验船，对接通讯！”荷洛斯精神一震，立即高喝一声。来了！亚空间核心没有发现，最后的结果终于要来了！“通讯对接中，对接完成，数据读取、监视器画面调节完成。”助手的操作很快，几乎是瞬间就完成了和无人实验船的重新连接，也是得益于此，荷洛斯等人看到了此刻，飞船实验室内的景象！无人实验船内，原本那个充满了密集针管能量转化器的平台上，先驱龙虾人的肉体已经消失不见了，取而代之的是一团橘色的光球，这光球轻易的就穿透了实验台的束缚，不断的飘动，更让实验室内所有人惊讶的是，在橘色光球飘落到飞船地面之后，橘光缓缓闪耀拉长，猛然朝着实验室的保护墙体撞击而去，他，想要逃离这间实验室！“哈哈哈，成功了，就是这种状态！”荷洛斯猛地挥了挥手了，脸上有些兴奋。旁边的研究员们更是激动的欢呼出声。“真的成功了！”“董教授说的没错，其实根本就不关限制器的事情，只要转化的时候能量不流失出体内，去往那什么无限界，能量化就能成功了！”“没错，我们成功了！”“天杀的混蛋，限制器也隔着等着我们呢！”“……”控制船中，跟了这个项目这大几个月的研究员们，激动坏了。这几个月，对他们来说真的是煎熬！左思右想，不断的仔细实验，结果次次都出问题，更是有几次实验数据完全对不上，差点让他们道心崩坏，但是好在，他们知道，这不是他们的问题，而是这个宇宙的问题！现在，问题被解决了，他们极为顺利的就完成了这个技术！“好了，好了！”等众人激动过后，荷洛斯压手安抚了众人，随后嘴角一勾笑道：“先让我们的实验体一号安静下来乖乖配合我们做做‘身体检查’吧！”“还有，每次都赌亚空间核心感觉不到、发现不了，万一掩盖出了问题，我可不放心啊！”“所以，未来我们还得好好的招呼招呼亚空间核心！”荷洛斯眼神中闪过一抹危险的光芒。未来，这种转化肯定要搁在空间门基地做的，不被亚空间核心发现，那就是成功了；被核心发现，空间门基地不就完犊子了！这不就是将生死权，寄希望于亚空间核心永远无法察觉吗？简单来说，就是看运气！将本宇宙的生死寄托于渺茫的运气，不仅荷洛斯，每一个本宇宙的人，都不会答应的！所以，除了继续实验之外，他还要想，怎么去拿捏亚空间核心，让它，永远也没有精力去注意无限界内的变化！……黑洞表面世界，新太阳系，新地球的进展很顺利，因为不需要跨宇宙运送，整个搬迁都在同一个恒星系内进行，所以动作很快，再加上本宇宙离谱的建设能力，这场跨越上亿公里的大迁徙，很快就结束了！新地球，欧洲，一望无际的优质草原上，微风吹拂，密集丛生的草跟着随风乱舞，一行人迎着温和的海风漫步在其上，周围有从旧地球运过来的少量动物在腾跃疾驰。“难得出来逛逛，神清气爽啊！”朱老走在队伍的最前面，显然心情不错。“九州世界人还没塞满了，这又来了个新地球，风景倒是挺好的，就是人少的我心慌。”方景在身边咧了咧嘴，前百里不着村，后百里不着店，两百里碰不到人，越逛越心慌，跟他么的到了无人区一样。“呵呵，就当是自然保护区不就好了。”朱老摇摇头，饶有兴趣的看着身旁，两只警卫队带出来的警犬打闹。“朱老，荷洛斯的实验成功了，核心没有发现管道的异常。”就在这时候，旁边的赵光耀一脸激动的宣布了这个好消息。“好！”大笑一声，朱老眼神尖锐，凝神低声肯定道：“那家伙，肯定还说了别的话吧！”“朱老说的没错，荷洛斯说不想把生死安全寄托在运气上，所以希望能让亚空间核心，永远都发现无法发现无限界的异常！”赵光耀点头，对朱老猜到了这点毫不意外。荷洛斯，老荷，早就被朱老拿捏透了！“嗯，想法和我不谋而合，专家组已经在制定计划了，在那一天之前，看来我们还有很多需要完成的！”朱老侧头，看了看正在逗他们顺路迁过来的牛的方景，轻笑了一声。一切还是以方景的安全为重！“知道了！”赵光耀点了点头，表示明白。“好了，今儿不说工作的事情，基地交给了老秦，难得放假，定要在这草原上玩好！”摆了摆手，安排好了一切的朱老，难得的出基地放松，此刻也是静下心来，享受着来之不易的短暂平静。又走了一段距离，差不多来到了旧地球法国边界的地方，找了个地形不错的小丘，周边有条河，跟着的警卫队开始埋锅造饭了。没错，这新地球欧洲连个鬼影子都没有，啥都是他们自己运过来的！“今天我们吃啥啊！”方景用麦草挠了挠牛耳朵，在牛有些不耐烦的眼神下，突然回头询问周元。走了这么久，他都有些饿了！“听说朱老把基地里手艺最好的老周给调出来了，单独做我们几个人的饭，我们有口福了！”说着，方景手搭在身边的牛身上，有些嘴馋。做大锅饭手艺都好的不得了，现在单独拿出来做饭，他简直就不敢想有多好吃！“吃什么？全牛宴！”周元咧嘴笑了笑，也是有些嘴馋。“全牛宴，等等，也没看带着肉冻库啊？”方景眉头一挑，靠着身体左右来回看，没冻库啊，哪来的……扭头，就看到周元用诡异的眼神看着他，方景挠了挠头，猛然惊觉，惊讶的回头，等等，我靠着什么呢？牛！好家伙，这么新鲜的食材，现杀！被方景逗了半天的牛：这也是让我口感更好计划的一环吗？


----------------------------------------

第845章 禁锢对方

黑洞表面世界，新地球上，三所综合性科研实验基地建设完成了，未来，在九州联合大学学习后的科学家，部分将来到这里，从事本宇宙最前沿的科学研究。不过，现在要讲的不是这个，而是……亚空间中，一片漆黑虚无中，穿着黑色如同细线锁链的核心，任凭外界变化，巍然不动，它已经陷入休眠待机状态一个多月了，曾经被连续轰炸一年的各种伤口，早就痊愈了。现在，它恢复了完整！如无意外的话，按照这个亚空间核心的经验，可能直到几千上万年，它才会再次被那些触碰禁忌的文明给惊醒；亦或是又有哪个倒霉的走歪科技树，想要通过亚空间进行超光速的倒霉蛋，闯入这里，给它带来点乐子。这是个文明匮乏、凋零和贫弱的宇宙，能制造新领域号的人类，在这个宇宙中，都算是比较强的文明了！掩体文明都是几百万上千万年才出了这么一个，从亚空间核心叫清理者，清理者都卡壳了就可以看出来。给清理者都整的不会了！“嗡嗡嗡嗡——”亚空间核心躺在自己的窝里，此刻虽然在沉睡休眠，但是更深层次却是没有放松警惕，它对界壁墙是绝对控制的！刚刚的错觉……真的只是错觉吗？此刻来复盘最近的情况，那掩体文明也是颇为的怪异，似乎是在拖延时间，为什么要拖延时间了？界壁墙没人闯入进来过，不可能突然蹦出一个文明，一点也不探查，直接就知道界壁墙后面的真相了吧？疑点重重，缺少关键证据的亚空间核心，在休眠中居然做起了噩梦！确实也不是噩梦，是它的深层逻辑在推演这个问题。也许，如果本宇宙就这样，以为每次都能瞒天过海，那随着次数的增多，亚空间核心的感觉越来越频繁，那肯定有东窗事发的一天，但是，这也只能是也许，因为，本宇宙出手了！“撕拉！”平静的亚空间突然传出一阵空间被撕裂的波动，休眠了一个多地球月的核心猛然惊醒，它有些迷茫，有些疑惑。这才没过多少时间啊？怎么又有倒霉蛋撕裂了亚空间？让我来看看是怎么个事儿！凑近身体，看向裂开的一条小裂缝，亚空间核心不屑一顾，嗤笑连连。连打开裂缝都如此费劲，看来真的是个倒霉蛋！心里这样想着，它就准备放出侵蚀体，好好陪对方出去玩玩！结果下一秒，“撕拉！撕拉！撕拉！”无数的碎裂波动，从四面八方传来！瞬间，就有上千条裂缝，在亚空间界壁上迸裂而开，并且裂缝后，一根根带着尖利刺头，绑着奇怪管线奇怪物体，直接冲着亚空间核心的本体狠狠扎了过来！核心再也笑不出来了，大惊失色！“不好，是特么的冲着我来的！”……如何堵住亚空间核心的嘴，让它根本就没有机会、没有时间去查看无限界的情况呢？专家组的各行各业科学家，讨论了很久，整整十天整！到最后，他们才拿出了一套可行的方案！核心不是被黑色的，充斥着侵蚀体和能量的锁链保护在亚空间之中吗？本宇宙准备照着这个思路，让它永远的被禁锢在亚空间之中！“从一年来轰击核心的经历来看，只要我们不将这核心给弄死，就不会有事，清理者不会干预、新的亚空间核心不会诞生！”董教授露出了个残忍的笑容，很是自信！他可是有数据支撑的！要是核心能随便叫清理者这个打手出来，在被折磨的一年时间里，早就叫了！“所以我们制定了一个叫做‘捆球锁’的计划，来永远的禁锢核心！”“我们用类似注射器，带着长长能量管线的物体，成百上千，甚至上万的插入亚空间核心躯体上，然后用分情况，控制对方……”最后整理出来的计划很大胆，也很符合本宇宙现在的情况。计划很简单，用通管类似的物体，带着空间撕裂头，直接扎进核心的身躯之中，然后注射专门为侵蚀体研制的“麻醉剂”，将核心给麻醉，长期麻醉；如果麻醉不成功，则是立即注射清源能量，给核心上酷刑！持续不断的酷刑！要不，被麻醉到没有知觉，让它迷迷糊糊无限界没有感觉；要不，直接给对方上持续不断的酷刑，让它痛到对无限界没有感觉！总之，不能让它保持冷静的状态就对了！什么叫神不知鬼不觉？亚空间核心发现不了，不就是神不知鬼不觉吗？至于它如何发现不了，无法彻底隐藏动静，解决能察觉动静的人，不就行了！“目前这个计划的可行性最高，隐藏身份，就按照这个计划执行！”最后，还是朱老拍板，将这计划定了下来！任务的规模很大，而且必须要隐藏身份，光是作为“地基”和“能量源”，保持管线绷紧和裂缝打开的月球这般大小的卫星，就要布置上万颗！并且其中还要配置复杂的设备，精密的计算组，同时为了放置亚空间活化设备，清远能量也要在整个系统中来回流转！到时候，上万颗这种星球固定器，在虚空中组成阵列，打出密集的闪烁着灰白色光芒的刺锁，会将核心给牢牢的锚定！就像是抛下船锚的巨轮，轻易不能移动！“轰轰轰——”建造船在距离新太阳系很远的地方启动，上面上千万台设备彼此之间开始了复杂的配合，一颗颗小卫星被运送过来，进行了由内而外的改造，这艘建设船大的吓人！它是个巨大的环形，内部的环形直径大的甚至能够塞下整个太阳！这是个名副其实的巨无霸！它被设计的使命就只有一个，改造星球！数百颗大小各异的卫星被飞船拖到了巨大的环形之内，飞船的环带上，光芒从四方涌过来，打在了卫星上！一套套设备，一条条管线，密密麻麻的被布置在了卫星上，就像是流水线一样，这些卫星很快就完成了改造。上万颗卫星，很快就被改造完成了！这就是建设飞船——创星者号的威力！改造完成，禁锢核心的任务，开始了！


----------------------------------------

第846章 还在发力！

黑洞表面世界，亚空间核心迷迷糊糊恢复了感知，然后，界壁上出现的上万个微小的裂缝。那些从裂缝中激射而出，明显是朝着它扎过来的刺索，让它瞬间清醒！醒的不能再醒了！“这是什么情况？！”怒吼一声，挣扎着它就要躲开这些带着管线的刺锁！它不是傻子，这明显是来者不善，恶客登门，冲着搞它来的！但是，在亚空间之中，它的闪避能力反而收到了身上的锁链的限制，一阵操作猛如虎……结果只是躲了两米五。好吧，两米五有些夸张了，不过没完全躲过去倒是真的！“刺啦！”巨大的核心此刻就是最好的靶标，上万刺锁这一波偷袭，有上千堪堪刺入了核心的躯体之上。无论是机械半身，还是血肉半身，都有分布，主打一个公平！“找死，你们这是在找死！”猛然被袭击，被刺中，亚空间核心第一反应是愤怒！什么鬼东西，哪个刺锁就开始袭击它了，就以为能打败甚至禁锢它呢？刺中了它又如何，这点痛我特么的能忍住……“啊啊啊啊！”痛，钻心的痛，比身体崩裂成粉末，撕裂了无尽的裂缝，甚至被人类那鬼导弹打中都还有痛的感觉，猛然涌上核心心头，让它一切的想法，所有的反抗瞬间都僵住了！自认为能忍住这刺痛的亚空间核心身体猛地一震，它惊恐的检查身体，不对，这特么的不对！怎么能这么痛？刺锁就算是扎到它的底层了，也不至于让它的运行逻辑都出了问题，甚至连操控身体都出了问题！“不，他们往刺锁后面的管道里注入了什么东西！”察觉到完全不对的痛感，亚空间核心发现了不对劲的地方，刺锁后面，他么的绑的是某种结实的管线！也就是说这刺锁，加了料的！“不行，我不能就这样被拿捏，我要反抗，我要弄死这群敢偷袭我的混蛋！”亚空间核心勉强忍着剧痛，想要旋转扭曲身体，将身上扎着的这些刺锁都给挣脱掉。这样做确实是有效的，经过这一挣扎，原本上千根扎在它身上的刺索，瞬间掉了上百根。“有用，有用，等我挣脱了这些该死的东西……你们给我等着！”虽然还不知道是哪个混蛋文明敢偷袭它，但是亚空间核心心里已经给他们判了死刑了！等它挣脱这些束缚之后，绝不会放过这群偷袭，不讲武德的混蛋的！从来都只有他在空间核心偷袭别人，今天居然被偷袭了，怒火在亚空间核心底层中熊熊的燃烧升腾而起！随着身体的扭动，又有不少刺锁被甩了出来，终于，在某一刻，这些刺锁全都被挣脱了！似乎是发觉失利了，刺锁全部被收回了，裂缝也有愈合的趋势。“想跑？！”怒火中烧的亚空间核心冷哼一声，身躯猛地一震，直接就朝着裂缝的位置冲了过去，如果它有表情的话，此刻肯定是狰狞中带着冷酷的笑容。敢惹它，对方死定了！它的速度很快，已经冲到了裂缝最密集的地方，狠狠的就要撞上去！几乎就是在贴脸的距离，核心已经胜券在握的时候，裂缝却诡异的没有继续愈合，而是……那上万根刺锁，居然就从核心贴脸的密集裂缝中，全部飞射了出来！“刺啦！刺啦！刺啦！”这下，贴脸的核心更是避无可避，直接被所有刺锁全部给扎中了！“哎呀……中计了！”看着一根都没有空的刺锁，亚空间核心猛然一惊，随后它的身躯开始疯狂的颤抖，顺着管线源源不断的青色能量被灌入了它的躯体之内。就这一会儿的功夫，亚空间核心感觉，身体上的侵蚀体全部都沉寂了下去，而且它的意识也缓缓的模糊，它，被强制休眠了！……“怎么感觉我们像是在欺负这个家伙，直接就中计了？”控制台上，亲自坐镇的朱老，轻轻的放下手上老厚老厚的计划书，一脸的怪异。不是，我们才用到计谋一，激将法，你就上钩了？被麻醉了？“可能……它有起床气？”方景在一边，看着隔着七八层保护层才传回来的投影，呵呵笑了两声。刚刚苏醒就被贴脸，然后本宇宙立即示弱，让对方自以为胜券在握，等到亚空间核心乘胜追击的到界壁后的瞬间，早就准备好的下一波刺锁，来一波齐射！这还只是计划一啊！结果亚空间核心就被麻到了？“看来，那迫害它的一年，让它心中多了很多怒气，猛然放松，这一反弹，暴怒失了智！”旁边，董教授摇头轻笑。亚空间核心没这么蠢，之前一年时间，对方也搞了不少小动作，本宇宙的舰队可是和它斗智斗勇不少次呢！所以这次，他只能归根于亚空间核心怒急攻心，严重影响了自己的判断。“不管怎么说，结果总是好的的，让剩下的刺锁全部激发吧！”朱老点点头，能量化最后的隐患，监视者：亚空间核心，终于被制服了，他们前进路上的最后一道阻碍，也被荡平了！“命令已经下达，并且，禁锢器星球所在的区域，将被永远的化作航行禁区！”上千颗卫星，数不清的刺锁从其上密集的飞出，每一根都单独撕裂了一点空间裂缝，钻入了亚空间之中，狠狠的扎入了“被休眠”的躯体之上！一根，一根，到之后，核心那狰狞的躯体之上，什么金属半身？什么血肉半身？根本就看不清楚了，只剩下黑压压的刺锁头，还有那蔓延延长，带着灰白色光芒的管线！整个亚空间核心，直接被刺锁和管线给淹没了！管线、刺锁在清源能量的保护下，并没有被核心身上浓郁的侵蚀体波动给活化；同时，管线中不断的有专门为亚空间核心研制的麻醉剂在缓缓的流淌！没错，这些麻醉剂，就是以破碎星域战争中，被打碎的核心碎片为基础研究而出的，本宇宙研究了很久，专门针对核心而研究的！联盟虽然灭的，但是他的影响还在发力！


----------------------------------------

第847章 不妨找个宇宙试试……

黑洞表面世界，某处不知名的虚空中，上千颗体型与月球大小一般无二的星球，交错排布，组成整齐的整列，浩浩荡荡，像是列队的士兵昂首挺胸忠诚的坚守在自己的岗位上！星球上，密密麻麻的锁链通道绷直打出，穿过被特殊处理的空间裂缝，狠狠的扎入亚空间，刺进核心的身体！此刻，这些锁刺已经变换了方向，从原来的一个方向全刺在核心脸上，到现在，均匀分布，将核心全身上下完全给锁住！一根根涂装黑色，映射着灰白色光芒能量的管线，就这样持续不断的打入麻醉剂！这是一项伟大的工程，作为“宇宙监视者”，体型至少有几个月球般大小，甚至能够通过界壁墙进行传送的亚空间核心，就这样耻辱的被禁锢了！身躯无法动弹，甚至连意识，都只有底层的还保持着活跃。但是，底层活跃又有什么用呢？就像是被剥夺了躯体的大脑，将其关入了密不透光的维持舱中，他是无法对外界形成感知的，只知道自己还活着，自己的思考、想象能力还在，除此之外，他什么东西都没有了，只能待在无尽的黑暗里，一直孤独。数千颗星球外，不断有航标飞来就位，并且，一颗硕大的星球也屹立在了远处，无人值守舰队就位了，未来，这个禁锢亚空间的星域，将化为绝对的禁区，而其中的那颗亚空间，如无意外的话，也将永远的沉睡在其中。主要是，本宇宙也不敢弄死他，根据从联盟得到的信息，亚空间核心本身就是某种结构的“节点”，若是弄死它了，过不了多久，在别的节点，还会重新生成一颗新的出来！重新生成一颗新的？鬼知道有没有这颗怎么好对付！所以，珍惜吧，目前还有软柿子可以捏！“整个封禁星球区域都已经封锁设为禁区，无人舰队也进入驻防了，探测器组也分出了一个部门，专门盯着亚空间和那里，保证出了问题，我们能够第一时间处理！”赵光耀站在朱老身边，低声汇报情况。“很好，现在，最后一个制约也已经被解决了，在这里，我们终于不用束手束脚的了！”朱老轻吐一口气，脸上浮现一抹喜色，能量化研究进度一拖再拖，如今，最后的障碍终于解决了，下一步，就是彻底的完成这个技术！“科研人员大都已经进入了这个世界，能量已经备足，研究材料也已经准备完毕，随时可以开始实验！”赵光耀的语气中有着压抑不住的激动。朱老眼神明亮，握紧了拳头，点头道：“那好，让实验开始吧！”……变形金刚世界，斯特罗坐在驾驶室的维持舱内，有些无奈的看着身旁，直接用身躯扛着压力的擎天柱，一脸的羡慕。这就是机械智能生命吗？简直就是天生的宇宙战士。种族为某种类甲虫的斯特罗，自认为身体强度已经不弱了，就这，也只能老老实实的躲在浸泡维持舱中，用一种粘稠的液体抗住超光速航行时候的巨大压力。结果他身旁这位，直接跟个没事儿的人一样！“我们还有多久到达目的地？”擎天柱感受斯特罗的目光，觉得有些奇怪，扭头找了个话题。“快了，根据我们在战争废墟分析的数据，那个前线战场，应该就在前方的破碎区域中。”斯特罗用意念操控，打开了星图，标定了前方十几光年外的位置。“很好，希望那个东西还在！”擎天柱眼中闪过了一抹希冀，他此行，是为了一个东西，死亡核心的破碎亚空间！既然古赛博坦曾经和侵蚀体大战过，并且天尊出手，还封锁了通道，那么和黑洞表面世界的天枢文明一样，在战场的废墟之上，肯定有破碎的亚空间残留！“我们找那玩意儿干嘛？”斯特罗至今还搞不明白，人类和这个擎天柱，到底要干嘛？“联盟的存在让我们所有人都长了见识，他的运行模式，他统御下银河系的繁荣、和谐和博爱，那是我们的榜样。”擎天柱虽然没在联盟露面，一直躲在船舱之中，但是星球上，万千文明和谐共生的场景，终究是让他心中震撼。“所以呢？”斯特罗不解，本宇宙和联盟运行的逻辑有些不一样吧？难道，对方也想依葫芦画瓢，搞个联盟？“所以，朱老让我在这个世界做出一些尝试！”擎天柱眼神发光，有了破碎亚空间，类似联盟的网道传送系统其实并不难建设，再加上本宇宙的武器和能力，在空间门之外，建设一个和其他银河系文明交流的“白手套”，或者是另类的“联盟”，由本宇宙暗中掌握核心成员的联盟，将对本宇宙的发展很有帮助！“联盟破灭了，如今重建还渺茫呢。”斯特罗提醒了擎天柱一句联盟的下场。“不一样，我们的实验不会去动某些禁忌，这些被团结起来的文明，将会成为我们的触手，帮手！”擎天柱摇了摇头，这只是一个实验，选在变形金刚世界，考虑众多。一就是赛博坦的各种古战场，好东西太多，本宇宙根本就没这么多人手去挖和研究，不如就成立个类似联盟的霸主，然后让其他文明当“打工人”。二就是，正好，擎天柱也比较推崇和平、博爱的理念。两者一拍即合，朱老索性就将这件事交给了擎天柱，找到破碎亚空间，改造它，然后在变形金刚世界，创制网道传送系统。等到一切就绪，由本宇宙生产的“变形金刚”和擎天柱等真正的赛博坦生命组成的“新赛博坦”文明，将在变形金刚世界重启，并宣传和谐共处的理念。反正就是照着联盟的模板这样来，失败了也无所谓，就当是积累经验了！反正朱老的意思很明确，既然遇到了联盟，不妨找个宇宙，顺着他的方式走一走，试一试，也算是为未来探索前路了！这话说的，斯特罗想起来都觉得豪横！不妨找个宇宙试试……也就本宇宙能这样说了！


----------------------------------------

第848章 安全测试

变形金刚世界的社会学实验，那里，找到破碎亚空间后，还有漫长的改造，验证流程。这注定是一个大工程，但是它的意义很大，不仅是可以借此机会，收拢很多“打工人”帮他们消解古赛博坦的遗存；更是能够借着这个“白手套”发展壮大。无论是文明数量，还是一些技术的细节，这都是要靠时间磨出来的！将那些不怎么重要的技术拿去来贩卖，底下的小文明，费尽心思的，用各种思路打磨修改精进，然后再买回来，可以省却本宇宙很多时间，甚至这个过程，还是用的本宇宙自己发行的货币！这还只是其中一个好处！更多的好处，那是数都数不清！而过程，只需要本宇宙付出，以能量为基础的货币？能量？对于联盟来说，只在银河系混，所有要省着点能量，但是对于本宇宙来说，能量就根本不是个事儿！消耗能量，是文明的刚需，而掌握了武力，掌握了能量，本宇宙，就拿捏了那些文明的命脉。“看，我们到了，破碎亚空间！”飞船上，斯特罗指着远处充满各种机械碎片的星域之中，脸上浮现了一抹惊喜。终于找到了！“探测器已经锁定了！”擎天柱也提起了精神，漆黑，充满各种碎屑，甚至时不时的还漂浮而过一具古老赛博坦生命庞大身躯的星域中，最中央的位置，一条永固的黝黑破洞敞开，其中，黝黑的界壁被破开了孔洞，连接的无限界不见了踪迹，此刻的破碎无限界，完全就是一个天然的空间节点！从任何位置都能够打开裂缝进去，在内部，能够打开裂缝去往任何地方！“就是这里，已经没有了侵蚀体的波动，并且被无限界抛弃了，成了一个完全独立存在的空间泡！固化的空间泡！”为什么亚空间会有能够通往任何地方的特性？擎天柱这话就解释的很清楚了，整个亚空间，就是一种固化的空间泡！太空桥传送的时候，每次都在物体外面笼罩的那种！“将这玩意儿用设备拖到真空地带吧，召集空间门基地的人手，我们准备改造！”擎天柱眼神闪过了一抹激动，博爱、和平的新赛博坦，将从修复这个破碎的亚空间开始！沉寂了许久的这里，将变得更繁荣！“已经通知了！”斯特罗已经已经将通讯传回了基地。对方很快就来，这里的改造，将要开始！“好，我们去看看这个破碎亚空间吧，探测的结构足够完整，应该没有什么大问题。”擎天柱点了点头，操控着飞船，朝着目的地飞去，越发靠近，看着太空中漂浮的越来越多的古老赛博坦战士尸体，他的表情变得有些复杂，看来，这里的战争，当年异常的惨烈！随意的数了数，尸体已经达到十万了！……擎天柱在完成自己的任务，黑洞表面世界，荷洛斯此刻也脸色严肃。在他的面前，有一个奇怪的先驱龙虾人，他保持着肉体的状态，但是脑袋上此刻带着一个特制的头盔，从脑袋和头盔的缝隙上，银色的光芒从其中不断的喷涌而出。“对大脑的改造已经完成，助手已经能够远程控制该生命体。”“很好，摘下头盔。”荷洛斯深吸一口气，下达了命令。命令经过助手的转译，传达到了被改造的先驱人身上。“咔！”先驱人挥动自己的钳子，居然真的拿下了脑袋上的头盔，将其小心翼翼的放在了手边的实验台上。“穿好气闭服，进入气闭隔离舱！”荷洛斯接着下令，龙虾人完全照做，走进了一旁的隔离舱，随后没有了动作。“滋滋滋——”关闭隔离舱，将气压排出，荷洛斯深吸了一口气，推着隔离舱就走出了实验室。能量化技术的安全性，经过这些天的实验，已经得到了验证，现在进行的步骤，就是最后一个项目的实验。能量化的生物，在进入其他宇宙后，会遭遇什么？！“吴统舰长，交给你了！”将隔离舱交到吴统舰长的手上，看着对方将其放入无人飞船的舱室中，荷洛斯赶紧来到了世界之战空间门基地之中。配合这次任务的方景，立即将空间门剥离，并乘坐着庞海的舰船，前往了万光年外的某处选定区域，在安置好的地方重新打开了空间门，并利用空间门回到了本宇宙。“无人飞船起航，进入世界之战！”无人舰船闻令而动，并瞬间穿过了空间门，早就盯着的方景，立即上前，再次收回了空间门。世界之战，基地中，荷洛斯目光死死的看着探测器上的数据。无人飞船进入这个世界，龙虾人保持着物质肉体的状态，没有任何异常。这个结果让荷洛斯心中松了口气。若是能量化后的生命，即使是保持物质肉体的状态，也会被针对，那方景就完了！进入新世界，岂不是第一时间就被亚空间给盯上了？“自动程序倒计时十秒！”接下来，则是这次实验的重点，荷洛斯的拳头握紧了！“十、九……三、二、一！”“无人飞船自动程序启动，舰载人工智能预估已经下令！”探测人员高声提醒。“快，所有探测器都升起来，注意观测！”荷洛斯终于紧张了起来，到底会发生什么呢……无人飞船内部，隔离舱之中，听到舰载人工智能的命令，被控制的龙虾人身体当即开始变化，原本灰黑色的皮肤，还有那个阶段的偏红的钳子，迸发出了橘色的光芒，几乎是在瞬间，它就变成了个橘色的光团，将物质的身体，转化为了能量化的躯壳。整个过程极其的流畅！但是，在转化完成后，诡异的一幕出现了，橘色的光团固定在身体之中的能量，居然在不断的逸散，并且，宇宙中某个永恒漆黑的地方，才绝灭完联盟，修好被偷家的管道，沉睡不久的亚空间核心，猛地扭身，亚空间合上的瓣膜打开，它惊恐的看向界壁墙的方向。不，准确的来说，是限制器的方向！“嗡嗡嗡嗡——”橘色的光芒在限制器上生出，只见那紫色的限制器，那根小小的管道，上面突然生出了无数的裂缝，看着极为的可怖，“咔嚓！”一声清脆的响声，将亚空间的魂都给吓了出来。


----------------------------------------

第849章 真是零容忍啊！

亚空间，核心好不容易将被偷家的界壁墙管道修好，正想着美美的休息一段时间，结果，你给我来这一出？限制器上出现橘光，并且产生了裂缝，发出的这声“咔嚓”，吓得亚空间魂都出来了！限制器……碎了？！这是自它诞生的百亿年来，第一次发生这种情况，看着被它牢牢守护的限制器，它竟然一时慌了神，不知道该如何处理了。平常，橘色光从哪个管道涌上来，它能瞬间反推出对方的位置，但是这次，这橘光特么的是从限制器上直接生发出来的！这特么的搁哪里去找人啊？【核心，发生了什么，反物质领域动静很大，我们被迫苏醒了！】就在这时，清理者竟然也被惊醒了！不只是限制器破裂了，原本极其平静的反物质领域此刻也掀起了滔天巨浪，这动静太大了，他们不得不苏醒，前来询问情况。“限制器碎裂了！”亚空间有些头疼。【怎么回事儿，能够锁定位置吗？】“不能！”【你是监视者的造物，连你都发现不了？】清理者惊了，那要你何用啊？“这已经不是普通的事件了，寻常手段根本就找不到，让真正的监视者出来锁定对方的位置！”亚空间核心有些无奈，它只是一个造物，主要的任务就是在亚空间中检测，至于真正的“监视者”，它根本就联系不上，只有和对方地位同等的清理者，才有联系方式。【我已经通知了，对方已经苏醒。】清理者肯定了亚空间核心的话，随后陷入了沉默。世界之战，空间门基地中，荷洛斯死死的盯着探测器上，无人飞船位置，静静的等待着。身边，将空间门放在原本的消杀室后，方景缓缓的走了过来。“还是没有动静？”有些好奇的询问，无人飞船完好无损。“等，没有这么简单。”荷洛斯深吸了口气，没有回头，仍然保持着昂头的姿势，回答道：“无限界既然能够实时监测到橘光，那他们，就一定会有反应，这次实验只是验证这一点！”亚空间核心专门就是干这一行的，所以这个实验在开始的时候，就已经有结果了！只是，他们还是要看看，对方的反应到底有多大！荷洛斯这话才说完，画面中的无人飞船没有什么动静，但是空间探测组的工作人员却是猛地站了起来。“检测到高频率的波动，这波动遍布了整个银河系……不，是附近的两个主序列星系团，百万光年内的所有范围，都有这种波动！”这动静太大了，工作人员站起来，看着不断上升的数值，整个人都震惊了。百万光年内，所有的空间都充斥了这种波动？这是要干嘛？“波动呈点阵状，在空间内闪烁，有什么东西出来了！”惊呼一声，在众人面前，画面中，太阳系外，出现了一个闪着紫色光芒的巨大光球，这球有天王星大小，闪烁着刺目的光芒。“为什么会出现在太阳系外，发生什么事儿了？”看着这颗紫球的位置，方景握紧了拳头，额头、后背流出了冷汗。太可怕了，无声无息的出现在太阳系周边！“应该不是针对太阳系，每隔5光年，就出现了这种紫色的光球，它们层阵列排布，遍布了整个银河系，甚至整个百万光年内的所有空间中！”探测器的工作人员咽了口唾沫。“这么多？！”不只是方景震惊了，荷洛斯也瞪大了眼睛。百万光年内，所有的空间，每隔五光年，上下左右前后都会出现这种紫色的光球，光球组成阵列，整整齐齐……这是在干什么？“不对啊，地球外这颗光球怎么偏了一点点？”冷静下来后，荷洛斯发现了一些区别，那就是太阳系外这颗光球，偏了一光年左右！“按照预计，这光球原本应该是出现在柯伊伯带内的，不过由于禁空塔的原因，它发生了偏移，挪移到了星际尘埃区。”探测工作人员检查了禁空塔的防御报告， 给出了结论。“原来如此！”闻言，方景深吐了一口气，如此，那就不是针对人类了。只是，这到底是在干什么？虚空中，隔着极其远的紫色光球之间，隐隐有着穿过狭管的光路连接，这些光路由点连线，由线连面，不断的在所管辖的区域内扫描。“检测到由数据扫描，已经进行拦截！”检测室中，工作人员人有点忙，感情，这是在进行扫描啊！“扫描？！”荷洛斯猛地反应了过来，咽了口唾沫，惊呼道：“我靠，这么大动静，是奔着无人飞船去的！”还以为发生了什么大事儿，结果，你告诉我，这纵横蔓延了数百万光年的扫描阵列，就是为了找一到那个完全能量化的生命？这……也太重视了吧！荷洛斯这句话才出口，黝黑的宇宙中，距离空间门万光年外的某个位置，无人飞船停靠的地方，一道紫色的光芒扫描而过，在接触到那个关押能量龙虾人的隔离箱的瞬间，其上的紫色线条突然抖动了一下。空间门基地，被荷洛斯的话吸引的所有人，齐齐扭头看向锁定无人飞船的大屏幕，下一刻，从宇宙深处，一道冷色的森白光芒不知道那那里飞射而出，直接洞穿了包括无人飞船所在的整个恒星系，烈火、熔岩、爆炸于无声之中绽放，入眼可见，空间被撕裂开，行星破裂，恒星毁灭，森白之光所到之处，什么都不剩了！所有的物质，都被打成了宇宙基本元素，那艘停靠在这里的飞船，连同飞船中能量化的龙虾人，一起被毁灭了。“！”看到这一幕，虽然早有预料，但是还是超乎荷洛斯的想象，他有想过对方的反应会很激烈，并且很强硬。但是，这也太激烈，太强硬了吧？找不到位置，就扫描了大概区域万光年内所有的位置，找到后，再雷霆手段，直接轰杀！强硬，手段凌厉！看来对方，对完全能量化，是真的零容忍啊！


----------------------------------------

第850章 用了都说好！

世界之战，载着实验体的无人飞船，连着整个恒星系，一起被炸成了齑粉，实验室中，荷洛斯、方景等人，对对方的反应力度表示震惊，不过观察角度刁钻的荷洛斯，还是发现了一个问题：“对于真正能量化的生物，他们并不能准确的确定位置，而是只能锁定个大概！”“这是个重要的情报！”偶然探知到了敌人能力的边界，这已经是不小的收获了！“不过，我们最好还是不要在黑洞表面之外的宇宙，贸然暴露能量化。”想到刚才那毫不留情的攻击，方景咽了口唾沫，记忆犹新啊！“这我们知道，甚至，我们都不会用这种方式再去试探了。”荷洛斯肯定的点点头。“为什么？”这下轮到方景奇怪了，连试探都不进行试探了？“完全能量化生命出现一次是偶然，出现第二次、第三次，人也不是傻子，肯定能猜到有人在耍他们。”“如果你是那些清理者的话，发现这玩意儿主要是在银河系和仙女座出现，你会干什么？”荷洛斯没有直接回答，而是侧头看了看方景，眼神露出了一丝沉重。“我会……”方景皱眉思考了瞬间，猛然瞪大眼睛，有些震惊道：“找不到是谁放出来的，干脆一了百了，把有嫌疑的文明全部干掉！”“不，甚至更简单粗暴，直接将银河系和仙女座毁灭！”荷洛斯摇了摇头，小了，格局还是小了！一个个灭多麻烦，直接连星系带文明，直接全灭了！“嘶——”惊讶的倒吸一口气，方景竟然是赞同的点了点头。他一时间居然觉得，老荷说的挺在理的！清理者，清理联盟都难得除掉泛联盟那些家伙，真要是遇到这种情况了，还真的干的出来这事儿！“所以，你以后再新世界，最多开个三位一体，可千万别能量化，要不然就惨咯！”荷洛斯摇了摇头，将实验的数据全部记录了下来。“我记住了！”方景却是十分严肃，毕竟这可关系到自己的小命啊！必须的提高警惕！“不用担心，我们会设置冗余阀门，到时候你想自己随意开启能量化都开不了！”荷洛斯一边操作，一边和方景说笑，等到记录完毕了，这才扭头，看着要离开的方景。“诶，别走啊！”嘿嘿一笑，荷洛斯宽大的手掌落在了方景的肩膀上，他露出了一个诡异的笑容：“最后的实验完成了，安全性测试更是写了百万字的报告，也检查无误了，接下来……”“什么？”方景回头，看着荷洛斯脸上的笑容，咽了口唾沫。“就轮到你了！”“狞笑”一声，手掌一捏，直接将方景扛起，老荷拔腿就跑，冲向了10号空间门，“诶诶诶！！！”任凭方景如何惨叫，都无效。老荷，我特么的记住你了！……黑洞表面世界，新地球轨道上的空间门基地，能量化实验舱观察室内，朱老、赵光耀、谭伟等人都到齐了，他们静静的看着隔着玻璃的实验室，心中不由有些紧张。说实话，这比让方景去探索新世界，还让他们紧张！实验室中，方景躺在玻璃罩内，面前是密密麻麻贴在一起的针头式能量注射器，上面有能量弧在闪动，看着格外的……瘆人，这是他内心此刻真实的想法，因为那能量弧，真的跟电流类似！【老荷这家伙不会趁机报复我吧？不就是上个月偷袭了他六次，绊倒了他四次，胡咧咧了他卤蛋十次吗？】【他也都还回来了啊！】方景心中有些担心，有来有回，老荷你不能报复我了！“想什么呢，这种事上你可以完全相信我！”看着方景眼珠子滴溜溜的乱动，荷洛斯翻了个白眼，这是在干正事儿！“那……会痛吗？”方景还是有些担忧。“方大校放心，我们进行了详细的检测，甚至还有位研究员先进行了能量化，据他说，等会儿你的身体就像是被全麻了一样，不会有一点疼痛的。”身旁，来自九州的科学家，亲切的给方景绑上了束缚带，本来方景听了他的话，心中的紧张立即缓解了不少。但是，看着他这个绑法，方景龇牙，脖子，手，胸膛，大腿，脚，你就差把我给绑成木乃伊了！“放心好了，你老荷办事儿，妥妥的，这是为了让你等会别乱动！”荷洛斯拍了拍胸膛，一脸的自信。在给方景进行转化之前，他一共实验了三千只猴，上千只黑猩猩，各种各样数不清的外星生物，然后就是上千人类死刑犯，最后才是上百名志愿者，这么多实验，熟能生巧懂不懂！“……那就开始吧！”方景一咬牙关，让暴风雨来的更猛烈些吧！“嘿嘿，早就准备好了，就等你这句话了！”做这种事儿，当然要得本人决定开始，荷洛斯才会启动转化的。确定方景同意后，荷洛斯当即扭头下令道：“管道接通模拟能量，发射器准备！”“发射器已经准备完成！”“开始！”“滋滋滋滋——”随着荷洛斯一声令下，那密集阵针孔注射器上，青色的能量猛然聚集，朝着方景的身体上喷射，几乎是瞬间，方景整个人都被这股能量给包裹了，青色的能量涌入他的皮肤、肌肉、器官、骨骼，随着越来越深入，方景不仅没有一点点痛感，体内反而有种由内而外的清爽，这种清爽配着麻酥酥的感觉，极为的奇特，一时间，居然让方景意识有些模糊。转化的过程很快，从荷洛斯的视角上来看，不过是过了十分钟，方景的身体就消失了，取而代之的是一个橘黄色的光球，这光球闪烁了片刻，在机器有意的控制下，方景的身体又恢复了原状。“成功了，医疗舱显示方景的身体无碍！”荷洛斯心提到了嗓子眼，成没成功，这医疗舱可拿不准！正这样想着，原本缓缓苏醒的方景，刚睁开眼睛呢，突然，脑袋一顿，眼前一黑，他倒头就晕厥了过去！“不是身体原因导致的昏厥……成功了！”这下，荷洛斯反复确定了医疗舱内的数据，这才重重的松了口气。方景牌质检员，用了都说好！


----------------------------------------

第851章 粒子风暴

入眼是一片黑暗，方景对这里熟悉的不能再熟悉了。无尽的黑暗中，远处，一点纯白的光芒蔓延而开，在光芒之中那台神秘的机器静静的悬浮在那里， 他的右边是根系为灰黑色的主脉，左边是根系为银白色的支脉。就在这银白色的支脉上，光华一闪而逝，原本的三红一白的光点，那颗白色的大光点色彩陡然一转，顷刻，变得透红！它，开启了！“新世界？”方景深吸了一口气，缓缓的伸手，用自己的意识去触碰那颗转红的光点。周身，原本漆黑的一片的环境陡然变换，一颗蔚蓝色的星球就这样展现在了他的面前，熟悉的大洲，熟悉的大洋，这是……“地球？！”方景疑惑，打开空间门的提示居然是地球？这不对吧？面前，画面继续变化，在地球的远端，一团粒子束乱流正在宇宙中肆意流转，看上去极为的可怖，镜头聚焦于那团乱流，逐渐的放大，逐渐的放大，就在方景的面前，他看到，一颗小行星，在乱流经过的瞬间，被碾压成了齑粉。到此刻，画面还在放大，直到定格在乱流的中央位置，那个如同台风风眼所在的区域！“咔嚓！”瞬间，定格的画面破碎，方景周边的景象，所有的提示都在顷刻之间消散无影了！现实中，平躺在实验台上，已经接受过孙王医疗检测的方景，猛地张开了眼睛！“醒了！”孙王咧嘴一笑，狠狠的松了口气。“身体感觉怎么样，我说的没错吧，过程可是一点都不痛苦的！”荷洛斯走到实验台，轻笑着拍了拍坐起来的方景的肩膀。“确实没有一点异常，不过，我怎么感觉我不能控制着转化成能量体模式？”方景深吸了一口气，冷静下来，有些疑惑的看着自己的双手。他冥冥之中能感觉到不对，但是……他为什么不能控制转化？“你也看到了，在其他宇宙能量化会有什么后果，这就是我之前给你说过的防御手段，只有在黑洞表面世界，才能进行转化！”“而且，必须得到助手的授权！”荷洛斯笑着给方景解释，一切，还是之为了两个字：安全！如果管理不严格的话，以后转化的人越来越多，人多了，没有强制措施，总会有人犯傻，关键是你一个人犯傻也就算了，这事被发现了，出事儿的可不只是一个人啊！人家可是奔着灭杀整个恒星系来的！所以，强制措施是必须要有的！“哦，原来如此！”方景点了点头，他也不急，那台机器都认可了，这转化肯定就是成功了！“对了新世界的事情……”说到这，荷洛斯搓了搓手，眼神中有些期待。“已经开启了，空间门的提示也放出来了！”方景面色严肃，其他的暂时都放一边，新世界的事情重要！……本宇宙，会议室中，朱老等人坐在座位上，面色严肃的看着面前播放的全息投影。“粒子风暴，而且是边缘能够碾碎小行星的粒子风暴，看上去好像是夹杂了些空间乱流，看着很危险！”谭伟深吸了一口气，提示中唯二的画面中，最可疑的就是这个。至于地球，如果看到地球就能打开空间门，那未免也太简单！地球的出现，更像是一种位置的提示。“这风暴的危险性毋庸置疑，不过参照物只有一个不知道大小的小行星，只能推测出大概的威力，但是就算是以这潦草的数据来看……”董教授拿着计算器算了算，吐气摇头道：“方景的拟态战甲擦到风眼外的区域，会很危险！”“就算是有空间护盾，但是碰撞产生的震动也能……直接将脑袋给摇匀了。”脑子摇匀成蛋花，意思很简单，死的不能再死！旁边，朱老听着众多专家组成员在交流、谈论，不断的敲动桌面，在静静的思考。“咚！咚！咚！”敲动声猛地一停，朱老看向董教授，询问道：“老董，风暴凤眼的宽度是多少？”“根据画面中被碾压的小行星预测，大概有百公里宽，但是我们没有风暴移动的数据，具体数据还需要方景到新世界之后，提供给我们。”董教授皱眉思考了片刻，给出了个谨慎的数据。“那好，我们就暂且制定一个较为保守的计划，方景。”朱老点了点头，侧头看向方景，深吸一口气道：“具体的数据，这是需要你自己去探测了！”“是！”方景郑重的点了点头，他也是受过培训的，探测风暴的速度，风眼的大小这个能力还是有的！而且，在新世界，这个数据也只有他能够探测！或者说，只有他自己探测的，他才能够相信！毕竟，事关自己的安全，要是数据一个不准的话，碰到了风暴的边缘，那他就得完犊子了！这危险程度，比之前的黑洞表面世界还要吓人，因为这都明摆着告诉你了，要是碰到风暴的边缘，必死！神秘和未知有时候挺可怕的，但是摆在明面上的，触之即死，那威力也不遑多让！“好，就这么决定了，不过为了你的安全，接下来一周，所有探测器的校准、使用和数据复核，你都要考核一遍！”朱老做出了决定。“我没问题！”方景想都没想直接就同意了，他已经很久没用过探测器了，回顾一遍，熟悉熟悉，再好不过了！“那就好，所有人，回到自己的岗位上，开始准备工作吧！”朱老吐了一口气，见识了联盟的覆灭，看到了藏在暗中的核心和清理者，甚至还有那个能够瞬间扫描百万光年区域的恐怖手段，他已经迫不及待的要进入新世界了，人口、技术、新发现，甚至是资源，不管是什么新世界，只要能够促进本宇宙发展的，来者不拒！“是！”身旁，众人皆是高声应答，脸色激动不已，特别是荷洛斯，这个新晋研究狂，对一切的新鲜事物都感兴趣，而相比于单一的宇宙，不同的平行世界，带给他的新鲜感，简直就是前所未有！


----------------------------------------

第852章 什么单兵突破粒子风暴啊

接下来的几天，方景就在基地内接受各种专家的培训，主攻的就是探测器的校准。“探测器的校准很重要，在宇宙中，随着距离的拉伸，失之毫厘谬以千里。”“特别是粒子接收器。”“随着现在探测器精度的提升，我们已经发现，在进行空间跳跃后，这些探测器是会发生细微的偏差的，舰船有原子钟和人工智能辅助校准，拟态战甲可没有。”身旁，教授讲的起劲，从探测器的原理，调试的重要性，如何调试，一直讲到方景头昏眼花，脑袋快要炸了！很好，这位教授的基础功很扎实，但是他讲的，方景就是听不懂！不过，这就是本宇宙技术逆天的体现了，虽然方景听的昏昏欲睡，已经开始头痛了，但是，脑插接口连通着人工智能，硬生生将知识转化后，给你灌进了大脑里！真，外置大脑！所以，不用方景可以去理解，他的脑插芯片正在帮他理解，并浇灌给他。课后，他只需要好好的熟悉就行了。“所以啊，这调控技术，需要……”身旁，滔滔不绝的教授转身，看着连同方景在内，房间内所有行动组的人集体倒头睡觉，先是愣了一下，接着摇头感叹道：“孺子不可教也！”“咳咳，助手，这句话就不用录进去了，我们继续讲！”“……”两个多小时后，教授早就讲完离开了，方景迷迷糊糊的爬起来，伸了个懒腰。“嗯，知识入脑了！”什么叫睡着就把学给上了？这就是！“嘿，周哥，醒醒，醒醒，我们该去训练场了！！”“啊？”旁边，睡得特别香的周元，迷迷糊糊的睁开了眼睛，伸头左右望了望，感受到脑子里多出来的知识，有些发懵道：“教授人走了？”“早就走了！”方景打了个哈欠。“那就走，训练场实操去！”听到教授走了，周元一脸的兴奋，哇靠，终于走了！这老头儿讲课，比吃了安眠药效果还要吓人，简直就是人形催眠器，功力深的吓人！“36种探测器，足够我们折腾了。”周元感慨一声，这越是高科技，越是需要配套的知识啊，该说不说，幸好有这脑插技术，要不然光是这理论，他们就得抓瞎！“到时候我来个单兵冲击粒子风暴，当本宇宙有史以来第一人！”说着方景神气的插了插腰，昂首挺胸，极为的自信。敢为人先，单兵轨道空降算什么，他，马上就要单兵突入粒子风暴了！那可是能够将小行星给瞬间碾碎的粒子风暴！“是，只要你能安全回来就好！”周元没有说多，这个第一，是独属于方景的，谁都没法跟他抢的！……对探测器的适应性训练时间，过的很快，一周时间而已，稍纵即逝。等到方景熟悉了所有的三十六种探测器后，终于，他穿着拟态战甲，来到了第14号消杀室。消杀室很大，后勤组的人聚在两边，眼神灼热的看着从气闸舱中走出来的方景，整个消杀室中，气氛也达到了高潮，所有人不由的替方景紧张了起来。“咔！咔！咔！”缓步来到消杀室的中央位置，周元等人，已经穿着战甲，在这里等待了。“进行最后的测试！”“天明，董教授，查看探测器校准，其他人检查战甲的功能！”一群人当即围了上来，他们，将为方景做最后的安全性检测，为去往新世界的征途，保驾护航。“操控系统安全！”“传动系统安全！”“……”“测试器校准无误，基准数据安全！”身旁，后勤组和行动组的人双重确定无误后，都是深吸了一口气，纷纷散开，将最中央的位置留给了方景。“方景，准备好了吗？！”周元大笑了一声。“准备好了！”方景咧嘴，朝着众人比了个准备好的手势。“那就好好让新世界，欢迎我们本宇宙的降临吧！”周元后撤步，和方景拉开了距离，冲着他点了点头。他们，完全相信方景！“哈哈哈，会的，让新世界，看看我们的厉害！”方景朝着周元行了个军礼，转身毫不犹豫的用意识沟通了那台机器，唰——瞬间，他消失在了原地。“方景已经出发，校准时钟，我们静静的等他……回来！”周元深吸了一口气，看着方景消失的方向，深吸了口气。“时钟开启！”“校准计时，精确到了微秒。”后勤组中，随着方景的消失，他们反而忙碌了起来，各种准备支援的物资，医疗设备和武器，都堆放在了隔壁的库房内，随时能够取出来。更有旁边巨大的连通整备室上，几艘专为突击空间门准备的超新星级飞船，整装待发，只需要一个命令，他们就能立即冲入空间门，和敌人拉开阵势，直接开战！“舰长，方景已经出发了。”主舰中，副手轻声提醒身旁的庞海。“我知道了，让所有舰船都准备好，提高警惕，随时准备突击！”庞海深吸了一口气，就在这地下，火星的地下，他们又将进入一个新的平行世界。作为太空军的他，无比的期待着。期待着新的技术、新的发现，以及新的敌人！并不是庞海好战，而是因为，只有遇见新的敌人，看到不同的手段，太空军才会真正的成长，毕竟宇宙这么大，总有些脑子有坑的外星人，会搞出来你绞尽脑汁，怎么想都想不到的奇怪武器，关键是那些奇怪武器和攻击方式，还真有可能对你造成威胁！所以，让太空军成长的更全面的方法，就是遇到不同的的敌人，见识到各种奇奇怪怪的武器，人，包括人工智能，是没办法想象出没见过的东西的，因此，只有真正的和那些奇奇怪怪的东西接触过了，了解过了，他们才会有应对的手段！“我期待着！”庞海看向消杀室，双眼满是期待，希望新世界能给他带来惊喜！


----------------------------------------

第853章 怎么从里面冒出了艘飞船！

方景感觉很奇怪，前所未有的奇怪！这是他穿越这么多世界以来，第一次有如此奇特的感觉！在意识沟通那台机器，完成穿越的瞬间，按照以往的经验，眨眼之间他应该已经到了一个陌生的地方，或许是地球的某个角落、或许是太空、如果更深一点甚至是某个异星之中！但是这次，和以往的感觉截然不同，在完成穿越的瞬间，他感觉自己像是被卷入了滚筒洗衣机，身体在不断的沿着一个中心点旋转，这个旋转的速度很快，快到几乎甚至让他，被专门改造适合抗压的身体，都感觉到了严重的生理不适！而且，方景的周身是一片黑暗！无尽的黑暗！“我靠，不会是直接传送到了粒子风暴内吧？！”方景紧急制动，助手则是已经查看了探测器的数值，并且只是瞬间就在他的脑海中高声发出警报：“检测到高能粒子束风暴，您正在处于粒子风暴边缘，警告，请立即远离！”“流速过快，机体随时有崩坏的风险！”“！！！”听到这消息，方景脸都绿了！这真是直接穿到风暴边缘了！“立即离开粒子束风暴，转自动控制！”方景当机立断，现在，他才穿越，还分不清东南西北呢，所以干脆直接转智能控制，先脱离了险境再说！“自动控制已经接管，正在根据风暴位置、速度进行制动脱离。”听着粒子撞击拟态战甲的震动声逐渐减弱，从未有一天，方景感觉助手的机械音是如此的亲切悦耳！助手，救我人命！也是在这一刻，助手控制着飞船进行脱离的时候，一次转身，他看到了背后震撼的场景。那是一个巨大的旋涡，漆黑的旋涡！在宇宙背景之中，因为漆黑，所以天然的隐匿，用肉眼只会看到一丝丝发光的曲线，当时转换成探测器视角后，方景感到震撼！漆黑之中，隐藏着无数在螺旋卷动的粒子流，它们聚集在一起，疯狂的冲刷像是台风一样前进，只是不同的是，凡是被它们给锁定的目标，就连小行星，都会被卷杀为齑粉！它们，就是宇宙中移动的天灾！“他么的，这风暴覆盖的区域太大了，最宽的地方，估计的又地球到火星的距离了！”量了量风暴的范围，方景咧咧嘴，毫无疑问的大！粒子流不断的冲刷，因为风暴的范围太大了，它们分布不均，有的地方强的离谱直接将附近被卷进来的陨石打成了筛子；有的部分则是很孱弱，暂无威胁。但是，让他感到惊悚的是，孱弱的部分会因风暴的涌动而突然加快，强的地方也会因此突然减弱，强弱交替毫无征兆，如果真要朝着风暴孱弱边缘冲击，运气不好，下一刻粒子流猛增，瞬间就会让你被打成筛子！变化无常，有规律还好说，可以利用规律，没有规律，那就是纯纯的赌运气！不过，幸好这是风暴的边缘，而方景要进击的，风眼。“边缘这个粒子流强度，只能让舰船用厚盾来扛！”心中吐槽了一句，此时，自动驾驶终于将方景，带着远离了风暴。从远处看风暴，看着那探测器视角下，绵延了2.25亿公里的巨大的粒子流风暴，粒子撞击、摩擦之间，有大量的能量释放而出，黑压压的空间中，不时有雷光和爆炸产生，这就是自然的伟力，在宇宙中移动的天灾！……“快，快，快！”脱离了风暴，方景找了个安全的地方，取消了自动控制，立即开始调试拟态战甲上探测器的数据。先甭管是哪个世界，拿到风暴的数据最重要！要是能打开空间门，我管你是哪个世界，本宇宙舰队来了，那就是……无敌！“没想到才刚穿越，这些知识就用上了！”方景一边校准仪器，一边记录这边的宇宙常数，并让助手将这个宇宙的大概环境模拟了出来。预测这种风暴，特别是他未来还要钻风眼，数据如果不记录完整，凉的可是他自己的！从这方面可以说，他，方景是最不敢摸鱼的数据测试员！就好像是让制造降落伞的厂商，亲自用自家的降落伞跳一次伞一样，这可不敢糊弄！“滴！滴！滴！”校准花了三个多小时，记录数据花了十个小时，等到反复检查完成之后，方景这才转身，看向了远处，那比别的“星星”更加闪亮的星球——太阳！别误会，不是因为这个世界的太阳很大，纯纯的是因为，他距离太阳这颗恒星最近而已！“按照大概的星图位置，我们正处在第三星际尘埃区？靠近柯伊伯带的地方！”“很好，距离地球不是太远，先去地球看看吧！”方景也没想到，这和计划书上的顺序居然完全颠倒了！本来专家组的计划是，他先去地球或者附近熟悉地方，搞清楚是什么世界，然后再去探查风暴的数据。结果谁能料到，他直接就穿越到了风暴的边缘地带！背后的引擎启动，方景准备找个空间稳定的地方，开启太空桥，岂料，他刚刚飞出去百公里的距离，背后那个巨大的风暴，粒子流突然剧烈震喘了一下，就像是里面有什么东西，堵住了粒子流！“什么情况？”听到助手的提醒，方景警惕的回头，探测器视角上，原本纵横亿公里的巨大的风暴的风眼之上，一个银白色的不明物体突然出现，它从风眼的位置突然冲出来，像是一根巨柱，随后巨柱又因为风暴的卷动，重新给缩了过去。但是远处的方景看的真切，这哪里是巨柱，这分明就是一艘飞船！银白色的涂装，圆柱体的舰首，两侧带有金属凸起物，那明显是玻璃舷窗的金属保护遮罩，虽然只是一闪而逝，但是方景还是敏锐的发现了，那“巨柱”上类似铆接的条板痕迹，所有的一切证据都显示，刚刚从风眼中露出来的“巨柱”，就是一艘飞船的舰首部分！一艘飞船？从粒子风暴的风眼中出来？这？？？方景迷惑了，这是什么情况？！


----------------------------------------

第854章 谁能挡我？

方景迷惑了，不是，这什么情况？他还没冲风暴之眼呢，结果从风眼内先冒出了一艘飞船？不是，这风暴虽然威力有些恐怖，但是内部不足以搅碎空间吧？那这飞船是哪里来的？“助手，检测周边所有空域，看看是不是某个倒霉蛋不小心冲进来了！”方景平静下来，一脸的好奇。奇了个怪了。“正在检测！”几乎是下令的瞬间，助手就控制着拟态战甲上的探测器，再一次扫描了整个空域。结果……一无所获。“没有发现航迹，没有发现空间跳跃的痕迹，引力狭管正常，无异常。”让方景惊讶的是，根据助手的探查，这飞船，就是从风暴之中冒出来的！“嘶——”这让他瞬间意识到了不对，这风暴，绝对不简单！“助手，测量风暴的厚度。”方景深吸了一口气，对于自己要穿越风眼，突然有股不好的预感。飞船突然从风眼之中出现，又突然像是传送离开了一样，陡然消失，但是风暴核心却是没有任何破碎空间的波动，难不成，这飞船还魔法传送了不成？不对，今儿就算是魔法来了，那也得使用空间魔法，留下些痕迹才对！“未知粒子风暴，宽2.25亿公里，厚度6700万公里，风眼直径百公里，内部无空间波动，飞船出现原因暂且不明。”助手量子计算机核心都过载了，也想不明白，这飞船到底是如何出现的。“正在捕捉无限界尺度波动……”突然，助手似乎是推测出了一种可能，转而去观测无限界尺度，结果，却是出乎方景的预料。“滴滴滴，检测到异常，无法定位无限界，正在转而定位亚空间……异常，无法定位亚空间，未知错误，未知错误——”“滋滋滋——”“停止运算！”听到刺耳的过载保护警告声响起，方景脸色剧变，立即下令让助手停止运算。什么情况，定位个亚空间和无限界尺度，人工智能差点直接过载了？而且，助手居然无法定位无限界和亚空间！方景跟荷洛斯混的很熟，因此很清楚，在董教授研究无限界后，这个尺度对本宇宙来说就已经是可观测尺度了，就算不敢潜入，从外界“看”到它也是可以的！亚空间也是一样，但是现在，摆在他面前的情况是，助手连看都看不到这两个地方！想到某种可能，方景深吸了一一口气。假设，助手的探测没有出问题，那么问题只可能有一颗……那就是，这个世界，根本就没有亚空间和无限界！没有，自然就不可能看到了！……巨型风暴之外，方景很无奈。面对从风眼中突然冒出来又突然消失的飞船，他没有任何的办法。探测器不但捕捉不到异常，甚至越是探测，就越是异常！搞到现在，竟然还有了惊人的发现，这个宇宙没有亚空间和无限界？“不只是亚空间和无限界，一些其他平行宇宙不会大改的宇宙常数，在这里也有不小的变化，甚至在维度和微观上也有些许不同。”助手还在继续发力，但是越是探测，方景表情就越是凝重。变化这么大？此前穿越的十多个世界，虽然是平行宇宙，但是本宇宙做过详细的测试，宇宙的基本常数、物理等科学定理，都能无缝的衔接差别基本没有。但是这个新世界，助手却用了“不小”的变化来形容！“这个世界很特殊，非常特殊！”经历过刚才一系列的探索，方景已经确定，这个世界绝对不简单！并且，单兵冲风暴这件事，或许也不是撞过去了，这么容易，或许，他会像那艘突然出现又突然消失的飞船一样……在原地沉思了许久，等了好几个小时，没有等到风暴之眼中再出现奇奇怪怪的东西，方景决定离开了。所有的异常都被他给记录了，现在，他的首要任务是找个落脚点。“去太阳系看看吧，地球……又是处于哪个时代？”见识到了风暴的奇怪，方景觉得，再怎么说，地球也应该是正常的吧？这么多平行宇宙，除了异形世界的人类来历有点问题，其他的世界，地球基本没什么问题，所以方景也没有多想，留下来无人机监控，发动引擎，离开了风暴一段距离后，直接打开了太空桥。瞬间，他就从此地，传送到了火星附近。看着面前表面有些赤红，又有些土黄色的星球，方景满是亲切，这颗星球，在本宇宙，已经完全成了生命星球，上面居住的人类，已经达到了十几亿之数！咳咳，虽然十几亿人一颗星球还是有些空荡，但是考虑到地球、火星和阳城星，还有诸多太空城市，到处都需要人，方景突然想直接将这个地球的东大人全部抢了算了！人口瞬间翻一翻好吧！“火星上有正在活动的探测器，主要是米国的，推测时间在2021年之前……预估时间在二十一世纪初，技术实力与时间线相符。”扫描火星，助手根据地面的探测器数量，给出了一个推测的时间。预计在……2001年！“很好，准备前往地球，希望有明显的线索。”方景闻言松了口气，有些期待见到地球，左右风暴那边等了十几个小时也没有任何线索，所以干脆直接来地球看看，反正那边也留下了无人机，一旦风暴那边有事情发生，他就会立即开启太空桥过去！有太空桥，就是方便！而之所以刚才不直接传送到地球，那是怕啊！万一穿越到的是个地球到了星际时代的世界，他直接跳跃到地球外层空间，然后被当活靶子打？来了新世界，谨慎很重要，莽那是会丢命的！不过现在，确定新世纪地球在2001年左右，并且技术还停留在化学火箭时代后，方景瞬间就没有任何忧心的了。瞄准地球轨道，直接传送！这偌大个地球，谁能挡他？！


----------------------------------------

第855章 坏了，我成保守派了

地球，米国，上午，去纪念馆瞻仰了伟大的赛德将军后，布鲁诺博士乘车回到了实验室，梳理了一下脸上凌乱的毛发，穿着白大褂，他像往常一样走进了空间科学实验室。只是，刚刚一进来，整个房间内的人，却是齐齐扭头，目光急切的看向他。这反应，让布鲁诺有些诧异，这是发生了什么事儿吗？“教授，您终于回来了，就在十分钟前，火星轨道探测器传回了一张照片，您必须来看看！”拿着些文件的副手，疾步跑到了布鲁诺的面前，从文档中掏出了一张彩印的照片。“是以后什么发现吗？”布鲁诺皱眉，轨道探测器，除了小行星，陨石，还能拍到什么？难不成还能拍到外星人不成！接过照片，布鲁诺还想说自己的副手情绪也太夸张了，但是等到他低头定睛一看，瞳孔却是猛然一缩。只见，轨道器拍摄的图片中，火星的弧线之外，轨道之上，一个模糊的巨大人形黑影格外的醒目！人形黑影？！“这是？！”布鲁诺猛地扭头，用那双骇人的眼睛，死死的盯着自己的副手。“这是一组照片的其中一张，教授，你再看其他的！”副手咽了咽口水，心中也满是不可置信。那到底是什么？“！”布鲁诺教授赶紧翻阅文档，看到了其他几张照片。在连续的拍摄中，那黑影在轨道上待着，但是仅仅是一秒后，就消失不见了！“是不是我们的轨道探测器出了问题，进行自检了吗？”布鲁诺还是有些不敢相信，这几秒的画面，太震惊了。“探测器已经进行自检，但是根本就没有发现什么异常，不是探测器的问题，而是……刚刚在火星轨道，真的有这个东西！”副手咽了口唾沫，难道是外星生物找过来了？“先不要慌张，对方可能还在轨道，启动探测器的备用燃料，加速在轨道搜寻！”深吸了一口气，布鲁诺心终于是咯噔一跳，难道真的是……外星生物？对方在火星停留是为了什么，会不会等会直接到他们的星球来？或者说，对方已经在来的路上了？“你，立即照我说的办，我要去联系国防部！”想到这，布鲁诺深吸了口气，吩咐了几句后，当即快步离开，来到了办公室，拨通了军方的联系电话。“喂，这里是空间轨道研究室，我们有情报要转交给锁眼探测中心。”“是，没错，接下来请注意火星到地球的这段距离内的情况。”“甚至……”布鲁诺咽了口唾沫，有些紧张道：“要着重注意，星球的轨道空间异常！”以他们现在的技术，在茫茫的轨道中找到一个人形的物体，虽然很难，但是为了安全，也不能真什么都不做啊！……在布鲁诺正为火星的发现而紧张的时候，他根本就猜不到，方景，早就来到了地外空间，在近地轨道上飘着了。处在轨道上，看着眼前这颗蔚蓝色的星球，方景眼中闪过一抹陶醉，无论多少次，从太空看这颗星球，他都会从心底迸发出一阵震撼。这就是地球啊，他们的摇篮！“现在才2001年，华国还没有载人航天技术呢。”似乎是想到了什么，方景脸上涌现了一抹激动。从没有载人航天技术，到一步升天，直接成为宇宙文明，简直了！他已经迫不及待的要看看这个世界东大人的表情了！就是那种，不是，载人航天不是还在实验吗？怎么突然就掏出了宇宙飞船，然后要征服星辰大海了呢的感觉！“嗯，先让我连接上……地球东大的卫星！”虽然没有载人航天，但是这些年，东大的航天技术也在稳步提升，各种卫星至少还是有的。很快，在轨的方景就锁定了东大的卫星，并进行了数据连接，这是中转卫星，方景也没有强行让助手骇入，只是操作它，让它本体帮助寻找一些基本信息。之所以这样小心翼翼，就是怕助手强大的骇入能力，将这玩意儿给摧毁了。毕竟是自己人的航天器，不要这么暴力嘛！“卫星自检结果无异常，科技水平和本宇宙01年基本相仿，国际局势也类似，各大洲并未出现诡异事件，一切都很正常。”助手查看卫星传递的信息，表示并无特殊发现。“又是一个‘平常’的世界。”嘿嘿，有了几个世界的经验，方景才不相信，这个世界真的会没问题！说不定哪里就藏着什么怪物呢！“好了，将地球的网络信号接到我的终端上，我来亲自看看。”方景决定先来浏览浏览01年的网络！这真是个稀奇事儿，古早的网络世界？嘿嘿！方景笑嘻嘻的连接了地球的网络，接通了网址，将投影到面前的画面上，本来他还想回忆、怀念一下那个时代的画面，结果入眼可见的，却是一个极其离谱的中文广告：“想要毛发柔顺吗？用哐王，手臂毛、腿毛、背毛，油光发亮永不掉，用它就对了！”魔性低沉播音腔，再加上鬼畜的视频，画面中，一个穿着裤衩的……猿，甩了甩身上油光发亮的毛发，然后托举着一瓶经典哐王毛发，一脸的舒爽，畅快感，看着极为的诡异。关键是这猿，脸上的表情极为的拟人！而且嘴巴一张一合的，居然能配上口型！“这……这是哪个天才想出来的广告，用一只黑猩猩来代言洗发水广告？”“好神经，好鬼畜，这是2001年啊，这广告真的不会被举报下架吗？”方景差点没被雷的喷出一口老血来，你特么的洗发水广告，用黑猩猩代言可还行？你这侮辱动物啊！而且，虽然黑猩猩也是人科，但是和人完全不是一个属好吧，你用黑猩猩打广告真的没有问题吗？“这个世界的人，癫的这么早吗？”“这广告实在是太超前了，超前到把我都给惊到了。”方景咧了咧嘴，坏了，他成保守派了！


----------------------------------------

第856章 地球？不，猿星！

地球轨道之上，方景只是想接上电视频道，看看01年时候的各种广告，怀旧一下，结果开幕就是雷击！还把他给雷的不轻！如果不是右上角明显的东大台标，还有那明晃晃的汉字，他都以为自己接成了某猴子的离谱广告呢！“不行，这什么啊，换台！”方景嫌弃的换了一个台，不知道是他的运气好还是不好，隔壁台也在放广告。准备回忆一下小时候的广告，来个“弹弹弹”也好啊！结果，又是开幕雷击！望着投影中间，那个在敷面膜的黑毛猿类生物，听着她那完全能对上口型的中文，看着她真特么的在敷面膜，方景终于意识到了事情的严重性！不对，这不对劲！“！”瞪大了眼睛，方景连续不断的切台，猿人偶像剧、猿人电影、猿人军旅剧……所有台，所有播放的主角，是一种长着全身长着黑色油光毛发，类人但完全不是人的一种猿类！他们像人一样，生活、战争、探索太空。“不对，这不对啊，怎么会这样？”方景在轨道上错乱了，这特么的是哪个逆天的平行世界？人呢，我的人呢？！怎么全是黑毛猿人？“助手，立即读取地球的网络，详细的了解这个世界！”看着投影画面中，一个个猿人，和人一样在交流、谈话，方景深吸了一口气，感觉有一种荒谬之感，感觉就像是人类被猿人给取代了一样！“正在骇入全球网络，读取中……”本来他是不准备骇入网络的，01年的卫星设备还不是太强，助手的数据流太大了，骇入过后可能会损伤这些卫星，但是，那是在正常情况下，现在这情况，和正常两个字根本就不挨边！再不骇入，方景觉得自己都要疯了，这还是地球吗？这是给我干到哪儿去了！“骇入成功，正在读取信息，信息已经上传……”方景着急的将信息解包打开，通过脑插接口快速的其上的数据后，他一时之间陷入了震撼之中。因为，这颗星球上，这些猿人的历史，除了极少处的变动，其他的都没有太大的差别。米国、东大、冷战结束后十年。这简直就是个地球的猿人翻版！“嘶——”浏览完了这些情报，方景一时之间居然拿不准主意，他这是下去接触，还是不该下去接触呢？同时，他也差不多搞懂了，这个新世界是怎么回事儿了！“猿人的世界，地球，历史有些错乱，但是大体又是对的……”“这不就是《决战猿星》里，主角最后回到的那个错乱的地球？”方景深吸了一口气，一个由猿人而非人类生活的星球，而且，猿人居然和人类的生活习惯是一模一样的！这太离奇了！……方景在轨道被震惊到有些失语，所以他没有注意到，因为助手的骇入，整个轨道现在都乱了。米国，布鲁诺教授将信息传递给国防部之后，国防部的高级官员立即通知了总统布威尔阁下。“外星生物，在火星轨道？”布威尔坐在总统办公室内，皱着眉头，顺了顺手上油黑的毛发，有些沉重。“是的，总统阁下！”国防官员点了点头，让身边的布鲁诺皆是了一下事情的经过，总统听完后极为的震撼，但是，另一边的一位NASA秘密部门成员，却是微微瞪了瞪眼睛。“我们现在应该怎么办？”布威尔有些拿不定主意，他对处理这件事，没有经验啊！“对方未必是恶意的，我们或许可以和他们……”布鲁诺想，对方能够穿越遥远的距离来到猿星，实力非同小可，还是不要轻易招惹对方为好。但是，这话还没说完呢，通讯部门就将电话紧急打了过来。“总统阁下，不好了，我们部署全球的所有卫星都被劫持，庞大的数据流甚至直接将我们上百颗在轨卫星的控制器给烧蚀破坏了！”“什么！”布威尔猛地站起来，一脸的惊讶！“是谁，大毛、东大？”“谁有能力瞬间瘫痪我们所有的卫星！”他左思右想，突然，猛地看向了身旁的国防部人员，深吸一口气，瞪大眼睛不敢执信道：“难道是……”“这个规模的瘫痪，我们的两个对手根本就不可能做到”官员摇摇头，反而是隐隐赞同了布威尔的最后一个想法，能够做到同时让他们米国所有卫星都同时瘫痪的，只能是外星生物！甚至由于分管部门不同，米国自己都没有这个能力！“那怎么办，布鲁诺，你不是说对方没有恶意吗？”揉了揉太阳穴，布威尔深吸了一口气，握了握拳头，觉得他当总统最光辉的时刻就要到了，向外星人宣战！他足以在米国的历史上留下光辉的一页！“这……”布鲁诺也没想到，对方动作这么快，而且直接就动手了！“等等，总统阁下，我详细看了一下布鲁诺教授提交的报告，十五分钟前，他还在火星是吧，但是现在他已经到了地球？”就在这时候，身边的NASA秘密部门的人，放下了手中的文件，将众人忽略的关键问题，给点了出来。听他这么一说，众人立即反应了过来，十五分钟！从发现，到对方瘫痪了猿星轨道上的所有卫星，只用了十五分钟！现在火星距离猿星的距离在中点的位置，2.25亿公里，无线电波在真空中传播的速度等同于光速，在这个距离下通讯也需要17分钟的延迟，也就是说，这个“外星生物”，在太空中航行的速度，他么的超过了光速！这一刻，有常识的布威尔，正宗大学出身的国防部官员、空间轨道教授布鲁诺，都咽了口唾沫，心中的震撼久久不能停歇。“而且我注意到，火星轨道器拍摄的照片中，那个东西是……猿人形态？”“两条腿，两只手，一个脑袋，并且倒推出来，对方来的方向是……”NASA秘密部门的人站起身来，顿了顿，语气有些凝重的说道：“那片风暴之中！”


----------------------------------------

第857章 老板，你这片子不对吧？

“风暴？”布威尔皱了皱眉，有些疑惑的看向基林特。这是位在NASA工作了很久的老员工，具体工作的部门连他这个总统都不清楚，他记得，还是国防部长将他给叫过来的。“没错，这涉及到了米国的一项隐秘研究。”基林特深吸了一口气，语气有些沉重道：“在米国成立之初，在德州，当地的土猿人看见了天空有一道流星划过，落下来了一个球形的不明飞行物，并且从其中走出来了一位……奇怪的生物。”布威尔眉头紧皱，他先是看了看基林特，接着又看了看国防部官员。他么的，这些信息他居然一点都不知道？到底谁特么的是米国总统！米国防部：安啦，流水的总统，铁打的部门，让你知道的时候你自然会知道滴！旁边，布鲁诺和那位官员，也是一脸的震撼，米国居然早就解触外星生物了？！“那奇怪的生物是什么，我们已经研究了几百年了？”布鲁诺震惊的同时，也有些无语，这么多年，这么多科学家，提出了不知道多少假设，各种有没有外星人的话题都吵了多久了，结果你告诉我，几百年前，他们就发现外星人了？！“没错，我们已经研究很久了，包括对方的飞行器。”基林特吐了一口气，回忆道：“在那生物走出来后，当地的土猿人害怕的杀死了这个生物，”“那是一个和我们猿人类似，有着两只手臂、两条腿和一个脑袋的生物，我们将他的尸体保存，直到最近，利用生物学技术进行了基因比对，”“那是个惊人的发现，”“那种‘外星生物’和我们的基因居然有98%的相似性！”基林特咽了口唾沫，还没等众猿人再次震惊，急忙道：“而根据NASA多年来的秘密研究，我们推测，对方极有可能是从2光年之外横在星际尘埃区的那个粒子风暴之中出现的！”“而布鲁诺教授发现的这个猿人形外星生物，很有可能也是从那里来的！”“！！！”会议室中，包括总统在内的所有猿人，都呆住了。信息量太大了，类猿人的外星生物，99%的基因相似度，2光年外的粒子风暴，这些消息聚集在一起，直接让他们的大脑给宕机了！“假的吧，98%的基因相似度？”布鲁诺深吸一口气，瞪大眼睛，有些难以置信，他们和猕猴的基因相似度有93%-97%左右，98%的相似度，虽然仍然不属于同一个物种，但是亲缘关系已经分近了，甚至可能是同一个科的生物。这种相似性，放在猩球的物种上，布鲁诺觉得可以接受，但是放在一个外星生物上，简直就是离谱！他们和外星人成同一科的生物了？！“基林特，我们现在该怎么办？”总统阁下深吸了一口气，大概明白了事情的经过。有一就有二嘛，看来，猩球又迎来了一个外星生物！“抓住他，研究他，这可是个活体！”基林特眼神中闪过了一抹精光，他自信道：“这片大陆上的土猿人都能击杀对方，我们研究了对方尸体很久，离开了飞船和航天器，他们的身体比我们猿人脆弱多了！”“有机会！”“我们能赢！”这可是个活体啊，基林特很是期待！……“不行，这特么的物种都不一样了。”轨道上，方景考虑再三，还是决定不去接触地面的猿人。虽然很多方面和地球差不多，但是这连物种都不一样了，对方铁定得把他当成外星生物，一点归宿感都没有，还谈什么合作？看着反而有些膈应！“那个风暴？”深吸了一口气，方景想起了他穿越的位置，那个粒子流风暴！他现在想明白了，为什么从那风暴之眼中，会有飞船窜出来了！《决战猿星》的故事有些复杂，涉及到了时间线，另外一个世界的人类不知道脑子抽了什么风，在宇宙航行休眠的时候，没有选择舰载人工智能辅助驾驶，而是用一种特殊的生物技术，训练黑猩猩，让这种人科动物帮他们驾驶飞船！嗯，危险的活儿，就交给黑猩猩！随后，执行任务的一只黑猩猩，在驾驶飞船进入风暴探测数据的时候失联了，驯养员利奥，为了救相处已久有些了情感的黑猩猩，偷偷驾驶者探测飞船，想要去救自己的猩猩。找是找到了，结果利奥不幸遇到了粒子风暴，经过一阵颠簸，穿过风暴进入了一颗未知的星球。哪知，这颗星球上，居然倒反天罡！猿人和人类同时生活在这颗星球上，并且，猿人凭借强悍的体魄和不弱的智慧占据统治地位，奴役残杀人类！后来经过一系列的冒险，利奥在猿人圣地卡利玛发现了这颗星球之所以如此奇怪的原因，原来，在利奥偷探测器离开母舰后，飞船上的人被迫去找利奥，也遇到了粒子风暴来到了这颗星球。只不过，不同的是，母舰来到的是正常情况下在这颗星球，而利奥，中间还经历了一次时空穿越，也就是说，母舰在几千年前，就已经来到了这颗星球！他们没有找到利奥，只能边找 ，边继续飞船上的生物技术研究，结果研究着研究着，出事儿了！猩猩拥有了智慧，造反了，成为了这颗星球的统治者！得知这个真相后，利奥在母舰的帮助下，打败了将军世袭制下的赛德将军，坐上自己的探测器，重新进入了那片风暴，穿过风暴，利奥坠落在了地球米国的某纪念馆中，他以为自己回到了正常的世界。但是，随后惊恐的发现，纪念馆中的某肯雕像，居然变成了纪念赛德将军的雕像！而紧跟而来的走下警车的警察，居然全都是浑身长毛的猿人！他不是回到了地球，而是来到了猿星！方景回忆了一下，瞬间就明白了自己到了哪里，这猿星就是利奥最后自以为到达的地球！某种平行世界，但是由猿人统治的星球！而方景为什么会对这部电影记得如此的清楚，因为《决战猿星》有些翻译又叫《猩球大战》，这就涉及到了他的黑历史。方景：老板，来一张《星球大战》的碟！老板：好嘞，《猩球大战》是吧！然后方景喜滋滋的拿回去放，沉默的看完了这电影，给他幼小的心里造成了难以抹去的影响，但是回味过来后，诶，还不错！


----------------------------------------

第858章 简直就是精神污染

方景眼神复杂，死去的记忆，居然以这种方式重新浮现在了他的脑海之中！他在脑袋中捋了一遍剧情，给出了个合理的推测。整个剧情，其实就是两个星球，一个平行世界，一条时间线。地球、飞船坠落的未知星球、平行世界地球猿星、利奥和母舰几千年的时间差。“所以，如果我穿越了那个粒子风暴，说不定就能回到正常的世界？”想到这些猿人在电视上的广告，方景咧了咧嘴，正好看着也膈应，就任由这些猿人们发展吧，他直接去正常的世界不香吗？！“嗯，不相干，就这样离开吧！”打消了去接触猿人星球东大的念头，方景心念一动，意识沟通那台机器，消失在了原地。会基地提交风暴的数据，早点穿过风暴吧！想到那浑身黑色毛发的广告，一声阴影啊！这猿星，方景只能说，祝你好远了！“滋滋滋——”轨道上，方景走后，从瘫痪中恢复的卫星，纷纷开始使用备用燃料机动变轨，寻找轨道中可能存在的“敌人”。很显然，NASA的基林特，正在寻找这位外星来客！若是能够找到，抓到一只活体！从他的身上套一些情报，或许，所有的疑惑都能够解开！不错，他的想法是正确的，若是抓住了方景，一切的疑惑确实能够解决，但是，这个问题的关键就是，如何抓住方景！嗯，以他们01年的技术，方景只是笑笑不说话！幸好他已经离开了，要不然肯定得给这些猿人一点小小的人类震撼！米国，航天中心，“我们的探测器已经将能扫描的地方扫描遍了，没有发现任何异常目标，燃料不够了，还要继续吗？”控制员深吸了一口气，有些无奈。卫星剩余的燃料不多了！要是消耗光了，原本还能工作两年的卫星，五个月就会因为轨道降低而报废！“继续，给我狠狠的找！”“对方不可能无限停留在轨道上，只要他们降落，找准时机，我们就能抓住他！”基林特深吸了一口气，态度极其强硬。对方的科技虽然领先，但是人只有一个，参考他们的记录，只要对方下了飞船，他们身体强度根本就比不上猿人，到时候他一个飞扑过去，一脚就能将对方给踹懵！基林特眼中闪过了一抹精光，他心中极其的兴奋，根据解剖学数据来看，他都能打十个这种人类！“或许，我们还能解开那粒子风暴的谜团，带领猿人们走出猿星！”看着面前轨道上的图纸，基林特握了握拳头，将全部的精力投入到其中。当然，他也准备了充足的计划，顺利的话，对方降落后，被他们的教做人；不顺利的话，对方不肯降落，那他们就只能逼对方降落了，毕竟，这么多年的研究，他们也不是吃白饭的！……本宇宙，14号消杀室，方景离开了一小会，立即又回来了，而且脸色极其的怪异。“咋啦？”等到看到他将信息上传给监控室后，身旁的周元有些好奇的将头凑了过来，极为的好奇。“虽然过程很安全，但是我的心灵受到了极大的污染和摧残。”方景摇了摇头，基因防疫检测无碍后，打开了头盔，一脸的无奈。“怎么，新世界还会精神攻击？”听了方景的话，周元眼睛一瞪，有些警惕了起来。能够精神攻击？他们得小心了！“不是，我无法用语言来形容，周哥，你自己看吧！”方景摇头叹了口气，给周元传送了一段影片。“让我看看，怎么个事儿？”周元接受视频，开始查看。他此刻正因为方景的话而思索呢，自然没有注意，此刻方景脸上的一抹坏笑，这种辣眼睛的玩意儿，肯定不能自己一个人看啊，必须得分享！受害人周元，此时还不理解方景刚才说的话是什么意思，但是当他打开视频，看着上面那露出爽朗笑容的黑猩猩，看着那一身油黑的毛发，还有那魔性的配音，他懂了，彻底明白了！好特么的刺眼，这简直就是一种精神污染！比他么的侵蚀体还恐怖的精神污染！“这什么玩意儿啊，对面的人类这么癫的吗？”周元赶紧关掉了视频，但是，脑海里那猩猩的表情，久久挥之不去，让他瞬间明白了方景刚才那话的意思。“嘿嘿，我可没说对面是人类哦。”方景勾嘴一笑，独乐乐不如众乐乐，以后，他要让整个基地的人，都好好的欣赏一下，这精神污染短片！“不是人类？”周元瞪了瞪眼睛，瞬间反应了过来，惊呼道：“这是猿人？！”“特么的，我还以为这是人类发癫拍出来的玩意儿，我还在想，这是得抽象成什么样子才整的出这种活的。”“不愧是猿人，简单一出手，就是抽象领域的一个高峰。”周元服了，关键是那毛发油黑的猿人，表情还特别销魂，看的人印象深刻，同时又有种毛骨悚然的感觉。怎么说你，就像是看恐怖片，确实很恐怖，但是到了关键时刻，那鬼给你跳起舞来了，那种复杂感，那种操蛋的感觉，难以言明。“怎么样，我说过嘛，精神污染！”方景咧了咧嘴，脸上满是阴险的笑容。“你这家伙，删除，这玩意儿必须得从我的数据库里删除掉！”周元捂了捂脸，特么的，中计了！“不过，看到这玩意儿，你别说，还真有一种奇妙的感觉。”一个和地球情况差不多，但是是由猿人统治的星球，如果掉在了那颗星球上，周元肯定要骂街了。但是，从上帝时间来看，那种奇妙、神奇的感觉，你别说，还挺有趣的！“等等，我还记得，电影里的主角利奥和一位猿人女性有些情愫？”回忆着回忆着，周元也想起了这部电影，不过他想的视角比较奇特，等想到利奥和一个猿人亲在一起的时候，他彻底明白了，方景说的精神污染是什么意思了！！！！好家伙，在这等着我呢！


----------------------------------------

第859章 这，任由他们发展吧

本宇宙，监控室中，朱老等人完整的观看了方景发送过来的录像，一众见多识广，泰山崩于眼前而面不改色的专家组成员，你看看我，我看看你，对视一眼，心中皆是震撼。“居然是这个世界，所以，穿过风暴后，我们会回到正常的世界？”谭伟摸了摸下巴，他看过这部《决战猿星》，甚至还仔细研究了这部电影的制作历程，按照导演和编剧的“口供”，结尾，主角利奥穿过风暴，来到了“猿星”地球，包括看到赛德将军的纪念雕像，其实根本就没有什么深意，只是想要留下个反转，然后为拍续集做准备。但是，所谓前人挖坑，后人就要掉坑里！问题的关键是，没有续集！所以，谭伟大胆猜测，这个宇宙的剧情会自己沿着逻辑发展下去！也就是说，穿过风暴，肯定能够回到正常的地球！“谭伟的想法极为的合理，宇宙灾害研究小组，已经开始分析风暴的数据，开始构造模型了，现在我们主要是聊聊……这个猩球的问题。”朱老颔首，赞同谭伟的看法，不过现在问题的重点是，猿星！“这其实已经不能看作人类文明了吧？”谭伟深吸了一口气，都不是一个物种了，只是套着人类文化的一层外壳，他反正是不打算将其当做人类文明。“或许，该叫他们……类人猿文明？”在这一点上，荷洛斯极为的赞同谭伟，他的想法很简单，他奶奶的，类人猿98%的基因相似度要是都能被称为人类文明的话，那他们工程师和人类基因相似度99%怎么算？工程师可是靠着功绩和奉献，现在才逐渐被237计划认可的，你类人猿，黑毛猩猩，就靠着是平行世界地球，就能直接获得认可了？做梦！“我看了智能系统读取的信息，虽然表面的文化类似，甚至地球国家划分类似，但是内里的文化其实已经完全不同了。”旁边，董教授也是摇了摇头。哪个人类现代国家，解决私人恩怨是靠在街头现场划角斗场，然后生死斗来解决的？对人类来说，这个很难理解，但是对四肢发达好斗的猩猩来说，不就合理了？这就是不同，基于人类和猩猩之间体格、生物性质、社会模式的根源性不同！董教授、荷洛斯和谭伟说完后，专家组内，几乎绝大多数专家都表示了认同。“……”朱老扫了一眼四周，心中大概有数了，顿了顿，这才严肃高声道：“我明白了，猿星，我们就当外星文明来对待，既不刻意交好，也不刻意冲突，就当这个世界只是一个过客，我们真正的目标是——”“风暴之后！”……14号消杀室，周元捂着脑袋，觉得异常的痛苦，那鬼畜的黑毛猩猩形象在他的脑海之中舞动，无论如何也挥之不去！“完了，等任务结束了，我要去洗脑！”“把这段记忆给完全清洗掉！”太狠毒了，他从来没有想过方景居然如此狠毒！“呵呵，周哥，这下理解我的痛苦了吧！”方景在一旁站着，咧嘴嘿嘿直笑个不停。“方景，专家组的意见下来了，除非对方主动招惹我们，猿心不必去刻意接触！”赵光耀拿着文件缓缓的走了出来，于此同时，方景的拟态战甲终端，接收到了监控室传来的讯息。“明白了！”方景脸上的笑容一收，郑重的点了点头，表示自己明白。“还有，风暴的数据出来了，移速、偏移角度、粒子流流速、内外径大小我们经过了详细的模拟，等会儿你可以尝试进行冲击。”赵光耀吐了一口气，着重注意的话说完了，他顿了顿，猛地抬头，目光坚定的看向方景：“剩下的，就看你自己了！”粒子流风暴的速度很快，方景面临的危险也很大，他们后勤组此刻唯一的能够做的就是，给予对方最详细的数据和情报支持！但是，水，终究只能由方景自己一个人淌过去！“嘿嘿，放心吧，我命大着呢！”感受到赵光耀的关心，方景肯定的拍了拍胸脯，他可没这么容易出事！实在不行，冲击风暴之眼失败了，他还有直接利用机器传送回来！“你心里有数就好！”赵光耀合上文件，朝着伸手招了招手。“这次你不用带支援物质，所以我们干脆给拟态战甲再配了一套外甲，这套外甲强度能够在粒子风暴中为你抢过来一分钟的时间！”“小心使用！”“一分钟，绰绰有余！”方景原本心里还是有些心虚的，但是听到赵哥这情报，嘴一咧就笑了！这时间，足够了！身后，后勤组的士兵推着一个能够完美贴合拟态战甲外形的漆黑外甲走了出来，它就这样被放置在台架上，漆黑的涂装上，不时有灰色的条纹勾勒出了硬朗的曲线，这造型，完全就是重工业风，大、粗狂、霸气！东西推出来的瞬间，不只是方景眼神一亮，行动组之中，周元、李天明等人也是看的直流哈喇子。装备这玩意儿，大就是好，多就是美！“来，给方景着甲！”望着看呆的几人，赵光耀突然吼了一嗓子，中气十足。“对，来给壮士着甲，祝凯旋！”周元和李天明回过神来，对视一眼，齐齐点头，上前一步，机械臂接过了那套漆黑涂装的外甲，行动组的几人，托举着它来到了方景面前。“好！”方景也不拒绝，拟态战甲覆盖全身，缓缓的转身。身后，周元几人脸色郑重的将外界，装载在了眼前白色主调的战甲上！内外组合，表面是一层漆黑无比，线条硬朗大气的外甲；内里是银白色为主点，还带点赤红条纹，精致全面的拟态战甲，两者合一，此刻的方景，缓缓的抬头，在消杀室大灯的映照下，环视四方，就像是天帝将临站在车舆上巡视四境一般！披甲，操戈，起兵征伐！


----------------------------------------

第860章 噫，我打中了！

决战猩球世界，地球，米国，某个秘密基地内。基林特让太空部队寻找轨道上的“外星生物”的时候，自己也没闲着，保持通讯畅通的情况下，他来到了曾经就职的地方。这是在荒漠中的一处基地，对外宣称是保留了完整核武器设置的反击基地，实际上，内部一直在研究着……米洲土猿人坠落事件的遗留。“我们杀光了当地的土著，那是初级政府的暴力行为，不过最终得到的收获，除了土地最重要的就是它！”基林特来到了库房，向总统布威尔和布鲁诺介绍后，猛地打开了遮掩的帘子，将实验室后面的景象，完全暴露在了众人的面前。实验室内，浸泡着某种防腐液体的巨大玻璃罐中，一具被被完全解剖的人类，被架子支撑着，展示了出来。“这居然是真的？”“太震撼了，这个国家还有多少我不知道的？”总统布威尔有些纳闷，我特么真的是这个国家的首脑吗？这么重要的消息，居然是事发之后，他才得到消息！“这就是外星生物，和我们基因相似度极高的生物，甚至，我们的生物学家得出了一个有些荒谬的结论，或许，我们猿人和他们，甚至是同一科的物种！”基林特激动的挥了挥手：“只要抓住一个活的，他们从何而来，为何和我们基因如此相似的问题，就能迎刃而解了！”“对方在轨道，而且技术远胜于我们……”布威尔有些迟疑，能够抓住外星生物，自然是极好的。但是前提是得有这个抓捕的能力啊！“嘿嘿，我本来以为对方会像他一样愚蠢，直接降落在星球上。”基林特指了指防腐罐里的那具尸体，冷笑一声，随后继续道：“没想到他居然比他的同伴聪明不少。”“但是，这也不代表我们对他毫无办法！”“总统阁下，接下来，你将看到的是，我们这些年研究的罪行成果！”激动的高呼了一声后，他立即招手，让人将东西推出来。这般自信，这般动作，让布威尔阁下和布鲁诺等人都十分的好奇。那可是能够超光速航行的外星生物，是谁给了你勇气，能够轻易对付对方的？“咔咔咔咔——”一辆被压的很实在的拖运车，缓缓的来到了众人的面前，基林特拉开了上面的遮蔽帘，露出了给他无与伦比自信的玩意儿。只见那车板上，球体状，白色涂装，看着极为流畅丝滑，能够容纳一人，像是某种交通工具的设备，就这样出现在了众人眼前！并且，随着基林特的操控，那球形的机器上，立即闪出了星图投影，投影上，有很多的按钮，按钮旁边还有像是雷达画面一样的东西在不断的闪烁。“这就是我的自信，总统阁下，这台他们遗留的飞行器不仅能够扫描搜索，而且还能发出很强大的攻击！”基林特眼睛一眯，勾嘴冷笑道：“这意味着，我们有力量，能够将对方给打下来！”没有能力打，那肯定是能不招惹就不招惹。但是，他们偏偏就是有这个能力！听完基林特这话的瞬间，布威尔眼睛瞪了瞪，眸子中闪过了一抹诡异的光芒！……方景披着外甲，再次来到了这个新世界，猿星的轨道上。想着这个文明和它无冤无仇的，他也就没打算干扰，转身就准备离开，按照计划去尝试冲击风暴之眼。结果，你不找事儿，事儿偏偏就要来找你！刚刚转身，还没有启动太空桥呢！“咻！”一道高能激光从猩球内部激射而出，准确的朝着方景背后冲击而来！这突然袭击让方景措手不及，就那么瞬息之间的功夫，激光击中了他背后的一个引擎！哪儿他么的来的攻击！？？？地面，基林特正在向总统介绍这艘被他们控制的外星飞船呢，飞船居然直接搜索到了轨道上空的未知信号！并且，根据数据分析，对方现在正好就背对着他们！更更更让他激动的是，对方的引擎居然是暴露式的！此时不出手，更待何时啊！没有任何犹豫，基林特得到布威尔的许可后，照着轨道上那个猿人形机器人背后的引擎，他直接悍然发动了攻击！只要能打掉对方的引擎，废了对方的移动能力，他们就胜了一半了！“这次，绝对能将对方拿下！”想到研究了十几年，各种无法理解的未解之谜即将就要解开，基林特脸上露出了兴奋的神色，他们已经测试过飞船上的武器了，威力极强！正面射击，就算是将航空母舰拿过来，可能都扛不住！更别说对方那小小的猿人形态飞行器了！投影画面中，激光飞出去，速度很快，瞬息之间就穿越了几百公里的距离，直接狠狠的打在了轨道那不明飞行物上。双目瞪大，看着击中目标，基林特激动的直接跳了起来，甩手狂欢道：“打中了，打中了！”“我就说有效果，绝对有效果！”“真的打中了！”旁边，布威尔也是瞪大了眼睛，高能激光击中引擎后，不知为何，撞击出了一片粒子流，这玩意儿就像是烟雾弹一样，挡住了众人的视线。看这样子，还真有点引损坏，爆炸的感觉？基林特和布威尔激动坏了，乐的嘴角都勾起来了，他们期待的看着投影画面，等待烟雾慢慢的散去，看看击中的情况到底怎么样！只是，真等烟雾散去的时候，两人又瞪大了眼睛。只不过这一次，他们的心情不再是激动，而是……惊恐！因为烟雾散去，轨道那不明飞行物背后被击中的引擎，反射了一丝阳光，两人看的清清楚楚，对方毫发无损。“这，这不可能！”“飞船上的攻击，怎么没有造成一点伤害？”“这不合理！”基林特惊恐的低声喃喃，自己的矛，刺不穿自己的盾，这肯定有大问题！旁边，布威尔正好对上轨道上那缓缓的转过身来后，那双猩红的双眸，心里咯噔一跳。他有一种强烈的预感，他们刚刚干了一件极其愚蠢的事情，完蛋了！


----------------------------------------

第861章 这里刚刚又个基地？

轨道上，方景正准备传送去风暴附近呢，助手的警报突然不断响起。“检测到探测器波动，敌锁定，敌锁定！”“确定攻击来源方向，确定攻击方式，确定攻击能量强度，判断：无威胁！”在短短的微秒之间，信息传入脑插接口，过了一遍脑子后，攻击已经打在了他背后的引擎上。“叮！”通过外甲的震动，他隐隐约约听到了一声沉闷的碰撞声，然后，然后就没有任何感觉了。伸手挠了挠后背，方景觉得，刚刚有什么东西打中他？哦，是猿星上，米国方位来的一道攻击啊！攻击？“呵呵呵呵——”咬紧后槽牙，方景从齿缝中挤出了一阵森然的笑声，好好好，阿美莉卡，不论是在哪个宇宙，都是好胆！本来还想着，都特么的不是一个物种了，就暂且放过你，没想到，天堂有路你不走，地狱无门你撬锁也要进来啊！缓缓的回头，方景目光如炬，直循着坐标而去，瞬间，面前放出了攻击发起地建筑物内的具体情况。一个实验室，一个球形的飞行器，几个浓眉大眼的米国人！很好，对方成功的吸引了方景的注意了！唰——压低身体，方景决定，让对方长长教训，好叫他们知道，没事儿别他么随便惹人！轨道上，方景做出了个抱头蹲防的姿势，随后在助手的控制下，不断的降低高度，直到被星球的大气层捕获，在重力的影响下，快速的降落！一时间，西半球上空，居然罕见的出现了白昼流星。地面上，看到那人形飞行器突然变轨，开始再入大气，布威尔吓的打了一个哆嗦。“总统阁下，我们，难道是闯祸了？”布鲁诺嘴唇有些干涩，虽然他看不懂这飞船全息投影上的文字，但是上面的示意图他琢磨了一会儿就看懂了，总的来说，就是，他们偷袭人不成，反而被抓包了，现在，人正在轨道空降，根据轨道计算，人降落的位置，就在他们头顶！“把难道这个单词去掉，我们就是闯祸了！”布威尔脸色苍白，现在恨不得把基林特给生撕了！这就是你说的，有信心抓获对方？！“快，实验室外有直升机，我们可以坐直升机离开这里！”基林特手也是颤抖了抖，不过他的求生意识让他反应了过来，拔腿想往外冲。“跑不掉了！”不料，布鲁诺苦笑一声，瞥见他的动作后摇了摇头，绝望道：“对方根本就没有减速的意思，以这个速度，只需要五分钟，他就直接撞在了地面上。”“五分钟，你连直升机都还没上！”“这……”刚刚迈出右脚的基林特，猛地一顿，浑身突然瘫软。真的，完了！……米国，内达华，一个穿着牛仔服的中年人，正带着自己八岁的儿子，骑着马漫步在荒漠的边缘。“爸爸，你好酷哦！”八岁的儿子什么都不懂，只知道，此时的父亲简直就和动画里的牛仔一模一样。“那是当然，小普斯，你有一上双如海水般澄澈的蓝眼睛，那是来自于你的母亲，未来你会比我更酷，更受年轻的猿人姑娘喜爱！”琼特逗了逗怀中的儿子，拿着那柔顺的毛发，有神的眼睛，还有那壮硕的肢体，给予了猿人老父亲的肯定。“爸爸说的……咦，快看，流星！”小普斯玩的很开心，无意间仰头的时候，看到天空的闪光，发出了一声惊呼声！“白天的流星，这可不多见了，好运的小普斯！”琼特也是惊讶的仰头一看，天上，真的有一颗流星！只是让他奇怪的是，这颗流星没有在摩擦一阵后解体，而是……一直保持着一条直线，而且体型没有丝毫的缩小！等等，没有丝毫的缩小？“不对，这不是流星！”琼特瞬间头皮发麻，不是流星，体积在摩擦后没有丝毫的缩小，而且在再入大气后飞行速度反而越来越快，不是流星，那就只有……导弹！“快跑，驾！”抱稳自己的儿子，猛地挥动缰绳，琼特策马疾驰。他现在只恨为什么要骑这匹马来啊！早知道，特么的开车了！四条腿的，怎么比得上天上飞的啊！琼特抱着自己的儿子，疯狂的朝着天空上那不明飞行物掉落的相反方向而去，他的内心都已经绝望了，这怎么可能跑得掉？再入大气层的弹道导弹，里面装的不会特么的是核武器吧？“砰！”“轰隆！”背对着不明飞行物离开的方向，一声震天的巨响传出，连带着一朵漆黑的蘑菇云升腾而起，直上云天，看着极为的骇然！光是这声音，就让琼特身体猛地一抖，他死死的抱着儿子小普斯，焦急道：“不要捂住耳朵，屈耳郭，张开嘴，张开嘴！”“吁！！！”胯下，那匹马儿也受到了惊吓，前蹄蹬起，悲鸣一声，迎头就要倒下去。看到这一幕。琼特背后一凉，心道彻底完了！他不就是带着自己儿子出来骑骑马吗？这是造了什么孽了，居然直接被核武器给轰！“要死了吗……”琼特抱着儿子，从马上跌下来，心如死灰，他已经听不到远处的声音了，耳鸣已经持续了很久了，这个距离，他知道，等冲击波一到，他们就会瞬间被打成飞灰！但是，一秒，两秒，三秒……好几分钟之后，没有感觉一点痛苦，甚至身体意识还在的琼特睁开了眼睛，左右的望了望，没有冲击波，蘑菇云也消散了，所以，他们活下来了？“到底发生了什么？”心中十分好奇的他，将马匹安抚下来后，将儿子载回远处的房车，然后就在房车顶拿出望远镜挑望过去，就在距离不远的某个地方，一个巨大的轰击坑，悍然出现，坑中还有剧烈碰撞产生的熔岩，并且在边缘的位置你还能看到破碎的小半截机场，只剩了半截带着星星和条纹的旗帜，失去了旗杆，随着乱流被抛飞了很远很远……毫无疑问，刚才在那里有个基地，但是此刻，基地已经被完全砸成了废墟，其中的所有生命，全部死亡！废墟中，隐藏着的罪孽和狂妄，都随风，消散无踪！


----------------------------------------

第862章 等等，你说这基地里有谁？

地面上，废墟庞大的冲击坑中，巨大的机器人缓缓的站起来，方景甩了甩手，一脸的不屑。就这，还敢偷袭他！分分钟教你做人！就刚刚他砸下来，在接触地面瞬间激发能量护盾产生空爆的时刻，巨大的爆炸和冲击力，直接将那整个基地给打塌陷了！里面的人自然是死的不能再死了。“嗯，搞定收工！”将敢攻击的他家伙给剿灭后，他也没有停留，拟态战甲中的太空桥开启，唰——的一声，他就消失了。只留下原地，直径两三公里的巨大撞击坑，被盾空爆碾碎的其中所有建筑物和设备，还有冲天而起的火光和烟雾。等了十几分钟，在远处的警卫队车队，这才惊慌的冲了过来。“这里发生了什么？辣么大个基地呢？”穿着西装革履，打着领带，毛发整洁的指挥，站在撞击坑的边缘，目光中满是惊恐。“基地被陨石袭击了？”持着步枪，穿着作战服的警卫队长，有些摸不着头脑，同时疑惑的问道：“对了你说这里有个基地？这基地是什么重要的地方，里面有什么重要的人物吗？”“这个基地保密程度很高，里面应该有重要的研究素材和科学家，只是可惜了。”看着坑洞中残留的钢筋混凝土碎屑，指挥摇了摇头。可惜了这些士兵和研究员了。这冲击力，估计和建筑物一起被压成肉饼了吧！“我们还搜救吗？”警卫队长摸了摸下巴。“这……还需要搜救， 根本就没救了！”指挥摇了摇头，这还怎么救？估计连骨头渣子都找不到一点了！“也是，那就准备撤退……”警卫队长点点头，正准备撤走队伍，结果身旁，一辆漆黑的轿车猛地停下，从上面跑下来一个穿着正装，打扮精致，手上还拿着文件的女士，她走到撞击坑边缘，看着巨大的废墟，脸上肉眼可见的浮现了一抹惊恐、慌张。左右四顾，看到警卫队长和智慧后，她慌不择路，踉跄的跑了过来。“这位女士，您怎么样，还好吗？”指挥有些懵的搂住了几乎要摔倒的这位女士。“这里，这里发生什么，人安全撤离了吗？”这位女士突然慌张的抓住指挥的手臂，有些希冀的看着他。里面的人，肯定都撤离了吧？“没有，里面应该没有任何人撤离，事发突然，请节哀。”指挥以为这位女士是有亲人在这基地内，叹了口气，准备开口安慰，结果，没想到她的下一句话，却是让在场所有人都慌了。“完了，完了！”捏在手上的文件掉在了地上，这位女士面色瞬间苍白，惶恐的退后喃喃道：“总统，总统布威尔阁下正在里面视察啊！”“什么？！”指挥、警卫队长都是脸色剧变，两人对视一眼，眼睛瞪圆，空气都凝滞了一秒。“快，准备设备，下去救援！”几乎是同一时刻，两人惊恐的大声吼了出来。完犊子了，总统竟然在里面？！……风暴边缘，方景才不管自己砸死的人是个什么身份呢。敢拿激光武器轰他的引擎， 肯定是没安好心，轰就完了！“这些猿人……这么勇的吗？”“根据助手破解的数据，他们在火星就凑巧发现了我的踪迹，然后推算了我的飞行速度，超光速飞行的对手，能够瞬间瘫痪他们卫星的对手，他们就这样发动袭击了？”漂浮在去往风暴边缘的路上，方景想破了脑袋也没想出来，这些猿人究竟在想什么。他们是怎么敢动手的啊！带路一下，如果是人类发现这么个目标，肯定会怕的要死，然后先观察一段时间再说吧？哪儿有直接上来就莽的！“难道是因为对方是猿人，从基因层面就注定，他们更好斗一些？”猿人，自然是身体素质肯定要比人类要强，所以，真的是肌肉练多了，影响到大脑了？“无法理解，反正这里怎么样，以后跟我也没什么关系了！”甩了甩脑袋，丢掉了心中的疑惑，看着距离只有几千公里的巨大风暴，方景精神高度集中，不敢有丝毫的放松。目的地，到了！“粒子流速度、风暴偏转角度、强度和内外直径正在核对……信息核对完成，已经规划进入路线。”方景的面前，全息投影的星图上，一条绿色的路线图，直直的插入风暴之眼， 并且在图的旁边，几乎每隔一秒就涌现出了不同的速度和引擎启动参数。“信息和核对完成，准备进入风暴，助手，自动驾驶启动！”方景深吸了一口气，微微的松手，将控制权交给了人工智能。接下来的飞行任务很艰巨，这操作变轨规模，已经不是人类能够独立完成的了，在几个重要的拐弯地方，四台引擎需要调整姿态上千次，上千次！就算把方景的手给拆了，换成机械手，都得操作到手打结咯！“操作盘已经锁死，自动驾驶开始。”冷冷的机械音在方景的耳中响起，随后，拟态战甲背后的六台引擎开始不断微调，方景，距离那庞大的粒子风暴也越来越近了。“来吧，穿越风暴之眼！”深吸了一口气，看着风暴之中不时逸散的粒子撞击在外甲上，留下一个炽热通红的小点，方景脸上不仅没有丝毫畏惧，反而还露出了兴奋、激动的神色！让暴风雨，来得更猛烈些吧！他，方景，要穿过、要征服这狂暴的粒子风暴，在宇宙中书写属于人类的奇迹！粒子风暴中狂暴的粒子在舞动，无数的粒子在引擎喷色的扰动下，开始旋转，开始肆意的飘动，它们，对方景来说，就像是两颗中子星在引力的作用下旋转起舞一样，只要稍微偏一点点，就会撞击在漆黑的外甲上，带着炫光，危险而美丽！简直就是另外一种死亡之舞！不过，方景毫无畏惧，他双目直视着从两侧飞过的粒子乱流，毫不在意他们，他眼中现在只有那个目的地，我来，我见，我征服！风暴之眼！他来了！


----------------------------------------

第863章 冲击风暴之眼

勇气，是人类最大的赞歌。当面对高山时，人类会攀登将它踩在脚下；当面对汹涌的大海时，人类会驾起船舶，征服横渡它，现在，摆在方景面前的，是横跨2.25亿公里的超级粒子风暴，没有任何退缩，没有任何畏惧，他，方景，生来就是为了挑战不可能，为了……征服自然的！“滴！滴！滴！”“粒子风暴发生未知情况扰动，核心面偏移0.00001皮角秒，粒子流喷射将要阻挡风暴眼，警告，警告！”正在风暴表面航行的方景，脸色瞬间一变。就是这轻微的变故，爆发出来的粒子流，就将风暴眼给阻挡了！远处，遮盖了方景整个视野的巨大风暴之中，就在方景行经的道路上，风暴平面上突然有一股强大的粒子射流喷射而出，并且，随之而来的，风暴的整个吸力突然加强了！本来，以方景拟态战甲的航速，进不去风暴之眼，还能反推离开，但是，就是因为这不知原因的加强，这股吸力叠加而上，方景发现，自己居然被锁定了！“汇报粒子流强度！”方景咬了咬后槽牙，他已经被粒子风暴锁定了，这个方向，根本离不开！“喷流强度很高……”“外甲能不能抗住？”方景没有听完，只是高声再次询问。“90%的几率能够抗住，剩下的10%主要原因为不清楚是否会再发生类似的偏移事件。”“射流有多厚？”方景眯了眯眼睛，继续询问。“全速一分钟就可以穿过。”“那就全速撞过去。一分钟秒，外甲没了，还有拟态战甲的主框架！”听到助手汇报，方景深吸一口气，下定了决心，形势陡然变化，危机四伏，他本身又被风暴锁定，难以脱离，既然如此，那就干了！怕？他的字典里有这个字，但是不是现在这个时候拿出来用的！“指令已经接受，正在提速，引擎全速启动！”“滋滋滋滋滋——”跟着厚重的外界框架，方景只感觉一股强烈的推背感，然后，他就直直朝着粒子射流的方向加速撞击而去！退无可退，那就给我冲！刹车没了？那就猛踩油门，将挡在前面的家伙给撞死！“哐哐哐哐！”密集的拍打声、撞击声从战甲的外壳上连续不停的响起，当冲入喷射而出的带着莹莹炫光射流组成的墙壁之中后，这种撞击声更是大的刺耳，方景的外甲漆黑的表面已经完全变成了赤红色，能量盾、空间盾更是早就被打出了裂缝。盾并非是无敌了，在持续不断的高能粒子冲刷下，也是不堪重负！“咔嚓！”终于，漆黑的外甲发出了一声断裂声，随后保护着胸前部分的胸甲，直接碎开，倒飞而出，内部银白的拟态战甲裸露在了粒子射流之下！像是闻到了血的鲨鱼，又是一群粒子流，狠狠的撞击在了这片区域！“过热，过热！”驾驶舱内，方景感觉整个舱内的温度在飞速上升，过热的警告更是不断的刺耳响起，当温度达到极致，方景的皮肤都开始变得通红！“能坚持住，给我穿过去！”能够坚持的住，快了，距离穿过粒子流没有多远了！拟态战甲还在加速，引擎后的幽蓝色更是闪烁到了极致！全速冲击！眼前的疯狂喷涌的粒子流，不可能挡住他！“哐！”破开最后的荧光流射，雨过之后，风暴之眼寂静无声的就摆在了方景的眼前！那是风暴狂暴粒子流之中，一处绝对安静的地方，是狂暴的反面，是刨除所有危险能够静静的观察粒子闪耀炫光的地方，当自动驾驶缓缓的减速，停在了风暴之眼上，一切都已经尘埃落定了。“靠，差点就把我给煮熟了！”方景深吐了一口气，外甲破碎，拟态战甲表面一直被粒子流撞击，内部积热严重，温度不断升高，高到差点方景就开启三位一体能量化保命了！好在，最终冲过来了！“助手，到底是什么情况，为什么这风暴突然就锁定了我们，而且还乱喷射射流？”处在风暴之眼，安全的地方，方景平复了一下心情，随后有些不解。他么的，什么时候不好，偏偏在他来的时候发生意外！“情况未知，或许是风暴核心撞击到某个碎片，从而产生了偏移。”助手给出了自己的推测。“……”方景觉得有些不对，这风暴的强度简直就是离谱，什么小行星能够抗住它的搅动？以外甲的损伤强度来看，小行星不得瞬间被碾成齑粉？所以绝对有其他的原因，会是什么呢？方景正凝眉猜测呢，突然，整个风暴又是一阵抖动，风暴之眼两侧稳定的结构也开始不断地摇晃，似乎有破碎的迹象。“快下降高度，加速进入风暴之眼！”方景让助手立即加速，但是，等到他看清楚风暴之眼内的情况后，他却是语气猛地一变，惊声道：“不，快躲开！”原来，就在方景下方，一艘“图钉”状的飞船，钉子柱的那一截正在着风暴之眼猛地冲出来！飞船就在方景的下方，它的速度很快，若是真撞上了，妥妥的太空交通事故啊！不过索幸风暴之眼的内径很大，拟态战甲一个侧面加速，很容易就躲开了！于是，一人一飞船，就这样擦肩而过！“这就是剧情中，葫芦娃救爷爷的那艘飞船？”躲过去后，方景惊讶的回头，看着那艘造型奇异的飞船，有些疑惑。这飞船，不是应该去那个未知星球吗？怎么到猿星来了？难道是有什么变化？诶，等等，这飞船是不是在……回来？！！！方景猛地瞪大了眼睛，这飞船刚刚以极快的速度从他身边冲了过去，现在，又在以更快的速度冲回来！这是在干嘛呢？玩风暴之眼折返跑？“不管了，这是个机会，跟在这飞船后面，看看能不能借助着风暴穿梭！”方景心中虽然惊异，但是反应过来后，他却是眼神猛地一亮，好机会啊！


----------------------------------------

第864章 XXX想骂娘的舰长

横跨两亿多公里的风暴，风眼之中，造型有些奇特，一柱擎天，中间套了个环的飞船，正在疾驰。飞船中，舰长有些着急的看着身侧的猩猩。“舰长，什么情况，找到利奥了吗？”旁边，舰船的测绘员，看着在粒子风暴中不断颤抖的舰体，有些紧张。“还没有，不过我们捕捉到了一点信号残留，正在进行追踪。”“跟着信号残留，继续搜寻！”安抚了身边的驾驶员，舰长有些无奈，心中只有愤怒过后的麻木。利奥这个混蛋！他难道忘记了人类让猩猩驾驶探测器的原因？不就是猩猩相对于自动驾驶计算机便宜，而且死了不用心疼吗！结果你倒好，猩猩出事儿了，你个人类特么的跟着也去送了！关键是，你人跟着去了把猩猩救回来了还好，结果把自己也搭上去了！舰长能怎么办，猩猩死了就死了，你利奥他么的是个人啊！所以在纠结了一会儿后，舰长只能作出决定，去风暴中救援利奥，他可是飞船的舰员，根据飞行协定，根据他们的道德观念，去救他于情于理都是应该的。不过，让他们疑惑的是，这个风暴有些不对劲啊！“我们好像来了这里两次了，这个粒子旋涡在这里很久了！”测绘员盯着探测器发现了粒子旋涡，皱了皱眉头。“而且，刚才我们好像差点撞上什么东西了？”“这风暴里面能有什么？跟着通讯残留痕迹继续寻找，等找到利奥后，老子要把他抽个半死！”舰长摇了摇头，示意测绘员不要想这么多，提到某个人的时候，有些咬牙切齿。到飞船上，这样保护动物是吧？么得，等回去以后，一定要提建议，所有飞船舰员选拔绝对要筛选掉利奥这种人！不是说你不能爱动物，场合你要分吧？这利奥不就是相当于，实验室里小白鼠实验，解剖了只珍贵的小白鼠，大家都在等着切片拿数据呢，结果你倒好，直接罢工开始哭耗子了好惨了……现在，舰长就是这个实验室的负责人，他就有这么无语！么得，用基因技术改造猩猩，然后训练它们执行危险任务，利奥，你搞这一出是为哪样啊？就在舰上舰长和船员们都很无语的时候，飞船风眼壁上炫光华彩的粒子光芒，突然大盛，同时，粒子流的流速也突然猛地加速，速度很快很快，舰体开始不住的颤抖，不断颤抖！“这是发生了什么？”舰长瞪大眼睛，这震动的频率不对啊？“不清楚，可能是我们要穿过风暴了？探测器显示，利奥那混蛋的通讯痕迹就在前面，我们要继续吗？”测绘员快速回应。“……前进，等找到那个混蛋之后，我要把他关在猩猩笼里！”舰长低头沉思了几秒，猛然下定了决心，虽然利奥那家伙是个混蛋，但是他想起了舰长誓言：一定不要抛弃每一位舰员，争取将全部人都带回来！副手也是怒吼了一声，转达了舰长的命令：“该死，继续前进！”风暴之中，一阵白光闪过，巨大的飞船就这样撞入了白色光幕中，独留身后跟着的方景，瞪大眼睛，震撼的看着眼前的一幕。……方景刚好遇到这艘飞船了，抱着大树底下好乘凉的心态，他尾随这艘飞船。然后，他就看到了这震撼的一幕！风暴之眼底端，当那艘造型奇特的飞船触底后，周围的风暴突然加速了！粒子流在以一种恐怖的速度疾驰，并且有从壁上冲到风眼之中的趋势，不，不仅仅是趋势，粒子流真的冲进来了！“卧槽，要……没事儿？”方景本来吓的要死，粒子流真冲进来了，以他的小身板根本就扛不住，他都准备好传送离开了，结果真等粒子流撞过来的时候，惊奇的一幕发生了！这粒子流，打在身上，根本就没有动静，很是温和，和刚才他遇到的射流相比，根本就不是一个级别的！“这是怎么回事儿？”方景深吸了口气，大为诧异，“检测到引力数据异常……”查看助手的提示，也只有这么简单的一句话。引力情况异常，等等，难道是！猛地抬头，看向触底飞船的方向，眼前出现的一幕，超出了方景的理解！风暴之眼尽头，那艘奇特飞船的舰首并没有直接穿过风暴，而是进入了一个银白色的奇怪光球之中，那光球处在整个风暴的核心，缓缓的漂浮，四周静的可怕，但是，真正让方景惊愕的是，刚刚他明明没有看到这玩意儿，它，是突然出现的！“这，就是这个风暴之所以如此奇特，甚至让人穿越空间和时间的原因，白色的球体？”方景看呆了，眼前的景象超过了他的认知，他就这样静悄悄的看着那艘飞船冲进了那个白色的球体，彻底的消失在了他的面前，但是，直到这一刻，那白色的球体也并没有消失！他就这样静静的漂浮在那里，他的周边，空间、时间，一切都好像陷入了一种诡异的宁静般，狂暴的粒子变得轻柔，甚至就连方景拟态战甲的引擎喷射的火焰也异常的温和。“嗡嗡嗡嗡——”但是这种温和之中，还是有些不同，方景发现了，就算他关停了引擎，他的身体是在受到那个光球的引导，不自觉的朝着它坠落而去。“他在给我引力，吸引我过去？”这不是对方景特殊的反应，而是确确实实的，就有这么一股引力，在吸引所有靠近这白球的物体！“穿过去！”脑中思考了几秒，方景下定了决心，既然那飞船能够穿过去，那么他肯定也没问题！“加速，看看我们穿梭到哪里！”背后的六台引擎启动，速度猛地提升，方景朝着那未知的白球，疾驰而去！他有预感，这个白球，他还会再见的！渐渐的，他消隐在了白球照射而出的银白色光芒之中。光芒闪烁，方景也不见了身影！


----------------------------------------

第865章 必须尽快接触他们

方景感觉自己好像又被丢进了滚筒洗衣机，在接触到那个银白色的球体之后，他的身体被拉扯着高速旋转，不断的旋转！直到，他的身体和那风暴核心的光球一样，发出了银白色的光！那一瞬间，所有的感知，视觉、味觉、嗅觉、触觉，甚至是脑插接口连通的三十六种探测器，在这一刻，都凝滞失效了，方景只感觉身体在不住的颤动，当频率和那个光球的跳动完全一致的瞬间，头顶，打开了一个裂口，他，被一股强大的力量裹挟着，直接喷射而出！等到恢复知觉的时候，奇特的一幕发生了，方景，已经离开了那个风暴，来到了一颗蔚蓝色的陌生星球轨道上！而且，他已经被这颗轨道的重力捕捉，已经开始了再入大气层的程序！“什么情况？！”方景猛地反应过来，启动引擎，慌忙之间维持住了轨道高度。“助手，刚刚发生了什么？”“……数据自检，异常引力导致计算机运算停滞，无接触到白色核心后的任何数据。”本来，他还指望着，他人收到干扰，计算机应该会保留整个过程的数据。但是助手的汇报，让方景心中一惊。计算机居然被干扰了？而且，过程中，他的感官能力也很模糊。如果不是确信看到了那个银白色的光球，他甚至会在不知不觉中就被丢出来，就像那艘飞船一样！“这风暴……很不简单！”方景咽了口唾沫，一个粒子风暴凭什么能够影响到时空，就凭那个银白色的核心？那这银白色的球体又是个什么？太多的疑惑浮现方景心头，不过，这种疑惑不但没有让他感到苦恼，反而激起了心中的兴奋。就是要这样，不断有新东西蹦出来，有新，就有变，有变，他们就能从中汲取到自己需要的东西！如果只是一个单纯存在猿星这种世界，那就是一遍倒的割草了！“助手，记录那个银白色光球的数据！”方景嘴角微微勾起，很好，看来这个世界也很不简单！“数据已经记录，刻录进入备用盘中。”“再次扫描这个宇宙，探测亚空间和无限界的数据。”刚才猿星存在的地方，没有亚空间和无限界的波动，所以如果现在有这俩的波动，就证明，这风暴不仅能够影响空间和时间，还能后再特定的几个平行世界穿梭！能够穿梭平行世界，虽然只是特定的，但是，这也足够强了！本宇宙研究了空间门这么久，现在连平行宇宙的门都没有摸到呢！“如果不出我所料的话，这次应该有那两个玩意儿了吧！”方景摸了摸下巴，等待助手探测的结果。在他的想法中，和猿星世界不同的是，这个世界，应该两个过滤器的消息。“滴！”助手的探测结果出来了，结果是——“探测结束，发现无限界的界壁波动，未发现亚空间。”助手的机械音给人一种冷冷的感觉，说出来的话，信息量也很大。“什么？”方景失声惊呼，瞪大眼睛，不敢相信，不是，哥们，这什么情况？亚空间和无限界，都有，或者都没有，他都能接受，但是你这一个有，一个没有，又是再闹哪样啊？？？？当方景打出三个问号的时候，不是他觉得有问题，而是这个世界有问题，而且是大问题！……永恒的幽寂中，光无法到达的不知名区域，一座体型堪比恒星，但是上面却全是机械结构的神秘星球在空间中随意的飘动，它没有目的地，也没有起点，就这样胡乱的飞行，变的是它的位置，不变的是它处在永暗之中。不是它喜欢黑暗，只有极少数奇特的文明才会喜欢黑暗，大多数因为恒星光照而生的文明，对光、对恒星都拥有相同的崇拜。它，似乎在躲避什么，所以，藏于这些让人厌恶的阴影中。直到某一刻，感受到某个地方的波动，星体中，一个沉睡了不知道多久的橘色光团，缓缓的睁开了眼睛，他被光脑给主动唤醒了。“发生了什么，光脑？”沙哑、沉闷的声音，幽幽回荡在空旷的大厅中。“检测到有能量波动强烈的生命体穿过风暴，他，应该看到了核心。”光脑声音一卡一卡的，像是年久失修了一样。“从显体宇宙意外接触然后进来的？能量等级是多少？”橘色光团有些意外，听到这个消息，原本的慵懒因此振奋精神了不少，严肃的提问。“很高，已经到了次能量化的级别，而且用的是显体能量，不是其他，或许是一位迷途的失败者。”点点星光在面前亮起，随后在橘色光团面前勾勒出了一个巨大的人形影像，很模糊，但是上面橘色、紫色和蓝色光芒显现，勉强能看出来形体。其中，橘色勾勒出人形，蓝色衬底，两色交界处隐隐有紫光，但是约定于没有！“禁忌之光已经不可见了，你说这是迷途的失败者？”橘光团看到眼前的图像，精神再次振奋。听光脑说的，他原本以为对方至少身上有一到两成的紫光，结果定睛一看，好家伙，一点儿紫光都没有，这特么的是迷途的失败者？这明明是随时都能成功的“同志”！橘光的瞬间就兴奋了起来！“看来我们沉睡的太久了，光脑，你的运算逻辑已经出问题了，是该修缮修缮你了！”不过，在做出反应之前，橘光觉得，有必要将光脑给修一修了，这么重要的情报，摆在眼前的数据，都能判断错误，它已经不再可靠，需要更换配件了。“一切听你指挥，领航者。”光脑一卡一卡的声音响起，听的橘光有些难受，不过好在他已经醒过来了。等他将光脑维修好，他们就可以出发了！“这位应该是在第二层，界壁墙……有些麻烦，如果强行出去的话，会被瞬间盯上，所有得靠其他办法来接触这位了。”“就快要成功的家伙，毫无疑问，他是幸运的，凑巧落入了这里，”“若是在外界，迎接他的只有死亡！”“必须尽快接触他！”悠长的声音在空旷的空间中回荡，橘光团心情不错，甚至哼唱起了，几十亿年前，他故乡的歌谣，他已经很久……没有这么高兴了！


----------------------------------------

第866章 利奥的奇妙冒险

方景觉得很离谱，看着眼前助手汇报的探测器数据，心里直呼卧槽。还能这么玩的吗？猿星世界内，亚空间和无限界都没有波动，本以为穿过风暴之眼，来到了这个未知星球轨道外，应该就正常了，结果，事情变得更扑朔迷离了！这个世界，有无限界，但是没有亚空间！“助手，再次确定一遍消息！”方景咽了口唾沫，眼中满是不可置信，不是，来真的啊？“探测器校准，启动三次核验程序，第一次……；第二次……；第三次……”“核验完成，数据确定无误，无限界波动明显，但仍没有检测到亚空间数据。”“是真的！”听到这个消息，方景确定了，没有错！助手的核验程序很严格，一旦方景判断数据可能出错，整个探测器系统会自检三次，然后探测三次，如果这三次数据偏差在0.001%，助手就会判断结果不准确！所以，助手实锤了，那就妥妥的了！“等等，我捋一捋，我捋一捋！”方景感觉脑袋里想法有些多，多到杂乱无章甚至忽略了重要信息了，决定从《决战猩球》这部电影本身的剧情入手。根据剧情，利奥姑且算是穿梭了三个世界，第一个当然是原本正常的宇宙，他们舰船出去执行科考任务；第二个则是一个未知的星球，星球上人猿混居，并且猿人处于统治地位奴役人类；第三个就是方景刚才离开了猿星，一个奇怪的星球。三个世界，猿星世界没有检测到亚空间和无限界；这个人猿混居世界，有无限界，没有亚空间……那么，如果按照现有的规律来的话，也就是会说，如果能够穿越到正常的世界，那亚空间和无限界都会同时存在！正常世界，人猿混居世界，猿星世界，亚空间和无限界，无限界，无，这……发现这个规律存在的方景，摸了摸下巴，不由的陷入了沉思。这种规律肯定不是巧合，而是某种必然的结果！“居然还能这样，看来这个风暴，并不是简单的自然形成！”方景深吸了口气，微微瞪了瞪眼睛，得出了这个惊人的结论。原本，他以为那个粒子风暴原本应该只是宇宙中的一种天灾罢了，但是看到那银白色的核心，推理出这些规律后，他几乎可以肯定，这绝对是智慧生物所为！只是，搞这么复杂，为的是什么呢？无限界，亚空间？方景眯了眯眼睛，心中只觉得，有些无法理解，是在躲着，还是在研究，还是为了其他什么东西呢……“总之，这玩意儿肯定不简单，具体的探查就只能等我打开空间门了！”专业的事儿就要交给专业的人来，方景能够根据线索推理到这一层，他觉得自己已经很厉害了！“剩下的时间，就好好探索探索这颗星球吧！”方景侧头，压下心中的探索欲，侧头看向了眼前这颗蔚蓝色的星球，深吸了口气。这是一颗和地球几乎一个模子刻出来的星球，处在宜居带，光照充足持久合适，星球表面是大片的海洋，唯一的区别就是，星球内部的大陆，超级大！简直就是地球几块大陆合在一起，堪称是异星版本的冈瓦纳古陆，几块大陆拼接在一起，中间只有零星的小海洋，海风徐徐，给大陆带来了源源不断的温暖湿润的风，这些风，滋润起了大陆上繁盛的植物！这颗星球，毫无疑问就是主角利奥和飞船坠落的那颗未知星球！“只是不知道我来的是什么时间线？”挠了挠脑袋，在轨道上丢出了几十颗卫星后，方景决定先看看星球内部的情况。虽然时间线不确定，但是有一点他可以肯定，那就是他出来的时候，没有见到那艘飞船母舰！按照母舰再入大气的速度，如果方景和母舰是穿越到同一个时间线，那么肯定会看到母舰坠落星球内的壮观景象！但是他没有，所以，方景更偏向于……利奥的时间线，也就是猿人奴役人类的时间线！奴役？提起这个词，方景眯了眯眼睛，且看看吧！……利奥懵逼，他养的猩猩佩里克，在探索风暴的任务中失联，放心不下的他，下定决心偷偷去救援。对这只猩猩，他很是同情，但是他知道，母舰对方的其他舰员根本就不会同意，因为按照计划，这些猩猩本来就是消耗品！死了根本就没人在乎！但是他，利奥在乎，所以他偷了探测器，直冲风暴而去，跟着痕迹结果跌落进入一颗未知的星球，水塘中，利奥挣扎的爬起来，四周是郁郁葱葱的树林，就在他疑惑这里到底是哪里的时候，树丛一阵扰动，几个穿着麻皮衣物的人类，从树丛中钻了出来，并视若无睹的穿过利奥，朝远处逃跑！利奥刚想问这里是哪里，怎么会有人类，结果看到这一幕，他虽然有些轴，但不是真的傻！立马跟着人群逃跑！虽然不知道这些人为什么逃跑，但是，遇到这种情况，跟着跑就对了！万一后面跟着的是猛兽，他不就成了落下来垫背的了吗？“嗒嗒嗒嗒！”结果，身后传来的是一阵马蹄踏地的急促声音，声音很杂，显然不是一两匹马，很多！“该死，追我们的到底是什么？”利奥有些慌张的询问四周。结果出乎预料的是，周围的人类居然能听得懂他的语言，其中一个穿着破烂的女人神色惊恐道：“捕奴队，追我们的是猿人的捕奴队，要是被抓到了，我们就会被送回去卖掉！”“捕奴队？？！”利奥侧头惊讶的看着身侧的这个女人，皮肤有些营养不良的蜡黄，但是总体而言是个白人没错，捕奴队什么时候这么厉害了，白人也抓？不对，等等，刚才这女人说的是……猿人？猿人？！瞪大了眼睛，利奥有些更懵了，这猿人又是个什么玩意儿？利奥跟着混乱的人群迈开腿疯狂的逃跑，但是，两条腿怎么可能跑的过四条腿呢？


----------------------------------------

第867章 帮助

一片黑暗中，人群混乱逃跑，背后，身穿披甲，毛发黝黑的猿人士兵，驾驭着脚下的马匹在接近人群的瞬间，一个飞扑而出！猿人和人类的差别除了外表之外，还有的就是体质！它们，是天生的战士……肉搏的战士！一个飞扑，大鹏展翅，一只猿人直接压倒了四五个人类！这猿人战士经验也是异常丰富，他还飞扑的是人群打头的位置，前面的人这一倒，后面慌不择路的人脚一拌，跟着就摔了个狗啃泥！就是这阻拦的瞬间，后方骑着马的猿人战士立即挥动皮鞭，驭马从两侧加速上前，驻马，封锁人群两翼，至此，这些手无寸铁的人类，成了瓮中之鳖！“把这些低贱的人类给抓起来，关进牢里！”打头的猿人战士冷冷说了句，随后侧头瞥了一眼身侧士兵。士兵会意，从马鞍包里掏出长鞭，猛地挥手！“霹雳！”一声爆响，鞭子直接抽在了离得最近的人类身上，那猿人士兵怒喝一声：“快给我站起来，贱种！”“给我起来走！”“啊啊！”被抽中的人惊恐的捂住小臂，慌张的站起来。“全部都给我站起来，跟着马队，快！”猿人士兵见这些人类拖拖拉拉，怒从心中起，手上的鞭子根本就没有停过，哔哩啪啦打在人身上留下了一道又一道的血印。整个人群，只能像是羊群一样，哀嚎着，被驱赶着，跟着马队的方向，踉踉跄跄的走动。身后，骑在马上的马队首领，突然朝着手下挥了挥手。“老大，怎么了？”“看到人群中那个全身穿着白衣服的那个了吗？我在他的眼里，没有看到对我们的敬畏！”马队首领脸色冷漠，下贱的人类，便面上畏惧，但是那双眼睛可做不了假！对于这种人类的硬骨头，他最喜欢收拾了！“嘿嘿，明白了老大，我这就去收拾他！”手下的猿人战士咧嘴一笑，“驾！”直接驱马上前，就朝人群冲了过去。根本就不用首领指，他就知道老大说的是谁，这人在人群里实在是太显眼了，气质、衣着、身体状态，完全就不像是逃跑的奴隶？或许是某个贵族逃出来的家奴？管他呢，先收拾一段再说！人群中，利奥迷迷糊糊的就被抓了，不过幸好他一直在人群中间，没有被鞭子给抽到，所以总体来说，他心中有害怕，但是初到陌生之地的那种隔离感还是很明显的。也就在这时，人群中传来一阵惊呼，利奥侧头一看，就瞅见黑毛猿人骑着马，直接朝他冲了过来！移了移身子，和对方错看，利奥本来以为对方是找其他人，但是，他清晰的看见，那猿人的目光跟着他移动了！这个发现让利奥顿时大惊失色，坏了，是在找我的！“贱种，居然用这种眼神看我，给我跪下！”黑毛猿人怒喝一声，从马上一个飞跃，它面色凶狠，在坠落地面的瞬间猛地挥拳，这一拳！结实有力，狠狠的打在了利奥的侧脸上，将他打倒在地。那猿人也落地了，只是在落地的时候，他一个勾脚，踩在了身侧跟着跌倒的女人身上。“呵呵，手上没茧子、看到我们不害怕，不知道是从哪个地方跑出来了，不过既然跑出来了，那我就得教你认认规矩！”猿人缓步走到了利奥的面前，在他挣扎着站起来之后，猛地出脚，踢在了他的膝盖窝上！“啊！”一阵刺痛，利奥受痛，踉跄着跪倒在了地上。“呵呵，这样才对嘛，你们这些贱种，就应该这样，记住了，下次再对我们露出那种眼神，老子就把你的眼珠子挖下来当下酒菜！”黑毛猿人冷笑一声，又踹了利奥几脚，随后这才回到了马匹上，环顾四周，狞笑一声：“不想挨鞭子的都给我起来，继续走！”“……”原地，吃痛的利奥被身边的人类搀扶起来，一群人继续踉跄的向前走，他们漫无目的，眼神呆滞，看到这一幕，利奥心中浮现了一抹绝望，他这到底是来到了什么地方？！……轨道上，方景看到了利奥的遭遇，也看到在猿人的统治下，这颗星球上人类的遭遇。为奴为婢，肆意被凌辱、欺负和辱骂。站在星球轨道上，方景重重的吐了一口气，利奥那边，让这个家伙受些苦也好，这家伙不是挺能共情的吗？看看猩猩真的有了不亚于人类的智慧后，会怎样对待人类吧！反正这家伙死不了，让他见识见识现实世界的骨干也不错。并且方景心中已经下了决定，这颗星球上的人类，必须要救！就因为对方也是人类，方景身为人类，就没有不救的道理！“这些黑毛猩猩……还真拿自己当世界的主宰了？”看着下方丑态百生的画面，方景必须得承认，在这个问题上必须得双标！人类拿猩猩做实验，买卖猩猩，或者杀害猩猩；猿人拿人类当奴隶，买卖人类，或者杀害人类。从自然的角度上，没有对错，但是方景不是自然，他本来就是人类！所以，这就注定了，他不可能站在猿人的角度去看问题，人和人之间悲欢尚不能相通，更何况是人和猿人呢？！看着被猿人凌辱，打骂，挥之如牲畜的人类，甚至还有七八岁的孩童被黑毛猩猩给欺负，给大骂。方景在轨道上气笑了，好好好，老子没来，还没什么；既然被我遇到了，这些猿人的好日子也算是到头了！“这里的人类也是好样的，有一批在长期的压迫下并没有麻木的队伍，已经组成了反抗军，我应该帮助他们。”缓缓降低轨道的方景做出了决定，他不打算直接冲过去，机械神将，成为这颗星球人类的“救世主”！他们的“救世主”只能是他们自己！所以方景，只会提供一些必要的帮助，嗯，也就几千把枪，亿些弹药，一些训练手册而已，相信这些猿人，将会有难忘的一天！


----------------------------------------

第868章 一切都会好起来的

决战猩球世界，未知行星，猿人王宫里。赛德将军面色沉重的单膝跪在床榻前，看着毛发苍白，躺在床上气息奄奄的王，恭敬的倾听他最后的教诲。“赛德……我们猿人和那些人类，根源并非在这个世界。”“很久以前，人类将我们的祖先带到了这里，我们是人类的仆从，直到获得智慧的祖先发动了反抗，最终我们猿人统治了这个世界。”看着就像是要枯萎一样的王，深吸了一口气，在临终之际，对赛德说出了猿人一族最大的秘密。“什么？那些贱种！就靠他们孱弱的身体，怎么可能驱使我们？”赛德猛地一惊，瞪大了眼睛。“他们有强大的武器，我们的祖先偷窃封存了他们，打碎那个罐子！”躺在床榻上的王，虚弱的伸出手，指了指放在桌面上的一个陶罐。“是！”赛德很是恭敬的将那个罐子拿起，砸在地面上，随着“咔嚓”的碎裂声传出来，这罐子里居然放着东西？一柄有着两个把手，一个管子，全身漆黑，还有个扳机的奇怪东西。“咳咳！”“这就是人类的武器，据传能够发射死亡之焰，在它面前我们猿人引以为傲的肉体，不堪一击！”咳嗽了几声，王有些郑重的提醒赛德，正声道：“所以，等你接任后，一定要不遗余力的打压人类！”“绝对不能让人类拿回制造这种武器的能力，绝对不能让人类进入圣地，我听说西边沙漠中，藏着人类反抗军，剿灭他们！”“明白！”听完了只有历代王者才能知道的猿人历史，赛德恭敬的对着床榻上的王行礼，同时，双目也露出了凶厉之色。他心里已经下定决心，之后，他就要带猿人军队出发，剿灭那些反抗军！“你明白了就好，我时日无多，我的子民们，就交给你了……”躺在床榻上的王，意识已经有些迷糊了，慢慢的，他陷入睡眠之中。门外的侍从立即进来，拉起了窗帘，随后恭敬的看向赛德。谁都知道，王的时日无多了，而赛德，将是猿人族新的王者！“好好照顾王！”赛德也恭敬的退出了王的行宫，快步朝着军营走去，了解到了猿人的秘密，他此刻也终于明白了，为何王要如此打压人类！而现在，他将成为新王，人类反抗军，是该清理干净了！这个世界是属于他们猿人的，人类贱种，只配成为他们的奴仆，活着给他们当牛做马，死了成为他们森林的肥料！“驾，猿人军队，随我——出征！”赛德骑在一匹高头大马上，举起手中的长剑，兴奋的发出了嘶吼声！下方，猿人骑兵们，皆是兴奋的发出了猩猩叫声，战斗，战斗！他们喜欢战斗！……王宫中，迷迷糊糊睡着的衰老王者，朦胧之间又突然惊醒了，随着侍从拉开窗帘，他透过窗户，看向了王宫外的天空。天上，一抹流光疾驰而过。“流星？这已经是最近的第三次了，十几年不见一次，难道……他们又来了？”王想起了祖训，他其实还有一些内容没有告诉赛德，那些话，是在他将要死亡的时候才能告诉赛德的，内容的纸质材料已经放在了他的枕头下，双重保险下，他没什么好担忧的。重要的是其中的内容，人类是从天空而来的！而这片世界，天空是很澄澈的，自从这位王接任以来，几十年的猿生中，他只看到过三次流星，不，是六次，因为今天一天，就连续出现了三次！三次啊，王，想到了一些不好的传闻，有些担忧的看向了圣地的方向。希望，不是他们又从天空降临了吧！……沙漠中，穿着简陋的两个男人，匍匐前进，小心翼翼的不停的往蛇皮袋中灌水，他们是藏在戈壁沙漠等地的人类抵抗军，此刻正在小心翼翼的取水。“托斯，我好像看到那边有只鸠子在喝水。”舔了舔舌头，皮肤有些发黄的艾勒，看到一个漆黑的影子，顿时瞪大了眼睛。“嘘！”托斯比了个噤声的手势，缓缓的取下了手中的弓箭。他们俩已经半个月没见过肉了，躲在贫瘠的沙漠里，靠着一些根茎淀粉生存，好不容易见到猎物，能让他跑咯不成？弯弓搭箭，托斯屏气凝神，此刻眼中只有那只猎物！打中了，将鸠子炖成肉汤，十几个人都能沾点肉味！“来吧！”瞄准目标，托斯正要放箭。“轰隆！”一声莫名的爆鸣声突然响起，这声音极其的刺耳，只是瞬间，那落地的鸠子就煽动翅膀惊吓飞走。“该死，怎么回事儿？！”托斯收弦猛地站起来，朝着动静发出来的地方看去，心里直骂娘，那特么的是肉啊！艾勒也是如此，眼神中充满了愤怒。但是，当他们侧头看过去，看到远处消散的烟尘中的景象时，两人站起来有多快，趴下去的速度就有多快。烟尘消散，一个高大的，全身都是金属的巨人，赫然的站立在原地！“那是什么？！”托斯瞪大眼睛，身体紧贴着地面，透过斜坡，惊愕的看着那道白色的身影。“不知道，自觉告诉我，这玩意儿很危险，那些猿人可能挨不住一拳！”艾勒咽了口唾沫，他眼睛滴溜溜一转，立即就开始用手拔了沙土，将自己埋在沙粒之中。旁边，托斯也同样如此。于是，这两人还真的在身上埋了一层浅浅的沙粒，只露出了一个脑袋，盯梢那白色钢铁巨人的动作。“咔咔咔！”远处，落在这颗未知星球上的方景，甩了甩机械臂，缓缓的站了起来，人猿混居的星球，它来了！他降落的这里，距离人类反抗军没有多远，嗯，先找找反抗军的人，然后去猿人圣地，再去看看那艘坠落的飞船。“嘿嘿嘿，人类，你们的援助来咯！”方景嘿嘿一笑，现在这颗星球上的人类形势很不好，但是没关系，他来了，一切都会好起来的！


----------------------------------------

第869章 抗争！

托斯和艾勒两人说不上倒霉，也说不上幸运，两人过来补水，本来遇到了一只鸠子，这让他们大喜，终于可以吃肉了。结果，突然从天上掉下来个银白色的巨大钢铁巨人，猎物飞走了，他们现在也怕的瑟瑟发抖！因为那巨大的钢铁巨人，正在朝着他们走来！“怎么办？”艾勒有些害怕，他们趴在地上感觉的很明显，那钢铁巨人走路……地都在晃荡！一脚地面就震动一下，这要是挨上对方一拳，脑子都得被打出来！“装死，他应该没看到我们！”托斯低声吩咐了一声后，再也没有了声音，连呼吸都变得微弱了起来，艾勒虽然心里害怕，但是也只能照办，用气了躲避猿人的藏匿方法。两人心中只有祈祷，希望，这玩意儿没有发现他们！但是，事与愿违啊！那银白的钢铁巨人，还在朝着他们这边走来，托斯和艾勒只能闭着眼睛当鸵鸟，看不见我，看不见我！额头，后背，冷汗随着地面的震动，不断的流出，甚至沾湿了他们身上的沙土！直到声音停在他们的面前，震动消失了！但是，此刻，托斯和艾勒反而更不敢动了，因为，对方就停在他们两人的面前！站在躺在沙子中，露出了个脑袋的两人面前，方景有些无语。你这是在干什么，行为艺术？鸵鸟把头埋在土里，你们是把身子埋在沙里，反鸵鸟是吧？！“诶，你们两个，别躲了，出来！”声音传出，脚下一片平静，两人跟没有听到一样，还在装死。“……”方景无奈，只能用脚轻轻的踢了踢躲着的两人身体，提示他们，他已经发现别藏了！托斯和艾勒被都被踢了一下，有些惶恐和不安的扒拉开身上的沙子，站了起来。“您，您找我们有什么事儿？”托斯有些看向方景的眼神很是警惕。“你是人类反抗军？带我去你们的营地！”方景开门见山，一脸笑意的看着站在面前的两个家伙。脸上还有些稚嫩，虽然枯瘦，但是大概也才刚成年的年纪。“我不知道你在说什么，我和弟弟是刚刚逃跑出来的奴隶。”托斯一把将艾勒护在了身后，摇摇头，示意自己听不懂方景在说什么。“……小伙子，不错！”方景没有因为托斯骗他而生气，反而觉得这小家伙警惕心很强。说完，银白色拟态战甲胸口的位置变得开始变得透明。托斯和艾勒好奇的看着方景身上的变化，但是看到最后，两个人猛地瞪大了眼睛！因为，透明的结构后，他们看到了一张人脸，人类的脸！！！“您，您是？”托斯感到有些不可置信，一脸的惊愕。“我也是人类，而且是从天上来的人类，现在你还有问题吗？”方景一脸和善的看着面前的两人，这般年岁，本来应该还在上学啊！“是，我们立即带你去驻地！”托斯心里再没有任何疑惑，首先，这人是人类；其次，他不可能是人类的叛徒，因为猿人不可能有这种装备！这就足够了！他和艾勒收起水囊，快步朝着隐蔽的驻地跑去。后面，方景缓缓的浮空而起，紧紧的跟在两人后面。这操作，更是让托斯和艾勒心中惊讶，这穿着金属铠甲的人，居然是用飞的！一时间，两人心中都激起了名为希望的怒涛！如果，如果能够把这人拉过来支持他们，不说打败猿人，他们反抗军的战士们，应该能轻松不少吧？想到这里，两人的步伐都快了不少。而如果方景知道了他们心中的想法，肯定会失声大笑，你给我解释一下什么叫“不说打败猿人”？猿人：我打方景，真的？……防抗军营地，戈壁下的干枯地下河形成的洞窟中，首领图特一脸震惊的看着被方景塞入手中的，钢铁制成的奇怪武器，这武器不长，中间有根中空带着旋转螺纹的管子，配套的还有一个用来夹黄灿灿锥子的匣子，看着甚是特别。而图特惊讶的，就是这个武器的威力！刚才他可是亲自试了试，跟着几十米，这武器射出去的金属物，直接击穿了猿人军队的制式铠甲！甚至，脸砌好的土墙，都被连续射击给打塌了！“我该怎样感谢你，从……天上来的同伴？”图特小心翼翼的收好了这个武器，按照刚才被教的内容，扣上保险，随后侧头看向了那个高大的银白色巨人，他已经知道，银白色的金属盔甲中，是一位人类同伴。“我会为你们反抗军提供这种武器，除此之外，你们唯一需要做的事情是……”方景看向图特，语气郑重道：“拯救你们自己，还有所有被奴役的人类！”“就只有这些？”图特感到有些惊讶，解救所有被猿人奴役和压迫的人类，是他们本来就正在做的事情！“没错，就只有这个目的。”“放心吧，况且，你们也没有什么能够失去的了，不是吗？”方景话很现实，这个人猿混居，猿人统治的世界，他们反抗军连吃饭都成问题，已经没有什么值得方景惦记的东西了！“您说的没错！”图特也不是矫情的人，他深吸了一口气，看了看仍然靠着引擎飘在地面上的方景，感激的点了点头。“感谢您对我们的帮助！”“不用，同为人类，看到你们被压迫、被奴役，我还能坐视不管？”方景笑着摇了摇头，看了看远处面色枯瘦的抵抗军士兵，这些士兵都是逃出来的，还没有麻木的奴隶，他们虽然饥饿难耐，但是一双眼睛之中，充满了不屈和怒火。“我将为你们提供一批这些武器，并对你们进行简单的训练，让你们拥有抵抗猿人军队的力量，但是！”眯了眯眼睛，方景看向图特，语重心长道：“希望你能够不忘初心，真正的解救此地的人类。”“您放心，等打败猿人之后，我将建立人类的国度，将那些猿人彻底了驱离出这片土地！”图特面色坚毅，他的一生，将为此而奋斗！


----------------------------------------

第870章 猿军来袭

“驾！”沙漠外围，赛德将军骑着高头大马，雄赳赳的带着军队渡过了森林和沙漠隔着的最后一条河，进入了这片荒芜破败的戈壁。“将军，听说这处地方极为荒芜，藏在这里的人类恐怕只能以吃老鼠为生吧？”左边，副将仰头大笑，看着风刮过卷起沙尘的眼前景象，他在心里已经想着，等会该如何虐杀那些人类的反抗军了！“我会把他们的眼珠子挖下来，挑断他们的手脉、脚经，剖开他们的肚子，让他们看看背叛我们猿人的下场！”正在放狠话呢，天上一声鹰啼，瞬间吸引了所有人的注意。“不收察觉到了痕迹！”右副将猛地抬头，看到盘旋在他们头顶的隼鹰，咧嘴发出了狠厉的笑容，找到人类的痕迹了！“拔营，跟上不收！”赛德面色淡漠，对付人类的防抗军而已，一群逃跑的矿奴，连些像样的兵器都没有，他们一个骑兵冲锋，就能将这群乌合之众给冲散，让他们成为瓮中之鳖！“咚！咚！咚！”腰配小鼓的令猿，立即驱马狂奔，同时不断的敲击小鼓发出沉闷的响声。听到这响声的猿人骑兵，收到了命令，当即开始移动。几千猿人骑兵轰轰烈烈，声势浩荡的疾驰戈壁之上，向着不收的飞行的方向移动，如此骄兵悍将，若是真的好人类防抗军交战，对方怕不是顷刻间就会被冲阵，落荒而逃！赛德将军驭马到了侧面，看着浩浩荡荡的骑兵队伍，看着全部身着软甲，体型魁梧，持着利刃神兵，背着角弓箭强弩的战士们，脸上浮现了一抹笑意，这就是他们猿人族最强悍的战士，他们兵锋所指之地，必将所向披靡，战无不胜！“人类防抗军？土鸡瓦狗之辈罢了！”想想那些瘦弱，面色饥黄，饭都吃不饱，五个人一把刀，一千个人都凑不出一匹马来的反抗军，赛德从心底就感觉到鄙夷，就这双方实力对比，你告诉我，怎么输？就算是在指挥官的位置上绑上一只猪，地下的猿人士兵什么都不管，只管来回冲锋，他们就不可能输！这已经不是优势在我，这纯纯是胜券在握！人类的防抗军，必定称呼他赛德将军的铁蹄之下，而他赛德继承的新国度内，人类，将永无翻身之日！“奴隶，就该有奴隶的样子，这些反抗军，杀了堆成肥料吧，正好草场最近需要一批。”旌旗滚滚，随风而动，大军隆隆向前，赛德看不到有什么东西能够阻挡他手下这支无敌的军队，除非，是王说的那种人类的威力强大，能够洞穿盔甲和身体的武器。但是，王还好说了，这么多年过去了，那些武器都已经腐朽碎裂了，而且还被藏在禁止人类进入的猿人圣地中，所以，赛德咧嘴狂笑，抵抗军，准备好受死了吗？！……抵抗军藏身的洞窟中，方景一下子掏出来了上百把步枪！而之所以能够掏出来这么多的原因就是，抵抗军搜刮了大量各种矿石！图特他们原本就是猿人族的矿奴，对寻矿、冶炼技术很是熟练，他们深知，没有装备是很难抵抗猿人的，所以这些时间，他们有空就去猿人族矿区里打秋风，因此收集了不少的存货，准备打造武器装备。而现在，这些东西自然就成了方景生产线上的材料了！靠着手臂变成的全自动机床，生产了上百把冲压金属步枪，和上万发子弹，看着正在训练的一百人类士兵，方景满意的点了点头。嗯，这才有个样子嘛！“首领，不好了，托斯和艾勒在西线发现了猿人族的军队，看旗帜是赛德将军的骑兵！”就在这时候，有穿着麻衣的斥候，从洞外跑了进来，低声向图特汇报。“什么？”图特猛地站起来，震惊的低声询问：“冲着我们来的？有多少兵力？”“天上诱不收盘旋，就是冲着我们来的，大概三千骑兵，我们……”通风报信的斥候脸色惨白，三千骑兵，这他们怎么打？图特此刻也是脑袋一空，不知如何是好。“来的好！”旁边，方景却是拍手站起来，指着在旁边训练上保险、上子弹、交叉交替射击、瞄准扣动扳机的一百名士兵笑道：“检验你们训练成果的时候到了，这三千骑兵，就交给你们解决了！”“？？？”旁边，有些生涩的正在和队友合练交叉、不间断配合射击的百名士兵身体猛地一僵，不是，一百对三千，你是认真的？我们才训练的多久啊？？“对啊，我们有您支援的武器！”图特也是猛地想起了这种武器的恐怖，顿时惊喜的一拍手，心中放松了不少。“哈哈哈，你们只要根据刚才训练的内容操作，就不会有问题。”方景则是对这一百人压根就不担心，开枪会吧？瞄准会吧？上子弹会吧？那就行了，这种冷兵器时代的扎堆冲锋军阵，这还需要打的准？端起枪就打，哪里人多就朝着哪里打就对了！这又不是燧发枪和栓动步枪，这特么的是自动突击步枪！一百个人的交叉射击，五十个人的火力，那也不弱了好吧！“好，好吧！”那一百个持枪的士兵，咽了口唾沫，心一横，上了！对方来势汹汹，肯定是抱着剿灭他们的心来的，横竖都是死，不如就拿起这新武器，和对方拼了！“刚刚训练上子弹的后勤人员，马上拖着弹药箱和子弹跟上我们，替我们上子弹！”虽然并没有训练多久，最多两个小时，但是，由于操作步枪的基础步骤实在是太简单了，而且这枪还是用的本宇宙的特殊工艺，根本就不存在保养的说法，一枪用到死，人死枪还在都可以！所以，没有什么保养，没有什么复杂的拆卸动作，后勤组只需要站在枪手旁边，替他给弹匣上子弹就行了！而枪手，更是只需要接过弹匣，装上，上膛，然后对着人多的地方开枪就够了！这操作，可谓是傻瓜式了！


----------------------------------------

第871章 嘿嘿，食袋变了

“嗒嗒嗒嗒——”戈壁的地面不断的震动，数千匹马浩浩荡荡的疾驰而来，风卷尘沙起，沙烟袅袅，滚滚袭来，穿着战甲，骑着战马的猿人战士，别说，还真像那么回事儿！个子更矮，肌肉更发达，身体更灵活有力的它们，在冷兵器时代必然有抹不平的优势，特别是见了血之后，这些猿人都会陷入暴虐之中，被杀戮支配，冷兵器军团作战，讲究的就是勇气，士气！在这一点上，猿人的优势更是大，这也难怪在这颗星球上，人类被压制的死死的！“距离不远了，将军！”左副眺望远处，戈壁山丘之间，隐隐有些湿润的土地，思索片刻后肯定，这就是抵抗军藏身之所！“继续冲锋，冲进去，他们挡不住我们！”跟在大军后方的赛德没有犹豫，对付对面这些乌合之众，哪需要什么战术、战法，直接冲锋就对了！“先入陷阵者，封地三千！”大笑一声，赛德这算是给兄弟们送战功了！这话，算是彻底激起了猿人战士的冲劲，一个个嗷嗷发出猩猩叫声，手上的鞭子更是狠狠的挥下，这次陷阵，可不像和其他猿人部落发生冲突，冲对方军容整洁，武器精良的大阵，而是人类一群软弱无力矿奴抵抗者，以往的冲阵都是极其的危险，但是这一次，压过去就行了！不会有任何损伤的！快，再快些！纵马跑在最前方的猿人们，更是双目露出了炽热的火光，一个个都在疯狂的加速，身下的马都被抽到痛的喘息了，只能放肆狂奔。但是，让人惊讶的是，即使如此，猿人们的军阵还是数列整洁，只有一些乱象，从这里，就足以可见，它们军事素养确实很高！“哈哈哈，将军这赏赐，是我的了！”渐渐地，军阵在冲锋之中变化，前锋队伍形成了一个锥子形，处在锥尖的古力玛当仁不让的成了冲在最前面的那一个！战功、封地、仆从，所有的一切，已经到了它的手边了！狂喜过后，它侧头看向抵抗军方向，此刻，它距离抵抗军藏身的洞窟，只有五百米不到，由于是在隔壁上，所有他勉强能看的真切，而正因为看的真切，他心中感到奇怪极了。因为……抵抗军居然没有列军阵！甚至在洞口，零零散散只有百多人，虽然洞口是狭口，但是这一没有城墙，而没有堡垒，以区区五个人一把刀的抵抗军百来人，又没有掩体，能够抗住他们骑兵冲锋？很难的啦！难道对方放弃了？古力玛很是疑惑，随着距离越来越近，他看的更清楚了，不，对方没有放弃，只见那百来人，趴在沙土形成的坡面上，伸出半个脑袋，并用一种金属管子物体对准了他们，并且这样的每个人身后，左右好像还跟着两个拿着半月形漆黑铁酒器的仆从。打仗带仆从军可以理解，但是仆从不拿武器，拿特么的半月形酒器，这是要干嘛？被它们猿人杀光了，顺便还能给喝口酒庆祝？无法理解的古力玛继续纵马而上，不管怎么样，骑兵对步兵，优势在我！……“猿人骑兵开始冲锋了！”抵抗军的阵地上，拿着“新武器”的百名士兵，额头冒出了丝丝冷汗。动静太大了！数千骑兵集团冲锋，而且是朝着他们正面冲击而来，这些冷兵器时代的“高速机动坦克”对他们造成的震撼，简直就是和坦克集群冲锋一样！颤抖的地面，颤抖的小腿，还有颤抖的手，都在诉说着他们心中的紧张！“不要担心，按着刚才训练的来！”方景也是饶有兴趣的看着对面猿人骑兵的冲锋，相比于抵抗军的害怕，他则是感到新奇，冷兵器时代的骑兵集团冲锋，居然是这样的！好耶，他也是碰上真的了！“咕噜！”咽了口唾沫，操着新武器的队长深吸了一口气，壮起胆子，高喊了一声：“开保险，上膛，趴卧！”百名擅长使弓箭的士兵，当即稀稀拉拉的趴在了反斜坡上，架起了漆黑的钢枪，打开保险，拉动了枪栓，他们身旁，负责装弹的后勤人员，则是蹲在子弹箱旁边，一左一右持着弹匣，随时准备。“六百米，位置还有点远，记住点射，不要浪费子弹！”方景测了测骑兵距离他们的位置，嘱咐了这位队长几句。“我明白！”队长深吸了一口气，紧张的心逐渐冷静了下来，这新武器的威力他看过！只要能够正常发挥它的威力，没有问题的！“五百米！”不过是几秒，方景再次高声报时。“准备！”骑兵的速度很快，几秒钟，就轻松跑过了一百米！“四百米！”“射击！”队长猛地大吼一句，阵地不大，百来人轻松就听到了队长的声音，士兵们手抖了抖，咬牙心一横，狠狠的对着猿军扣动了扳机！“突突，突突，突！”沉闷的爆鸣声响起，猛烈的火舌从枪口喷涌而出，五十多人对着骑兵军团这么大个目标点射，那么大一个黑压压的目标，枪法再菜的人，也不可能打不中！而且，这些抵抗军虽然素质不高，但是极其听令！按照事先安排好的顺序，一百人，五十人为一组交替射击，保证火力一刻不停！从队长下达开枪射击的那一刻，除了开始因为紧张犯了些错误外，等在看到对面，那一排排骑着高头大马的猿人，像是割麦子一样，一茬一茬倒地，强大的军队被生生的截留，不得寸进的画面之后！兴奋、激动、狂喜的情绪，让他们配合的越来越熟练，旁边上子弹的后勤员也是疯狂了，两个人交替上子弹，源源不断的给射手递弹匣！就是这百来把全威力突击步枪，横在洞口，一夫当关，万夫莫开！炽热枪口不断喷涌火舌，子弹点射，断断续续的往猿人军阵中射去，庞大冲锋军阵，此刻直接成了活靶子，黑压压的一片，射手们只管往高于尸体的地方射击就够了，而且，随着时间的推移，这些熟悉弓箭和弓弩的战士，射击的精度也在不断的提升！以百人当三千人，方景站在后面，微微一笑，猿人们，时代变了！


----------------------------------------

第872章 当然是碾压局

猿人的军阵中，冲锋的古力玛抽出长弓，在距离人类抵抗军四百米左右的位置，它发出了狂热的嘶吼，以马匹全力冲刺的速度，百米只需要6-8秒，四百米，不过是半分钟的时间！看着开始有了动作的人类抵抗军，他咧嘴狰狞的脸上露出了轻蔑的笑容，现在开始急了，已经晚了！等我们冲过去，迎接你们的只有……死亡！“哐！”“噗呲！”正在冲锋的古力玛，听到金属碰撞、坠马的声音，突然猛地回头，可就在这回头的间隙，从抵抗军阵营中竟然传出了一种沉闷的莫名炸裂声。“砰！”这爆裂声，就跟在金属碰撞和坠马声之后，此刻，它已经扭头，身旁，跟它一同冲锋，慢它一步的猿人战士，胸口突然飞溅出一柱血流，随后整个人身体猛地一震，侧倒坠马而下，在地上翻滚了几次后，甚至还绊倒了紧跟其后的几位骑兵战士。“砰砰砰砰！”“什么情况？”古力玛瞪大了眼睛，那奇怪的声音又响起来了，将头猛地扭到另一边去，哪里，冲在最前头，穿着铁包皮，猿人们最精锐铠甲的战士们，胸口、脑袋上、甚至是坐下的马匹上，都是突然炸出血柱，然后，要不就是人坠马；要不就是马失蹄，人仰马翻！仅仅是瞬间，古力玛估计，就有几百前锋战士，赛德将军座下最勇猛的战士，就这样倒地，生死不明！“那，那到底是什么？”他心中惊恐万分，每当有那奇怪的连续“砰”声响起，他们的骑兵军阵，就会有一排人齐刷刷的倒下，倒的整齐划一，倒的它心中恐惧、害怕、不安！瞬间，只是瞬间！很快，整个前锋冲刺的队伍中，就只剩下了古力玛一个猿人，后面的骑兵，前方就像是有一条天堑一样，只要他们敢跨越，迎接他们的就只有死亡，猿人的尸体、马匹的尸体，堆砌成了一个坡面，绵长蔓延的坡面，伤员在哀嚎、马匹在嘶吼、继续冲锋的猿人士兵在倒下！古力玛回头看着这一幕，心中只有无限恐惧，到底发生了什么，对面的人类，在用什么巫术？！“砰！”终于，冲在最前面的古力玛，中弹了！胸前猛地一震，他的盔甲被射出一个小孔，躯体被翻滚的子弹撕裂出了巨大的伤口，随着剧痛，他猛地失去了对马匹的掌握，侧头落马！由于他冲的很远，离大部队还有一段距离，所以他没有被踩踏，但是也正是因为这样，落马的他没有死，只是静静的看着后方，那让他引以为傲的猿人骑兵，如同土鸡瓦狗一样，一个接着一个，一排接着一排坠马，绝望、惊恐、疑惑，瞬间在他的心中炸开，他们无往不利，战无不胜的骑兵冲锋，在此刻，居然成了死亡冲锋，短短几分钟，尸体堆积在原地，已经有几米之高，插着旌旗的副使，更是脑袋轰然炸裂，在空中溅起了血花！败了，这场战争，他们真的要……败了！碾压，这是毫无疑问的碾压！……“这是什么，我的战士们！”后方，驭马在某处高地观察整个战场情况，信心满满的赛德，此刻下巴都快惊掉了。他无敌的骑兵，跟着他南征北战的精锐部队，就这样，像是被割麦子一样，被一边倒的进行屠戮？！现场，包括左右副官都是眼睛瞪大，不敢置信，它们牵着缰绳的手，在不住的颤抖！战场，到底发生了什么？“是那玩意儿，人类拿到了那玩意儿！”猛然之间，赛德将军想起了王对他的祝福，人类曾经有能够屠戮、奴役猿人的强大武器！现在，那种武器又出现了？“敲鼓，撤退，让剩下的战士们立即撤退！”心中浮现出一抹恐惧，看着下方战场，一边倒的屠戮，赛德将军立即嘶吼出声。这到底是什么武器，发出震耳的鸣响之后，就像是死神降临一样，轻易的就收割了它战士们的生命！三千人骑兵，就在这不过几分钟的时间，就已经损伤大半了！“擂鼓！”左右副将也反应过来，立即高声传令。“轰，轰，轰！”擂鼓三声，在战场上看着自己的同伴，前面猿人莫名其妙就倒地死亡的士兵们，立即猛拉缰绳，朝着停止了冲锋，朝着两侧迂回逃离。为什么不直接扭头？扭头就直接被后面没停下来的马给从脸上碾过去了！最后，整个三千骑兵的军阵，逃回去的居然只剩下了五百只数，而其他的猿人士兵，则是永远的留在了原地！“那到底是什么？”“死神，是死神在收割我们！”“我听到了闷响，然后其他猿人就从马上跌落了！”“我们这是在和人类打仗，这还是人类？”“……”狼狈溃逃的五百骑兵，冲锋的时候有多快，逃跑的时候速度更是飞快！再加上马受到了惊吓，一溜烟儿就跑的没影了！“我们将猿人的骑兵给打退了！”“跑了，他们擂鼓跑了！”这边，看着猿人狼狈而逃，抵抗军的人类顿时发出了欢呼声！多少年了，被猿人奴役了这么久，他们终于赢了一回，哪怕就这么一回，就足够振奋人心了！趴在沙坡上的抵抗军们兴奋的站起来，有些上头的人甚至提着枪就准备冲锋，乘胜追击！“停下，都停下！”图特关键时刻站了出来，制止了所有人。“现在我们该做的是打扫战场，搜刮猿人军队留下来的辎重和武器！”“特别是马匹，能救的一定要救过来，至于受伤救不回来的……”“杀了犒劳所有士兵！”“兄弟们，现在，该好好的吃个饱饭了！”他很清楚，手下这一百来人，对新武器并不熟悉，如果野外作战，配合一个不慎， 对方灵活的骑兵穿插进队伍，只要进来了一个人一匹马，他们这一百个就完蛋了！所以当务之急是巩固战果，然后等他们熟练了猿人的装备，再配合新武器，穿插进入森林！从戈壁进入森林，他们会一步步将猿人，彻底的驱赶出这片土地！


----------------------------------------

第873章 吓，吓晕了？

“该死，人类是从哪里找到那种武器的？”“怎么会，他们怎么会拥有王说的那种已经被封存的武器！”赛德将军狼狈而逃，心中满是惊怒和愤恨。他的精锐骑兵，就像是麦子一样，被一边倒的收割了，没有任何反抗能力，他们甚至连一个人类都没有见到，就损失的大半！而他，猿人族的将军，更是狼狈逃窜，耻辱，前所未有的耻辱！“斥候，抵抗军有没有追上来？”心中怒火中烧的赛德吼叫的询问。“将军，斥候来报，人类没有追上来，抵抗军全都从洞内钻了出来，正在收集我们阵亡士兵的装备，还有……建造地面营地！”左将咽了口唾沫，有些迟疑的说完了斥候汇报的情况。这一次，他们丢下了两千多具尸体，两千多套铠甲，四千多匹马匹！没错，一个精锐猿人战士，一个人是配了两匹马的！长途奔袭，直接换马！这一波，原本装备破烂不堪，五个人一把刀的抵抗军，装备直接赶上了猿人军队了！资敌，这是真的资敌了啊！就算是马匹成活率只有四成，也足够人类抵抗军成立千人骑兵队伍了！再加上那诡异的武器……想到这里，左将身体忍不住的颤了颤，人类，真的要起事了！“该死，该死！”面对这种情况，赛德只能无能狂怒。“我要立即回去，召集所有士兵，剿灭这支该死的叛军！”“将军，他们只用了几分钟时间，就杀戮了我们两千多精锐战士啊！”左右副将立即惊恐的劝说道：“对方的手段我们还未知，如果召集全国的士兵来，对方仍然拿出这武器，那地洞易守难攻，我们怕是，怕是……”“根本攻不下来啊！”“！”左右副将的话，让赛德猛地捏紧了拳头，现在他心中的愤怒，已经冲到了嗓子眼了！那种诡异的武器，简直就是拿出了他们的死穴，人类抵抗军，已经立于不败之地了！对方已经惨到躲进戈壁了，现在立于不败之地，剩下的，得到多少都是赚的！他们，危险了！猿人王宫，赛德将军行色匆匆的拿着一个小布袋走了进来，他脸色匆忙风尘仆仆，显然是赶了很长的路。“赛德，你怎么回来了？”“抵抗军已经被剿灭了？”今天精神气还不错的王，惊讶的看向赛德，脸上带着淡淡的微笑。以他的见地，抵抗军根本就没有获胜的可能！“……”赛德将军走到床榻前，单膝下跪，脸色有些难看。“……咳咳，难道，到底是什么情况？！”等待了几秒，见赛德没有回报战报，王心里有了不妙的感觉，当即急的咳嗽了几声，瞪大眼睛高声质问眼前的赛德。“王，情况很不好，我们最精锐的骑兵们惨败，人类拿出了一种能够发出闷响，隔着三四百米就能收割我们生命的武器。”赛德深吸了一口气，恭恭敬敬的拿出了手中布袋中的两颗金属弹丸碎片。“这是从活下来的战士身体中取出来的东西。”“这是？”王瞪大自己的眼睛，详细的大量赛德手上的那两颗弹丸碎片，他想起了什么，想起了被封存在圣地内，那些已经无法使用的武器，猛地咳嗽了两声，惊恐道：“就是这个，当初，人类就是用这种武器，统治了这整个世界！”“它怎么会重新出现，这东西怎么能重新出现，还被人类掌握了！”“咳咳咳咳咳！”这位猿人王，惊呼了两声后，剧烈的喘息几下，接连不断的咳嗽，咳个不停！“这玩意儿怎么又出现了，这是……天要亡我猿人一族啊！”瞪大眼睛，面色突然涨红的猿人王，身子猛地颤了颤，随后一阵哽咽，直接激动、恐惧的晕厥了过去！“王！王！”身旁的侍从连忙冲了出来，替王进行了检查，单膝跪在原地的赛德捏紧了拳头，完了，一切都完了！他们的王，因为这武器的现世，直接都吓到昏厥了！吓晕了！……戈壁，抵抗军已经搜刮了猿人的装备和辎重，换上猿人的铠甲，拿上精良的冷兵器和弩箭，整个抵抗军这才有了些样子！填埋了猿人的尸体，分割了死亡的马匹，围在原地饱餐了一顿之后，抵抗军们开始原地建造！“方景阁下，这处戈壁虽然荒凉，我们完全可以在此地建立要塞，附近的铁矿和其他矿石，能够为我们提供源源不断的武器！”图特恭敬的站在方景的身边，向他说明了自己的意图。“这样，我们既能够熟练各种武器，同时也能纵马去边缘地区收集粮食和资源壮大力量！”他不是一个贪功冒进之辈，他清楚的知道，能够有如此胜利，靠的是面前这位从天上来的人类的帮助！那些新武器，那些子弹，都是对方帮助他们的！但是，若是这位方景阁下突然有事儿离开了呢？无法生产子弹的他们，最终还是要回归到冷兵器，和对方短兵相接！所以，他没有贸然的因为这一百杆枪，就直接带着抵抗军去冲击猿人的城镇，而是冷静下来，安营扎寨，先拿下一个基本盘！“我尊重你们的选择，同时，我也不会在这里停留太久，在离开之前，收集更多的矿石和资源吧，我会为你们留下一些装备和子弹的生产线。”方景微微一笑，他在图特身上，看到了首领的沉稳，这很好，他也确实不可能一直留在这里，陪着这里的人类玩真人版《文明》，他会为这里的人类提供必要的帮助，然后留下一条子弹生产线，剩下的，就只能靠他们自己了！“这座要塞，就起名叫做光辉城吧，希望你们能够带领这里的人类，从猿人的压迫中走出来，走向光辉！”留下了这句话，方景没有再多说什么了。这里不是地球，这里的人类只是落难飞船的遗民，方景作为人类，给予他们必要的帮助，已经仁至义尽了！剩下的，就看他们自己了！相信有了这些武器，接下来，他们会做出一份完美的答案！“我明白了，杀进猿人王宫，吊死他们的国王，解救这片世界的所有人类，我们会做到的！”图特郑重的点头，面色坚毅，他的四周，缓缓聚集而来的抵抗军们，也是跟着高高的举起了自己手中的武器，跟着图特激动的高声呼喊！抗争，抗争！


----------------------------------------

第874章 陌生的邀请

人猿混居的星球上，看着正在积极修建要塞城墙，并组织队伍去猿人族周边打秋风的抵抗军，方景留下了上千把武器和子弹生产线后，就告辞了。这些子弹生产线是一种傻瓜式的自动生产设备，只要投入相应比例的原料，它就能在内部完成全套生产，最终产出子弹。对抵抗军来说非常的方便！离开抵抗军的沙漠后，方景第一时间瞄准的目标，就是猿人的圣地，也是利奥那倒霉母舰坠落的地方。“按照原本的剧情，这母舰很倒霉，舰员前来救援利奥，结果穿越风暴的时候错乱了时间线，坠落到了这颗星球的几百年前。”“飞船坠毁，他们索性就在这颗星球上继续研究猩猩，”“然后猩猩得了智慧，对人类发生了反叛，所以这些舰员应该早就已经死了！”方景吐了口气，去看看这些倒霉蛋，看看这个宇宙人类文明的技术水平到底如何。想着，背后的引擎缓缓发动，他直接朝着圣地的方向出发了。“图特首领，方景阁下已经离开了，不能挽留他继续帮助我们吗？”图特身边，托斯和艾勒有些可惜，如此强大的武器，如果方景原因帮助的话，他们瞬间就能杀入王宫。“托斯、艾勒，他已经帮我们够多了！”看着方景离开的方向，图特深吸了一口气，眼中只有无尽的斗志，他捏紧拳头：“相比于之前，我们已经有了翻天覆地的改变！”“拯救我们的同类，让他们摆脱猿人的压迫和奴役，从来都只能靠我们自己！”“几百年来，有的人类已经被猿人打碎了膝盖，已经完完全全的跪在了地上；还有些人，以出卖我们同类为生，甚至本身就和猿人有勾结！”“这些人，没有拯救的意义！”图特眼中闪过了一丝凶狠，对于方景他很感激，但是凡事都要向前看，那些和猿人合作，出卖他们的人类，比猿人更可恨！等他们冲入猿人城池，这些人，同样也跑不掉！“我们知道了！”托斯和艾勒深吸了一口气，听从首领的建议。“现在，我们要做的事，趁着现在有足够的粮食，加强训练，修建防御工事，增强力量！”图特眼中冒出无尽精光，在立即去抢粮食和加紧时间训练之中，他选择了后者，敌人囤粮我囤枪，敌人就是我粮仓！只要能够熟练使用那种新武器，以后，攻守之势异也！猿人，你人类爷爷回来了！……“这就是猿人圣地？”飞行在另一片广袤的沙漠中，方景有些无语，怎么又是沙漠！从一个沙漠飞到另一个沙漠，中间他连一个鬼影子都没有看到！飞行了大概一个多小时，在他留下的轨道监视器的帮助下，他终于来到了那艘巨大的漆黑残骸面前。原本完好的飞船，此刻一面舰体已经变得蜡黄甚至是焦黑，相反，另一面则是铺满了厚厚的沙土，飞船从中间断裂，地面上……甚至还有撞击摩擦滑行的痕迹。“科技实力一般，能够超光速航行的水平。”方景接近的第一时间，就让助手分析了飞船舰体外壳使用的材料，还是某种化学工艺合金，难怪上面有这么重的摩擦后留下的痕迹。像是本宇宙的舰船，因为在原子层面改造了舰体外壳的强度，所以即使是相同的情况下，舰体也是光亮如新，根本不会这样！因此，这水平，一眼就能看出个大概！“唉，怎么说呢，也是一群倒霉蛋，走好吧！”缓缓的走进断裂的飞船，扫了一遍裂口，以及垂掉下来的束带，方景轻轻摇了摇头。正感慨呢。“滋滋滋——”旁边，应答机突然响起了电流声，吓了方景一跳！“什么声音！”“应答机，靠，吓我一跳！”方景小心翼翼的走进应答机，感觉有些新奇，但是也不意外。只要飞船的能源舱没炸，按理说，里面的聚变堆低功率运行几百年根本就不是个事儿！“助手，骇入这艘飞船，搜查情报。”虚惊一场，方景让助手搜查这艘飞船，看看有没有留下什么信息。骇入的很顺利，这飞船早就破碎，上面的数据信息根本就没有抵抗，轻松就被助手给读取了。“滴滴滴！检测到六个处于低功率运行的休眠仓，内部有生命活动，舱室位于能源舱底端！”结果，助手确实是搜索到了重大信息，这飞船内居然有幸存者！“快，标定位置，我立即去查看！”方景心中惊疑，这和电影中的情况不一样了！原剧情，这飞船里的人可是都没了！而这里，居然还有幸存者！“已经标定位置，请按照指示的路线移动。”助手反应迅速，方景也快速的在废墟之中穿行，不过多久，就来到了能源舱末端，这是整个飞船保存较为完好的地方，有着隔离膜的存在，内部并没有渗入大量的灰尘，他注意到，在隔离膜后面，有一个侧门，侧门和断裂口之间，则是一段很长的隔离舱！这段隔离舱，保护了整个区域的安全！“就在这里！”深吐了口气，方景开门进入，果然，在这侧门之内，六台白色的休眠仓整齐的排布，玻璃罩上，散发出了点点微弱的光芒，虽然微弱但是并没有熄灭，里面仍然维持着最低的生存状况。“滋滋滋……滋滋……”就在方景伸手想要去查看这六人的情况的时候，突然，异变发生了。休眠仓旁边环绕的屏幕突然一阵闪烁，繁杂的显示条纹不断的闪动，因为灰尘而有些沙哑的音响艰难的抖动，但是方景在助手的辅助下，还是勉强听懂了那不断响起的声音！这声音说的是英语，而且是极其机械生涩的英语，就像是暴力破解，生硬拼凑起来的一般。内容简单，但是内涵让人惊讶。方景听完之后，猛地瞪大了眼睛，一脸不可置信！因为它说的是：“快进入风暴……快进入风暴！”“我在那里等你！”


----------------------------------------

第875章 先救这些倒霉蛋吧

“谁，你是谁，为什么在风暴中等我！”方景瞬间警惕了起来，这和他通话的人，绝对不是这艘飞船上的东西！“快进入风暴……我在那里等你……”那声音仍然不断地从四周的机器中传来，断断续续，听着实在是渗人。它没有回答方景的问题，让人在自顾自的重复，就像是徘徊在这艘飞船上的幽灵。“助手，数据扫描！”咬了咬后槽牙，方景知道，自己这是遇到变故了，这玩意儿，让他去风暴里等他……瞬间，他想到了穿越风暴的时候，见到的那个银白色的巨大光球，那是风暴的核心，但是看结构，绝对不可能是特么的自然形成的！所以，是有人制造了这个风暴，现在那个人在邀请他了？去风暴见他？狗都不去！送货上门吗！“对舰体残骸进行扫描，未发现入侵痕迹。”很快，助手的扫描也结束了，结果出乎方景的预料，什么都没有发现！方景眯了眯眼睛，对方的技术很厉害，所以他选择……缓缓的抬起手，方景瞄准了四周不断在回响的类似音响设备，毫不犹豫使用了干扰设备！“滋滋滋！”随着急促的电流声响起，这些音响设备瞬间断触，那不断重复的声音，终于是戛然终止了。“这下清净了！”方景吐了口气，等把这六个人给救了，他立即就找个地方回本宇宙，然后打开空间门，将大军给放出来！到时候，在好好和对方掰扯一下，风暴到底是什么情况的这个事情！至于现在，去个毛线，去当瓮中的鳖或者是困兽吗？对不起，方景没有将自己置身于可预见危险境地的爱好！“呼，暂时不去管，先就这六个倒霉蛋给救回来吧。”“身体状况有些糟糕，是因为休眠仓中的防冻液快消耗完了吗？”侧头看着那六台休眠仓，看了看助手的数据，方景心中有了判断。这个世界的人类使用的休眠技术还是第二代，需要使用防冻液来防止长期低温环境下对身体的损害，正常情况防冻液是可以使用几百年，冗余完全足够。咳咳，不过，他们这就完全是不正常情况了，能用几百年，没叫你真用几百年啊！“助手，缓慢取消休眠，恢复这几人的生命体征！”方景吐了一口气，同时，从拟态战甲上取出了六个针管设备，放在托盘里，缓缓的走到了正在打开的休眠仓面前。沉睡了几百年的……倒霉蛋哦，来一剂本宇宙生物技术精华药剂，苏醒吧！……黑暗中，那个巨大的金属球体之中，被惊醒的橘色光球，有些诧异的看着面前的画面，感到不可思议。“什么，光脑，他直接把通讯掐断了？”“是的，领航员，通讯已经被掐断。”光脑冷冷的回应。“这可是……”橘色光球身体颤了颤，这可是他费尽心机，冒着被发现的风险，好不容易建立的和对方的联系！唯一的机会啊！现在，对方所待的地方，除了这个坠落的飞船外，方圆几百光年内，都没有类似的通讯器能够被他连接了！好不容易搞定的通讯，就这样，就这样被对方给掐断了！“不是，他到底是怎么想的，为了传这两句话我可是烧了一颗恒星的能量！”橘色光团有些气鼓鼓的，他现在很生气，非常的生气！“领航员，有没有一种可能，是因为你突然的通讯……吓到了对方，所以对方在慌忙之中掐断了通讯。”“而且，你只是不断的重复着两句话，需知，风暴外围的粒子流强度，是这个生命体穿着的套甲无法阻挡的，对方贸然进入风暴，是有生命危险的。”看着不断在驾驶室转圈圈，念叨个不停的领航员，光脑好意的进行了提醒。就是说，有没有一种可能，是你的问题！“啊？”橘色光球这才反应过来，有些无奈道：“原来是这样！”“沉睡了太久，我的思维也有些迟缓了，想着节约能量只发了两句话，结果没想到却是起了反作用，我这不是想着节约能量嘛！”橘色光球很想狡辩，这种悄悄摸摸的通讯，是很耗能量的，他这样也是想着节约能量嘛！等等，我可是领航员，何必和一个光脑解释？想通了，橘色光球也开始摆了，就是我的问题，我知道了，但是下次还是不改！“没事儿，他的这个位置暂时是安全的，那六个他的同类也被我保下来了，对方探查到这个消息之后，会感谢我的！”橘色光球晃了晃身体，虽然第一次接触，就把对方给吓到了，但是！他已经为两人的友好相处，奠定了坚实的基础！那飞船按照本来的情况，穿过风暴后砸在星球内，这六个沉睡在能源舱的人是会直接死亡的，但是他直接出手干预，将他们给保下来了！虽然，那飞船上大部分人没有选择沉睡，但是，这六人至少是选择休眠，并活到现在了不是吗？“但愿吧，不过我该提醒你，领航员，虽然那艘飞船上的人和目标生命确实是同一物种，但是两者的技术实力并不对等，后者的实力高出对方一大截！”光脑仍然好心提醒。“管他呢，是同类，而且前后一起进入风暴，肯定有什么关系！”“就算是敌人，我也留着六个活口，他也该杀爽了！”橘色光球其实想的很简单，他只是想给对方留下个好印象罢了！管他救的是什么人，有关系更好；敌对也不错，毕竟那可是手刃敌人，感官上就不同！没关系也无所谓，至少表达了他的态度！嗯，至少能抵消吓到人的负面印象了！“但愿如此吧，另外，领航员，它们……正在找我们！”光脑声音突然有些凝重。“找就找吧，找了这么大几亿年了，我还不是活的好好的？”橘色光团不屑一顾，他一定会获得最终的胜利的，输不起的XX玩意儿！


----------------------------------------

第876章 利奥，给我打！

“呼！呼！呼！”修斯特罗格猛地的喘息几声，猛地睁开了眼睛。他感觉现在很难受，特别是肺，像是里面积了水一样，每次呼吸就会涌起一股让人难受的水流，也是因此连带着他的呼吸都变得散乱，破败不堪。迷迷糊糊之间，他好像看到了面前站着一个巨大的银白色钢铁人……等等，揉了揉眼睛，他眼睛猛地一瞪，不是好像，是真的！而且，这个钢铁人手上还拿着根针管？！“你，咳咳，你要干什么？”修斯特罗格深吸了口气，一脸的惊恐，缩着身子就往休眠仓的角落里躲。“……”方景也没想到，让助手打开休眠仓，里面的人会苏醒的这么快！他都还没来得及给这些人打针呢！不管了！没有理会修斯特罗格，方景直接手上残影一闪，注射器就被狠狠的扎在了他的身上！看着那绿油油的液体被注入到自己的身体中，修斯特罗格猛地一惊，伸手想要反抗，将这玩意儿给打落，但是已经晚了！他只能眼睁睁的看着这玩意儿被注入自己的身体，然后……诶，怎么感觉肺部那种积了水的感觉没了？而且，身体的虚弱也缓缓的恢复了！这不是什么奇奇怪怪的病毒，而是某种修复液？“请问，您是？”检查身体，发现无碍后，修斯特罗格深吐了口气，有些警惕的看向方景。“我也是误入风暴的人，这艘飞船是什么情况？”助手没有查到这艘飞船的数据库，疑似是因为坠落坏掉了，所以他只能询问本人了。“利奥，利奥这个混蛋！”提起这艘飞船，修斯特罗格愤怒的捏紧了拳头，有些怒气冲冲的说道：“他为了一只猩猩擅自冲入了风暴，我们为了救他也跟了进来，哪料到出了风暴之后就坠落到了这颗星球上，不过……”想到那个风暴，他眼神中露出了一丝思索，有些迟疑的继续。“那风暴也有些不对劲，我们穿过风暴冲出来之前，我和沉睡的五位舰员清晰的看到，在那风暴的核心有一个银白色的光球，它冲着我们闪烁了一下，飞船的方向发生了一些改变！”“后来，飞船坠落在这星球上，坏了，大部分人选择继续研究猩猩，而我们则是发送了求救信号后，选择了休眠等待。”“对了，现在外面情况怎么样？过去了多久了？”想到自己的舰员可能还在外面研究生物技术，他表情变得紧张。“这位……”方景深吸了一口气，对他的话有些惊讶。那个光球闪烁了一下，他们飞船发生了改变？！所以，这六个幸存下来的人，是那光球救的？“我是这艘飞船的舰长！”修斯特罗格见方景陷入沉默，心里咯噔一跳，有不好的预感。旁边，组建苏醒，被方景救治的几人也是如此。“有一个不好的消息告诉你们！”暂时不考虑那银白光球到底是什么意思，方景深吐了一口气，对着修斯特罗格郑重道：“你们已经沉睡了至少五百年的时间，你的那些舰员们早就已经死亡了，而且外面的世界也发生了一些难以想象的变化。”“什么？！”修斯特罗格猛地瞪大了眼睛，有些不敢置信的喃喃自语：“怎么会这样，救援队还没来，而且……说好的，若是三十年没有消息，我们就会被唤醒的呢？”“唤醒？”方景咧了咧嘴，摇头道：“这或许和猿人的反叛有关。”“猿人？反叛？”修斯特罗格一脸懵逼，等等，猿人是什么，怎么还有反叛呢？这五百年，不，前三十年，到底发生了什么！……方景将猿人的情况，大概的讲述给了这位倒霉的舰长，哦，顺带还说了说，人类现在生存的情况。“什么，这些该死的黑毛畜生还踩在我们人类的头上来了？”修斯特罗格听完，直接就怒火上头了。猩猩原本就是他们用来执行危险任务、进行生物实验的消耗品，结果在这世界，你他么的还当上主人了？倒反天罡，倒反天罡！“等回到母星后，老子要让物种安全检测会的人派军舰，将这里的猿人给灭族了！”“反了天了！”“毫无疑问，你的船员实验出了问题，玩脱了，然后被猿人反叛，所以唤醒你们事情被彻底的遗忘了。”方景无法评价，都不知道是这些人的运气好还是不好！至少，他们逃过了被猿人抓去当奴隶的苦难，也还不错！“那现在……”修斯特罗格咽了口唾沫，他突然觉得，继续沉睡也是个不错的选择，因为刚才他偷偷的点了点休眠仓的屏幕，根本就没救援部队的回应！“窸窸窣窣！”方景正在和他们谈着呢，外面传来了一阵脚步声，隔离膜缓缓的打开，就在方景警惕以为是刚才那奇怪声音的主人来找他的时候，门又被打开了，看到来人，方景眉头一挑，有些惊讶，居然是……“利奥！！！”修斯特罗格怒目圆瞪，惊怒的高声嘶吼。“舰长？太好了，我看到飞船残骸，还以为你们出事了，你没事儿真是太好了！”身上有不少灰尘，一脸狼狈的利奥，看着修斯特罗格和其他从休眠仓中坐起来的无人，心中激动万分，一时之间居然忽略了旁边的方景。他快步朝着舰长的方向冲过去，兴奋极了！“舰长！”利奥兴奋的冲到了舰长的面前，动情的呼喊了一声，这一路上来，他真是太苦了，若不是被猿人的郡主看重，他现在还在牢房里，被那些猿人抽鞭子呢！在极其陌生的地方，能够见到自己的同伴，可靠的舰长，真是太好……“FXXK！”修斯特罗格可不吃他这一套，在利奥靠近的瞬间，一声怒吼，抄起拳头腰姿一扭零帧起手，一拳就打在了利奥的面门上！“给我上，打死这个混蛋！”一拳将利奥打倒，周边恢复了些体力的舰员们，更是齐齐围上来，拳打脚踢！甚至有一人，直接朝着对方的要害而去，一脚下去，只听“咔嚓”一声，这是真的在下死手啊！


----------------------------------------

第877章 这里，被发现了？

破碎飞船之内，发生了一场惨无人道的群殴事件！被群殴对象：利奥下手人：六名刚苏醒的船员现场情况，嗯，这六个人正在将利奥真的往死里打！“你特么个混蛋，都是因为你害我们困在这颗星球上了！”猛地踹了对方一脚，修斯特罗格怒吼一声，觉得还是不过瘾，抄起拳头又朝着对方面门上狠狠的来了一下。“啊！”这一下打的利奥脑袋一昏，头晕目眩，痛呼着不断用手臂抵挡攻击。“为了那只该死的猩猩，该死的猩猩！”旁边，飞船上的船员也是心中的怒火彻底的燃烧了起来。人之所以为人，猩猩他们可以不救，但是舰船上的舰员，他们了的同事，他们的朋友，能不来救吗？结果为了救这个混蛋，把他们自己也搭进来了！愤怒、不忿、恨意，在此刻彻底的爆发了出来！“我知道错了，知道错了，我不该去，不该瞒着你们偷偷离开！”利奥不断的痛呼，脸上、胳膊上、小腹，到处都是被打的淤青，特别是脑袋，已经快成猪头了！“好了，都停手，别真的把他给打死了！”修斯特罗格伸手制止了其他人，冷眼看着利奥，淡淡道：“希望你真的吸取了教训，我们现在流落这颗星球，如果你再做出类似的举动，下一次，为了剩下人的安全……我会直接杀了你！”说这话的时候，他面色平静，就只是这样静静的看着利奥。“？！”利奥从来没有在平时态度温和的舰长身上，感受到如此的寒意，他有些畏惧的连连点头，相比于那该死的猿人，果然还是和他的朋友们、同类待在一起感觉更好一点。“方景阁下，我们……”揍完利奥，胸中的火气消了些，修斯特罗格扭头看向方景，一脸的恳求：“请您帮帮我们吧！”“我无法送你们回地球，不过，可以将你们送去人类的抵抗军。”方景此刻心里满是对那风暴，和刚才邀请他的人的疑惑，所以不准备在这里继续消耗时间，而是想要立刻回到本宇宙，打开空间门！“感谢您的帮助！”修斯特罗格已经大体了解了外面的情况，比起被丢到猿人的领地内，人类抵抗军，已经算是不错了！至少，他们不用担心被猿人当成畜生了。“嗯，戴上你们还有用的设备，准备吧！”方景点了点头，心中有些满意，嗯，有着这六个人，还有这飞船上剩下的一些仍然能够使用的设备和武器，相信抵抗军能够少走很多弯路。帮到了这一步，方景作为一个人类，已经很重情义了！……将修斯特罗格等人丢到了抵抗军正在建设的要塞之中，方景就彻底的离开了。不管是猿人还是人类，对这颗星球的探索都不及千万分之一，甚至连猿人自诩为的“世界”，其实也只是这片超大陆的一隅之地而已！在太空上飞行的方景，根据轨道监视器的提示，找到了一个环境比较好的大陆角落，这里远离人猿混居区，处在大陆的另一个地方，按照现在那些人类和猿人的技术，从对面穿山越岭走过来，少说也得一年的时间，如此遥远的路途，没有人会轻易尝试的！“草原、丘陵、河流、湖泊，和地球类似的环境，就是这里了！”深吐了口气，方景站在微风轻轻抚的草地上，意识勾动了那台机器，唰——瞬间，他直接消失在了原地，回归了本宇宙消杀室。而就在他消失的瞬间，那片无尽的黑暗中，正在想办法再次联系方景的橘色光球，突然听到了光脑的轻咦声。“咦？”“光脑，怎么了？”橘色光团有些疑惑的的询问。“根据我的观测，那位可能是同伴的生命体，突然消失了？”“好奇怪，去哪儿了？”周边，无数的光点闪耀，那是光脑在全力运转的动作，可是，即使光脑全力寻找，仍然不见一点那生命体的痕迹。“消失了？死了？”橘色光团身体猛地一震，不是吧，就因为错过了这一次，对方就出意外死了，难道被那鬼东西发现了？但是，第二层那东西也进不来啊！“不是死了，是从掩体宇宙突然消失了，还有我查阅数据库后发现了一个奇怪的问题，那就是，这位生命体不是从显体宇宙进来的！”光脑全力运转，再加上橘色光团对部分受损的硬件进行了更换，此刻，它终于是发现了些不对劲的地方！“不是从显体宇宙进来的，难不成还能是直接进入第三层？这不可能，双层掩体宇宙，根本就不可能轻易打破，这可是……他们的技术！”橘色光团摇头，轻笑一声，不是我说，这掩体宇宙的技术，在整个显体宇宙文明中，那都是独一份的存在！可是他费了老鼻子劲，才搞到手的！“不！”“根据‘晦星’记载，这个生命体就是从第三层，通过风暴穿梭到第二层的！”“至于那艘和他同族的飞船，则是刚好从显体宇宙进入第二层！”光脑现在确信无比，此前因为零件损坏，这两方的数据重合，所以它判断失误了，但是此刻，重新维修了部分零件的它，轻易就发现了这其中不对劲的地方！那生命体，真的是从第三层，也就是他们所在的这一层，穿梭风暴，进入第二层的！“什么，这不可能！”橘色光团惊呼出声，这怎么可能，第三层由于情况特殊，这里的本土文明根本就不可能太进步，所以，那生命体只能是从外面来的！外面来的！“！！！”橘色光团顿时毛骨悚然，如果能够从外面进来生命体，那是不是意味着，他们的掩盖有了破绽？也就是说，那该死的黑球，还有那些暗搓搓的大眼睛，说不定就能找到他了！“不行，这里已经不安全了？”“快唤醒舰队的主光脑，领航员要和主台通话！”橘色光团心中惊恐，他，现在有点像收拾东西跑路了，这里，也被发现了？


----------------------------------------

第878章 开启的条件

本宇宙，火星地下基地，14号消杀室，方景在沟通那台机器的瞬间，回到了这里，并且几乎是无缝衔接的，眼珠子一转，头一偏，倒头就昏厥了过去！幸好，周元等人对这操作都已经无比熟悉，随着拟态战甲变成医疗舱，孙王检查后比了个放心的手势后，大家舒心一笑，该忙什么就继续忙什么。甚至，正在处理后倾物资的天火，整个过程只是微微抬了一下头，然后就继续在调试他的设备，这场面，要是放心还醒着的话，恐怕得当场大呼：“寒心，有时……”“数据出来了！”监控室中，确定人没安全问题后，朱老等人也立即查看了方景整个行动的画面。嗯，这几天他的经历也是挺丰富的。穿越风暴，来到人猿混居星球，帮助人类用热武器打败猿人，解救飞船沉睡人类，回归！“那个白色的光球，还有邀请，有些诡异啊。”朱老提取了这次任务的重点，有问题的总共有三个地方，亚空间和无限界接连消失的问题、风暴核心白色的光球、还有方景最后面对的那响起的邀请！这个世界也不简单！“亚空间和无限界的问题，等打开空间门了我们细细探查；但是，那邀请和白色光球，我觉得是个麻烦！”旁边，谭伟皱紧眉头，对方邀请方景进入风暴，那肯定就和白色光球有关，莫非，是因为方景穿梭风暴，然后被他给发现了？“只是个邀请，只要没有直接出手，暂且就是安全的。”朱老凝眉深思，手指敲了敲桌子，这才严肃道：“通知庞海那边，等到空间门开启后，要以最快的速度进行突袭！”“抢占阵地的速度要快，而且，这一次消杀室，要升级为特殊戒备，防止对方冲击空间门！”能够发现方景，并在对方靠近坠落飞船后，准确的进行邀请，那么，对方肯定有什么手段，在发现方景后，一直盯着他！甚至，更严重点，方景通过那台机器，消失在他们的宇宙，对方也绝对有所察觉！所以，这一次，他们要抱着对方会冲击空间门的决心来行动！抢占阵地，前出突击，设立安全区，保护空间门，这一连串的动作，绝对不能马虎！因为朱老他们根本就不能保证，谁知道，那邀请人，是善意的还是恶意的？他们要做好面对最坏情况的打算！“明白，我这就去协调！”赵光耀也是面色凝重，立即小跑出了监控室的大门。这件事很重要，他必须要和庞海舰长当面协调！……无尽的黑暗中，方景又来到了熟悉的地方，在他视线的尽头，一团纯白的光芒缓缓的漂浮在天上，那台神秘的机器处在纯白光团中央，右边是蔓延生长的一条灰黑色的脉络，左边则是一条颜色完全相反的银白色支脉，灰黑色脉络之上还是老样子，变化，仍然是出自那条银白色的支脉。紧接着代表《决战猩球》世界的旁边，银白色的线条不断的蔓延生长，光华闪烁刹那，随后一大一小的两个白色光点猛然亮起，坠在了线条之下。光点闪亮，瞬间就吸引了方景的全部注意力！这，就是新开启的两个世界！“果然成功了，接下来就看看开启的条件吧！”方景深吸了一口气，首先用自己的意识触摸了那个小白点。在意识形成的触手触碰到小白点的瞬间，他周身的黑暗瞬间消失，取而代之的是一团巨大无比的银白色光芒！方景当即就瞪大了眼睛！这光芒的形状他很熟悉！此刻，在提示的影响中，他处在一片混乱粒子乱流之中，那银白色的光芒就是从粒子乱流中旋转诞生而出的，其状似球体，看着就像是……决战猩球风暴之中的那颗核心！没等方景心中震惊，画面随之一闪，那银白色的光芒缓缓的被分解了，不，不只是光芒，在方觉的感知中，那发出光芒的核心也开始分解了，最关键的是，分解到最后，整个核心消失了，方景的视野中，只留下了一个猛然炸开的光团！画面继续推演，光团消失，黑暗的宇宙中，一条无边无际的弦铺展而开，弦消失，宇宙归于沉寂，整个空间陷入了一片黑暗！暗夜无光，此刻的方景，看不到一点的光亮，就在这瞬间，“咔嚓！”周遭的景象随着一声破碎声响起，彻底的消散无踪。原地，只留下了一脸懵逼的方景。眼前的一幕，让他若有所思。“倒放？”挠了挠头，方景猛地瞪眼，后知后觉的明白了过来。如果调转一下顺序，那不就是：首先是一条长度无边无际的弦伸展而开，随后，随着银白色的光芒越来越亮，光芒越来越耀眼，在弦上，一个醒目的光球诞生了！这整个提示，是在告诉他，光球“诞生”或者被“创造”的过程，也就是封锁，这个提示是，让本宇宙去造出一个类似的光球！也就是掌握这种技术！“看这个感觉，应该和决战猩球风暴之中的那个银白色核心类似的玩意儿，果然，那东西是智慧生物造物！”反应过来之后，方景猛地一拍手，彻底明白了这提示的意图！“不过，要想制造这种光球，得先知道这是个什么玩意儿吧？那岂不是说，我们还真的去一趟那风暴之中收集数据？”“不会被守株待兔了吧！”激动过后，方景转念一想，觉得有些牙疼。那诡异的邀请他还记得呢！本来说好的，X都不去，这下，为了这个核心数据，本宇宙也不得不去上一趟了！“希望，对方没有恶意吧。”感慨了一声，方景扭头，将目光看向了另一个大白点，小白点是要制造光球，你又是什么呢？伸手缓缓的接触，瞬间，方景周身的黑暗，又立即为之一变！和刚刚完全不同的场景，出现在了方景的面前，而这一次，他看的很懵逼。不是，这啥玩意儿？！


----------------------------------------

第879章 出发，抢占阵地

漆黑的环境中，一个奇怪的结构出现在了方景的面前，那是一个小小的奇怪物体，他说不上这是个什么形状，只能简单的用两个柔和在一起的球形来进行描绘。面前，是两个漆黑的球体，球体相互嵌合在一起，好像是能够互相连通，看着极为的奇怪。不过比这个更奇怪的是，当方景的意识去接触这个嵌合体的瞬间，眼前的画面陡然一转，他瞬间出现在了一个陌生的空间中，这个空间不像刚才暗夜无光的世界，有庞大的星系，有闪亮的星辰，有造型奇特的星云，毫无疑问这是某一个宇宙中，特别是在方景不远处，那个奇特的蟹状星云，那像是小钳子一样的造型，让方景印象深刻！可是，这个画面还没持续多久呢，方景眼前的画面又一阵旋转，顷刻间，他面前的画面陡然一转，顺着一个粒子乱流的通道，他又出现在了一片陌生的空间！“这到底是什么意思，我怎么有些迷糊？”方景皱着眉头，先是看到嵌合体，然后进入了一个陌生的宇宙，接着又穿梭到了另一个宇宙？不是，有这么玩儿的吗？不对，那个蟹状星云不对！正疑惑呢，方景猛然瞪大了眼睛，他惊讶的发现，再穿梭一次的他，面前还有一个蟹状星云，但是，和刚才看到的不同，那个小钳子没有在右边，而是移动到了左边！和刚才那个宇宙相反？！心中咯噔一跳，方景的呼吸突然变的急促了起来，这，这是怎么回事儿！“咔嚓！”没有人来解答方景的问题，随着那声熟悉的破裂声响起，他周围的景象瞬间破碎！他，又回到了那片神秘的意识空间！“这到底是什么玩意儿？”方景深吸了一口气，两个相互嵌合的球体，一正一反的蟹状星云，两个宇宙？这……又是要他们干什么？“算了，这提示老谜语人了，还是小白点的提示够简单明了！”沉思了片刻，方景只能无奈的摇摇头，如此复杂的事情，他这个小脑瓜子明显不够用咯！嗯，还是出去让专家组的人头痛吧！想完，现实中，方景猛地睁开眼睛。“醒了！”不知道谁吆喝了这一声，旁边，实际上已经完成了任务，正在假装继续忙碌的后勤人员，行动组的周元等人，都是猛地看了过来，周元更是一马当先，打开了医疗舱的盖子，一把将躺着的方景给拉了起来。“好小子，我看了你冲击粒子风暴的过程，你是这个！”周元拍了拍方景的肩膀，比了个大拇指，那视频他也看了，风暴突然意外，喷射出了粒子射流，外界损伤严重，方景行事果决，直接选择了冲过粒子流，过程惊险，结果成功！这处理方式，真当值得周元大夸特夸！“哈哈哈，也还好，还是实验组数据给的准确，外甲真的能撑一分钟！”摸了摸脑袋，被周元这样夸，方景还有些不习惯呢！“你小子，安全就好！”周元没有多说，又拍了拍他的肩膀，侧身让出了道路，笑道：“来吧，朱老他们已经在等你了！”“好！”方景微微一笑，本宇宙舰队，准备出动！……“第二个提示很奇怪，一正一反，两个宇宙，这是要我们发现宇宙的反面，还是造出一个反的宇宙来？”谭伟咧咧呀，他也就说说罢了，造出宇宙，脑子里做梦还可以，真要他们来做，很难的啦！“肯定不是这样，造宇宙？还不如让我们直接跟最后敌人对轰算了。”荷洛斯翻了个白眼，老谭啊，你是真特么的敢想啦！真要是造宇宙，我倒立起来在你面前当陀螺转！绝对不可能！“这个先暂且不谈论，还是来谈谈那个光球吧！”朱老摆了摆手，别扯那些没用的，还是先来说说可能实现的吧！“那光球是在风暴之眼的核心处，我在穿过去的时候感觉很本不对劲，就好像是……最明显的就是身上欧米伽的后身失效了，时间和空间在那里都混乱了。”方景说了说自己的感受，这感受，视频是无法传递的！“这或许就是飞船和利奥会有五百年时差的原因，或许是靠近光球的位置不同，引力的强度不同，所以钟慢效应也会不一样。”荷洛斯摸了摸下巴，对这情况有些感兴趣。这光球，居然还涉及带来时间？“不过，这都是表象，具体时间慢了多少，或许得等找到那个宇宙的地球才能下定论。”天火眼神中闪出光芒，他突然有一种预感，或许当他们找到那个宇宙的地球后，会有一些惊喜！利奥和飞船上的修斯特罗格，时间线相差了五百年，到底谁是正确的时间点，或者说，到底谁离正确的时间点更接近，答案就在地球上，就在这艘飞船失踪的时间上！“嗯，既然如此，暂时的任务就定下来了。”朱老吐了口气，点点头站起来，高声说道：“搞清楚时间线情况；想办法探索风暴核心；小心接触那个邀请者！”“我们主要围绕这三点来！”“接下来，准备突入空间门吧！”说到最后，朱老目光变得严肃，这一次，方景可能是在别人的监视中消失在眼皮子地下的，所以空间门打开可能会很危险！冲击空间门，进入他们的世界，也不是没有可能！所以，他们要拿出最强势的阵容，拿出必胜的决心突进去，并且在最短的时间内，为本宇宙开辟一块安全之地！“是！”朱老已经定调，周围，包括方景在内的所有人，皆是齐齐点头，随后匆忙的离开，回到了各自的岗位上。“朱老，舰队那边已经回应，七个消杀室的整备间已经开始封闭，并且连通了14号消杀室，九州、新地球那边的舰队已经开始调动！”赵光耀眼神凌厉，低声道：“只要空间门打开，先锋部队只管一鼓作气杀出去！”“其余的舰船，会保证整个基地的安全！”


----------------------------------------

第880章 有趣，太有趣了

14号消杀室中，方景站在消杀室的中央位置，看着那一艘艘无人飞梭，心中也前所未有的紧张了起来。开了这么多次门，第一次在别人的眼皮子底下，在被监视的情况下冲击空间门，这种感觉，让他手不由的握紧了几分。“不用紧张，对方或许现在还在搜寻你的痕迹，虽然会对你消失的地点重点关注，但是我们打的就是这个时间差！”周元吐了口气，身旁的那些飞梭，高6米，长28米，这飞梭的速度不仅奇快，而且整个就是一个自爆卡车，它们，就是为了冲击空间门而准备的武器！“初始打开的空间门只有这么大，这些飞梭会第一时间冲进去，为空间门扩大和舰队冲击争取时间！”“飞梭、无人战舰、所有舰员，准备！”舰队指挥室，庞海也是捏紧了拳头，背后有冷汗缓缓的流出。未知才是最让人心中畏惧的，特别是，空间门初开的阶段。不过好在，空间门只有这么大，就算对面真的有心怀不轨的敌人，他们据守此地，也能立于不败之地！“方景，可以开启空间门了！”耳边，猛然想起了朱老的声音。方景狠狠的点了点头，意识猛地一动，随后躲在了空间干涉仪之后，他，作为空间门的掌握者，是绝对不能离开这里的！因为，一旦有危险，只有他，能够瞬间将它给关闭！原地，整个14号消杀室的最中央的位置上，方景闪身而过，一个漆黑的球体无声无息的出现在了原地，它漆黑的螺旋状球体上，有密密麻麻的闪耀星辰，看着极为的绚丽，像是一个实体化的宇宙一样，展现在众人的面前。“空间门已经开启！”就在这空间门打开的瞬息之间，237计划基地的人工智能助手，利用光波通讯，以微秒级别的速度将“出动”的指令传递给了早就准备好的飞梭，飞梭后方早就启动的引擎，瞬息之间发出幽蓝色的光芒，只见流光一闪，方景还没看清楚了，对方就精准无比的冲入了空间门之中！一艘、两艘、三艘……飞梭在不断进入的同时，空间门也在持续不断的扩大，此刻，方景、朱老等基地的所有人，心都悬到了嗓子眼之中，他们深吸了一口气，心中不断的的默默的数着数！直到无人战舰，有人战舰全都冲入，仍然没有攻击从另一边冲出来，朱老这才立即高呼一声：“舰队已经全部进入，突击队，立即突入建立前端通讯！”“快快快！”喊出这一嗓子之后，机载建立通讯的突击队，连着变形金刚们，一起朝着空间门发起了冲锋。塞满了整个消杀室和整备室的装备，被火速的投送到了空间门之中！……由狰狞金属构成的星球驾驶室中，橘色球体正在联系舰队的主光脑，他此刻很严肃，并且还有些异常紧张。“领航员，你说，第三层来了外来者，这里可能不安全了？”主光脑反应也有些迟缓，它沉睡太久了，可能比一颗星球从诞生到死亡的时间还要久！“没错，我们发现……”“领航员，生命体消失的地方又有了波动，奇怪的空间波动！”橘色光球正准备继续讨论，突然，他身边的光脑，有些惊讶的声音传递到了他的感知系统中。“什么，难道是回来了，他可以自由进入掩体宇宙？”橘色光球立即调转画面，开始掩体宇宙第二层，方景消失的地方，进行详细的观察。？？？旁边，被忽略的主光脑缓缓的打出了三个问号。不是，你那边到底什么情况，有这么紧急吗？！连汇报都还没完成呢，就直接把我丢一边去了！“强烈的空间波动，甚至比晦星扭曲空间的频率还要高，这真的是这个技术的文明能做到的事情吗？”看着在探测器画面中，出现的扭曲空间的物体图像，橘色光团震惊发出了喃喃声。“空间开始波动了，有什么东西传送过来了，提高警惕！”光脑轻声提醒领航员。“我知道，我不会忘记那个狗东西喜欢玩吓人这一套的，领航星随时准备撤离，我已经退出了能量化状态。”橘色光团身上的橘色光芒缓缓的消散，取而代之的是油光发黑的毛发，还有强健有力的身体。他那如同兽爪一样爪子，搭在了控制器上，表情也变得紧张了起来。咳咳，本宇宙紧张，害怕那未知监控者冲击空间门，对他们的宇宙产生威胁；此刻，这个橘色光团也担心，是不是某些狗东西从显体宇宙摸进来了！此刻，双方都不知道对方的底细，双方都紧张的背后流冷汗！直到……“冲出来了，是某种锥形飞行器，能量等级高，没有污染源！”光脑观测到冲出空间扭曲体的飞行物后，声音都变得放松了不少，“呼！”“不是亚空间也不是那些该死的大眼睛？”“太好了！”橘色球体化作的生物也是猛地松了口气，他们对这两个东西很熟悉，不管对方如何伪装，就算是化成灰，他们都能认出来！“不过，这波动，是哪个生命体的同类，他们居然掌握着这么高端的空间技术……不，这已经不只是空间了，还有我们无法理解的部分，很多。”接着，光脑感到有些稀奇，本来以为只是个摆脱束缚的生命体，结果对方的文明，似乎拥有一些神奇的技术，甚至连他们都无法理解的技术！“是他的同类？”毛发黝黑的生物低吟沉思了一会儿，终于是下定了决定：“准备好探测器，对方既然不肯赴约，那么我们就亲自上门！”“隐蔽一点，第二层仍然有暴露的风险！”“我有预感，或许，他们会帮助到我们！”领航员，是他们文明，舰队，负责永久半清晰的人，他已经在这种迷糊和清醒中度过了太长的时间，本该就这样继续无聊下去，结果万万没想到，这么一些有趣的家伙，闯入他们的领域，呵呵呵，有趣，太有趣了！


----------------------------------------

第881章 中继通讯

人猿混居星球，星球大陆一隅，当庞海率领舰队冲出来之后，立即展开了防御阵势，冲入轨道后，用探测器扫描了整个附近100光年的范围。“正在进行自动扫描……”“无人穿梭器已经进入柯伊伯带，通讯链路建设完成！”“巡逻舰已经升空，正在太阳系外进行武装游弋！”“安全，目前安全！”“……”来自千艘战舰，上万条消息迅速的在庞海的脑子里闪过，在确定空间门外无危险后，他长长的吐了口气。“数据汇总，传输给通讯队伍，这边情况暂且可控！”“是！”旁边，情报副官立即下发命令。数据经过转手，立刻传送到了14号消杀室中。此刻，气氛沉闷、屏住呼吸的方景众人，接收到“安全”的特殊通讯信号后，心里紧绷着的弦这才猛地松开。“后勤组的工兵们，出发！”朱老在监控室立即高呼一声，留在原地，体型庞大的后勤飞船当即起飞，驶入那个已经被扩大到极致的空间门之中，当这艘巨无霸后勤飞船降临异世界的时刻，它，猛然发生了变化！庞大的舰体，密密麻麻的化作了无数的金属颗粒，“库库库库库”一阵奇特机器转动声响起，原本那个长锥形的庞大飞船，顷刻之间，化作了个巨大的金属球体，将空间门直接给包裹了起来！“空间门基地已经开始建设了，加强巡逻，保卫这里的安全！”轨道上，看着用赛博坦压缩技术展开的，比肩一座巨峰的金属球体，庞海终于是放下了心来。这保护层可不是盖得，这样空间门还遭受到了危险，那么他们的舰队也根本不会顶用！毕竟，这样能够展开的空间门基地，它本身就是一艘巨型超新星歼灭舰！基地的武装，强的吓人！“开始确认安全流程……再次确认安全！”随后，庞海再次确认安全后，朱老等人，终于是穿过空间门，进入了这个新世界！“这里就是人猿混居的那颗星球？”荷洛斯眼神一亮，心里有些想法。“没错，从这里往东，在大陆的另一个角落，就是猿人王国，嗯，还有正在抵抗的人类。”方景点头肯定的回答。“猿人……是这里的人类用生物技术意外改造出来的物种吧？”提到生物技术，荷洛斯的激动都快按耐不住了，这可是他的老本行！“怎么，你有想法？”方景眉头一挑，有些意外。“那当然，虽然技术并不难，但是重要的是，我想看看这个世界人类的技术路线！”荷洛斯点点头，嗯，他决定了，等会儿就去抓两只猿人来！“诶，我说好的不干预，让抵抗军自己取得胜利的！”方景捂了捂脑袋，虽然不是直接去推平对方，但是你这个家伙，开着飞行器冲人家猿人城市里去抓样本，不是扰乱人家后方吗？“呵呵，不冲突，不冲突！”低声嘿嘿一笑，荷洛斯满不在乎，诶呀，最多就是加快一下抵抗军推翻猿人的速度，反正早晚对方都要实现的嘛！“行吧。”方景瘪了瘪嘴。“好了，我们开始扩大空间门基地的工作吧，接下来两天有的忙咯！”旁边，朱老统计了下数据，对这边的安全放心了不少，于是开始组织大家的任务了。很忙，连方景都被安排了些清理的任务，对于本宇宙来说，当前，什么探索，什么实验都不重要，最重要的是，将空间门基地彻底保护起来！……人猿混居区，抵抗军首领图特拿着斥候的情报，眉头紧皱，觉得很奇怪。“据传，三日前，猿人靠近沙漠的城池‘图瓦卢’遭到了未知袭击，袭击者是类猿人、人类生物，但是身材高大，而且踩着一个三角板能够御空飞行？”“有人类目击者称，那家伙冲进城内，到处飞行观察，最后用钩锁抓走了两个猿人，随后扬长而去，当地的猿人守军拿其没有丝毫办法。”“现在，整个图瓦卢一片混乱，许多猿人都想要逃离这座城池！”“图特，这是个好机会，我们原先的计划可以更改了！”旁边，出谋划策的斯特眼神一亮，惊喜道：“有了那七个同类的加入，这才十五天，我们的士兵已经能够熟练的使用那些新武器了！”“趁着对方城内混乱，猿人想要逃离此地，我们直接杀进去，占领这里！”能够占据这座边境城池，他们抵抗军就进可攻，退可守了！而且，那里还有充足的土地能够种粮食，抵抗军就迈出了第一步！“你说的没错，早先的计划是徐徐推进，现在有这七人的帮助，对方内部有大乱，是时候出手了！”图特不是优柔寡断之人，比起在沙漠中建要塞，图瓦卢这种矿城，无疑是更好的选择！抵抗军的动作很快，在收到消息后，当即就带着持有新式武器的大军，骑着缴获的猿人马匹，冲向了图瓦卢城。此刻的这座边境城池，简直就是混乱不堪，城里的猿人因为抓捕事件，而且是飞行抓捕事件，都有些害怕，疯狂的涌出城内，甚至就连有些猿人士兵，都跟着跑路了，乱成了一团，然后，然后谁也没有料到，这个时候人类抵抗军居然杀了过来！于是，这座城池，就这样易主了。不过，这都不是关键，关键是……在图瓦卢附近的森林中，利奥找到了当初坠落的那个水池，同时也理所应当的找到了他乘坐的那艘探测船！白色的球形飞行器静静的悬浮在原地，修斯特罗格长吐了口气，对他们来说，总算来了个好消息！“探测船只是掉进水里了，里面的东西肯定还能用，这玩意儿用处大着呢！”说完，他就带着几人迫不及待的冲了过去，只是，当他们真的重新将探测器启动的时候，当能量被接通的瞬间，修斯特罗格等人却是愣住了。“嗡嗡嗡——”“检测到完整的通讯设备，正在连接……连接完成，以转变中继通讯器，中继通讯开始！”“什么，中继通讯？？？”


----------------------------------------

第882章 收缩

14号空间门基地的建设很成功，监控方景的那人，没有对空间门发起冲击，一切都很平静！但是，朱老等人知道，事情不会这么快就结束的！所以，为了安全，这半个月，后勤组都在全力施工，不断扩大和完善整个空间门基地的防卫力量，虽然现在来看，那个陌生的邀请者，或许真的是怀着好意的，但是，谁又敢去赌呢？手里没枪，和有枪不用是两个概念！本宇宙不能将自己的安全，寄托在别人的“想”与“不想”之上！“太空桥、引擎、各种盾、配套的武器都已经安装完毕，能量更是充足，现在，基地已经能够保证基本安全了。”直到十五天的改造期计划完成，赵光耀这才来向朱老进行汇报。“嗯，我知道了。”朱老微笑着点了点头，似乎是想起了什么，突然说道：“听说荷洛斯出去抓猿人实验体去了？”“没错，昨天就抓回来了，现在正在研究呢。”赵光耀点了点头，笑道：“反正现在他正在待命，那光球的数据还没下来，先让他打发打发时间也不错。”“嗯，也是，不过让他别研究的太深入了，那个监视方景的不明目标，随时都有可能出现！”朱老轻声提醒，这个世界的背后，那个隐秘的监视者，还没现身呢！“明白……”赵光耀还欲说什么，就在这时，人工智能天灵突然传出了声音。“朱老，探测组接收到未知通讯信息！”“位置，内容！”朱老精神猛地一震，立即质问。“位置：本星球人猿混居区；内容如下：”“我没有恶意，通讯不变，探测器即将到达。”忠诚的天灵，立即汇报详细的内容。“是他们！”眼睛微微一鼓，朱老确定，这就是那个控制着风暴，监控方景的家伙！等等……“天灵，怎么信号源在人猿混居区？”“根据助手和探测组的人推测，对方可能是利用此地人类坠落的通讯器作为中继，这才联系上我们。”朱老面前，天灵展开了一张这颗星球的地图，在广袤的陆地上，一颗红点格外的引人注目，如果说空间门基地在大陆的西角落的话，那这颗红点就正好在东角落！“立即派人去查探，还有，对方说要发射探测器，搜寻空域，检测到探测器后汇报！”朱老对对方的通讯方式有些疑惑，不过，至少从提前告知这一行为来看，对方或许真的没有恶意！而且，他们现在处的位置肯定很隐秘，要不然，他们不必用这种拐弯抹角的方式来给他们传递信息了！“本宇宙的通讯器不易攻破，他们不方便直接和我们沟通，所以才采用了这种方法吗？”朱老想到了一种可能，心中，突然有些期待了起来。……两个小时，前去探查的太空军有了消息，原来，向本宇宙传讯，对方是利用了利奥的那艘探测器！收集了探测器的数据后，太空军离开了。当地，人类抵抗军借着城池的便利，不断的吸纳人口，已经成为了猿人最大的威胁；另一边，空间门基地也对这个宇宙展开了详细的检查。结果也让人震惊，这个宇宙，真的没有亚空间！但是奇怪的是，没有亚空间的情况下，无限界仍然能够被定位到！并且，这个宇宙的某些物理规则，虽然和其他平行宇宙大差不差，但是在有些项目上，却是有巨大的不同！这些异常，引起了本宇宙的特别关注。“这还是第一次，这个宇宙引力常数也有些不同！”希瑞尔测试完欧米伽的反应后，整个人都震惊了。欧米伽的时间回廊，在前面所有的平行宇宙，都只能回转1到3天不等，但在这这个宇宙，由于引力常数不同，根据他们测算的结果，时间回廊结构能直接回转到一个月！这，这效果已经有十倍了！“这么大的差距，不对劲，很不对劲！”旁边，天火、迪诺等人都是心中疑惑。十二个宇宙，和本宇宙相比，宇宙常数从来没有千兆分之一的偏差，就这个宇宙，有些数值偏差直接干到了零点几！最直观的就是，粒子活动频率提升了百万倍！可以想见，在这个宇宙做碰撞机实验，三体人来了都得怀疑自己也被搞了“智子”了！三体人：完了，我的科技被锁死了！“这宇宙不对劲，十分有九分的不对劲！”天火摸了摸下巴，这常数都歪到离谱了，肯定有人为的原因，是这个宇宙被干扰的更严重，还是这个宇宙……本来不是真的平行宇宙？“或许是因为这是……那风暴连通的原因，或许我们去到真正的显体宇宙，会找到答案，但是这样做的话就绕不开进入风暴这一关了！”绕来绕去，探索这片宇宙的真实信息、打开新世界的提示，都和这片风暴脱不开关系！“这会不是压根就是个被制造的假宇宙啊？”旁边，塔罗人阿尔诺米好奇的眨了眨眼，突然提出了一个假设，指着眼前的星图和各种常数，有些没绷住，道：“看着常数，这宇宙都没在膨胀，反而开始收缩了！”那个平行世界的宇宙特么的在收缩啊！这不是宇宙的常数有问题，这是整个宇宙都有问题！“收缩？！”角落里突然说话的阿尔诺米一番话，让天火等人猛地反应过来，他们此刻才反应过来，刚才对着探测器确定的数据一通分析，结果居然没有查看连续数据！这一看不要紧，真看过去，天火等人皆是心中惊愕。就这么几天的数据，虽然空间膨胀系数变化很小，但是很明显的，它是个负数！也就是说，整个宇宙真的不仅没有持续膨胀，反而在缩减！以很微弱的速度，在缩减！“这怎么可能！”确定了这个信息，在场的人都惊愕的站了起来，小伙子真立正了！这一变化，颠覆了在场所有空间科学家的认知！


----------------------------------------

第883章 客人来了

坍缩的宇宙，碰到这种情况，天火都得挠脑袋！这剧本太离谱了，正常的宇宙，包括本宇宙，那个不是在继续膨胀，这正在探索的宇宙，还真是头一次遇见。“不， 又没坍缩了，刚刚又膨胀了一点点。”就在众人震惊之际，阿尔诺米的话，又让在场的科学家们重视了起来。特别是天火，？？？三个问号打出，他直接懵逼了！不是，这单独膨胀、单独坍缩他还能理解，一会儿膨胀一会儿坍缩，又是什么情况？“确定不是我们的探测器出了问题？”天火直接叫来了后勤组的人员，紧急对探测器进行了检修和校准。“走了这么多个宇宙了，坍缩第一次见，又坍缩又膨胀的更是第一次。”“又胀又缩，搁着憋尿呢？”“不应该啊，等检测结果吧。”“这宇宙肯定大有问题，说不定真是被造出来的！”“太诡异了！”“……”就在检修校准的间隙，众多空间物理学家都在嘀咕吐槽，新世界的情况，很显然，已经超过他们的某些认知了！天火则还是不信，哪个正常的宇宙它这样搞啊？说不定就是探测器出了问题了！等着吧，就算奇怪，坍缩就够奇怪了！不会这么离谱的！天火，出于自己的经验判断，就是这么自信！反而是其他本宇宙和其他世界的人类科学家，一路跟着本宇宙发展，三观已经碎了很多次了，很轻易就接受了这个离谱情况！“咔咔咔！”后勤组的维修人员，仔细测试，重新调试校准后，有些郁闷的站了起来。“怎么样，这探测器果然有问题吧！”天火自信满满。“……这探测器没问题，校准值和出厂一样，我算是白调了一遍了。”无奈的摇了摇头，维修人员侧瞥了天火一眼，你特么的是在质疑检测员的专业性？！这种设备出厂的时候，检测员可是会签字盖章的！如果出了偏差，是会问责的！“真没有问题，这宇宙真的在反复横跳？”天火闻言，心中一惊，反应过来后，当即陷入了沉思。这……是怎么搞出来的，还能这么玩儿？一个反复横跳的宇宙？宇宙：诶，我坍缩了一小点，但是我又及时的膨胀回来了！“等等，不对，那岂不是说……”突然，天火猛地反应了过来：“这个宇宙，体积一直没有怎么变化？”“快，立即观测这个宇宙的膨胀和坍缩频率和系数，看看它整体到底是在变大还是在变小，亦或者是……不变！”说完，研究们立即照办，而留在原地的天火，只是心中一紧，若是整的宇宙体积不变的话，那就真的恐怖了！……阿尔诺米和诸位空间科学家的发现，暂且还在验证，如果是真的，首先证明的恐怖一点，那就是这个宇宙，至少是被控制的！完全控制的那种！而且，内部的生命、能量和物质，是有一个上限的！所以天火和其他人高度重视，正在证明这个事情。而另一边，距离这颗星球不远的风暴中，粒子流组成的磅礴乱流墙螺旋围绕了整个银白的光球，位于核心的光球，上面的光芒微微一闪，一艘造型极其诡异的长矛形飞行器，出现在了风暴之眼中。它很长，足足有上千米长，但是直径也很短，只有十米不到，这完全就是一颗“针”结构的不明物体的，如果被正常的文明探测到，有一个算一个，绝对会将它当做是武器！它就这样缓缓的在风暴之眼中穿行，没有什么动力，它之所以前进，全靠光球周围异常的引力将它给甩了出去！这不明探测器飞行因此飞行的速度很快，不过是片刻，就飞出了风暴，来到了那颗蔚蓝色的星球之外！“好久没有借着探测器视角看到第二层的风景了，这颗星球真难看，蓝不拉几的，我讨厌水！”化作实体的领航员，透过断断续续的通讯，以探测器的视角看到了眼前的景象，包括那颗蔚蓝色的星球。“领航员，根据这颗星球上的情况，对方生活的环境就是如此，请你谨言慎行，不要给对方留下不好的印象，这是主光脑的嘱咐。”结果还只吐槽了一句，光脑就立即开始唠叨了。“知道了，知道了！”领航员有些无奈，不过真当探测器开始接近那颗星球的时候，原本吊儿郎当的他，面色立即严肃了起来，不管怎么样，对可能是朋友的文明，保持基本的礼貌，这是一个智慧文明生物，必须具备的基本素养！“滴！滴！滴！”星球上，空间门基地探测组，在风暴上出现波动的瞬间，这里的雷达兵就注意到了这一变化，所以在探测器告警的瞬间，他就调换了画面，锁定了从风暴中飞出来的这个探测器！“助手，通知朱老，发现探测器！”“这探测器没有动力系统，正在靠着剩余的速度朝我们冲过来，速度不快， 暂时没有攻击性行为！”就在这探测器出现的瞬间，空间门基地的部分防空武器，就已经对准了它，只要这东西敢有丝毫异动，本宇宙绝对会将它给打个稀巴烂！助手的动作很快，没过几秒钟，朱老接通了太空军、探测组的通讯系统，出现在了投影上。“对方的探测器没有动力？”看到这个消息，朱老有些疑惑，随后马上又有些释然。很显然，对方知道他们很警惕，同时也懂得一些文明相处的基本礼仪，所以最后，选择了一个绝对不会产生误判的方式，将探测器给发送了过来！就这种连动力系统都没有的探测器，本宇宙很难将其判定为危险物。“不过还是要小心，发射我们的探测器靠近对方！”朱老心里有了个大概，随后立即下令。“是！”庞海点头，很快，本宇宙的无人探测器也出发了。看到整个过程没有意外，而且那奇怪的探测器速度仍然保持很慢，朱老深吸了一口气，微微一笑道：“很好，接下来，准备招待一下我们的客人吧！”


----------------------------------------

第884章 溜达鸡是吧

两个无人探测器在地外空间相遇了，一个是本宇宙的锥形探测器；一个是来自客人的“针形”探测器，在相距不足千米的时候，两者的通讯系统进行了交互，瞬间，双方都掌握的对方的交流方式。“人类文明！”“米亚文明！”领航员和朱老，正式获得了对方文明的称呼！“对方的探测器采用了干扰原子外壳，表面没有发现撕裂器，尾端并无引擎的痕迹，观测危险值并不大，不过观测组仍然建议将这玩意儿留在太空内。”赵光耀声音很快，他继续道：“毕竟，谁也不知道这玩意儿内部是什么样的。”将这玩意儿带到跟前，那太危险了！虽然看着没有攻击武器，但是自爆呢？真想捣鬼，防不胜防啊！“通知对方，就在这个位置进行交流吧，若是对方想要发难，这距离足够我们进行反应了！”朱老赞同了探测组的判断。“好！”赵光耀立即传达了命令！指令被传送到了通讯组，经过编译，然后通过探测器传送到“米亚文明”的手中。“对方同意了，不过他需要我们做些布置！”接收到信息，赵光耀有些诧异。对方在信息里说，就这样暴露通讯，会很不安全，所以需要本宇宙对两个无人探测器所在的位置进行一些保护。“照对方说的做。”“是！”赵光耀立即执行。朱老扫了眼信息，没有什么陷阱，不是坑人的。而且，看到动作如此鬼祟，好像是在躲避着什么的“米亚文明”，他有些若有所思，这个文明和风暴有关系，风暴能够带着人穿越类似“平行宇宙”的宇宙，而这些宇宙中，要不就是少亚空间，要不就是少无限界，所以按照朱老的直觉，他早就有所猜测了！“米亚文明”，他们，是在躲避亚空间和无限界，或者是属于那一方的其他存在！敌人的敌人就是朋友，或许，这真的是一个机会！走到这一阶段，隐藏在宇宙背后，被编织的罗网越发的清晰，承担过滤任务被修改的规则，看门人亚空间核心，执行清理者……朱老相信，在这无尽的宇宙中，总会有和本宇宙一样，看到、发现、并企图颠覆这一切的文明，而这些文明，能够成为本宇宙的助力！“将‘谈判室’好好的布置布置，说不定，我们就能争取一位盟友，一位有丰富经验的盟友过来，这将对我们很有帮助！”看着虚拟投影上，两艘无人探测器触碰的画面，朱老表情仍就严肃，但是眼神中已经有了些笑意。他希望，真的能结识一位“同志”！……太空中，距离星球还有一段距离的地方，数百艘体型较小的遮蔽无人艇冲了过来，将两个无人探测器遮蔽在了激射的粒子流中，根据米亚文明的信息，强粒子流，能够遮蔽很多信息。就像风暴之中的那个光球，如果不是方景亲自飞进去看到了，仅仅是本宇宙在外面用探测器扫描，根本就发现不了！这就是经验，米亚文明，传奇耐活王在宇宙中能够存活这么久的经验！当粒子流被本宇宙的无人机抛射而出的瞬间，远处的风暴突然一阵涌动，在那狂暴粒子面上，突然发生了射流，那射流“好巧不巧”刚好连接到了此地！“粒子掩盖已经连接，通讯条件安全！”瞬间，这则消息在朱老和领航员面前，几乎是同一时间响起！通讯，可以开始了！“敢问贵文明找我们有什么事？”朱老深吸了一口气，他的身侧，方景、周元、荷洛斯等人，收到消息已经到期了，皆是好奇的看着面前不断闪烁的屏幕。“滋滋滋……”面前，全息投影的画面一闪，机械合成音响起的瞬间，画面中，出现了一个毛茸茸的生命体！他……就像是一只站着的小熊一样，手掌上有比熊猫更长的拟拇指来方便抓握，浑身上下都长着柔软油光的白色毛发，整个看上去矮小、憨态可掬，就像是才三个月大的北极熊宝宝一样。这模样，怎么说呢，就差贴着人类审美去长了！画面中，这小熊一样的生物，张嘴说着听不到懂的语言，但是在助手翻译后，在场的所有人都听懂了。朱老等负责谈判的人，正在思考交谈的内容，还有等待下文。而方景和周元等人，则是眼神猛地一亮，这米亚文明，甭管怎么样，光是这样子，看着就“很友善”啊！这白色的毛发，这憨态可掬的体型，这站立的姿势，还有这拟态手心的肉垫，方景还好，周元这个熊类生物爱好者，双眼已经放光了！这么多年了，借着本宇宙的生物技术他收集这么多宠物熊，怎么也得有这么一只吧？咳咳，当然，不是抓一只米亚人去当宠物，而是让那些基因公司搞个类似动物！通讯对面，回答了一句后，同样好奇的看着人类的领航员，突然感觉背后一阵恶寒，对面，对面好几个人，正在用一种诡异而灼热的眼神盯着他！这目光盯得领航员心里发慌，就像是被什么猛兽给锁定了一样！“咳咳，我们检测到，有打破宇宙禁忌，似乎完全能量化的生命体穿过了风暴。”“那应该是你们的人。”迎着灼热的目光，领航员硬着头皮轻声道：“出于文明之间的惺惺相惜，我在此郑重的提醒你们，不要在宇宙中随意的完全能量化，有人在监视这个宇宙，如果你们打破那条禁忌线条的话……”声音变得深沉，他郑重的警告道：“对方甚至会直接将你们的文明毁灭！”直接放这么一个生命体到处乱溜达，在领航员的想象中，这什么人类文明应该是没遭过毒打，所以起手就是给与对方忠告。他是这样想的，但是谁料到，朱老微微一笑，当即回应道：“我们知道，亚空间和无限界中，潜藏着我们的敌人。”“？”“你们知道？”这下给领航员整不会了，你们知道还让那家伙到处乱溜达，溜达鸡是吧？等等，不会是你们发现这风暴有问题，所以派了个自爆卡车来，准备借对方手，探探底吧？瞬间，领航员的眼神变得警惕了起来！


----------------------------------------

第885章 大家都在认真的思考……

领航员的眼神瞬间变得犀利了起来，知道有敌人盯着，你还敢直接到处溜达？这么勇的吗！“除了亚空间和无限界，似乎还有一方能够瞬间扫描几百万光年区域的家伙。”朱老从领航员的眼神中看出了些什么。“那些是观察者，其实亚空间核心就是观察者的造物。”见着人类文明不清楚观察者，领航员原本警惕的心，又立即放松了些。出于好意，他立即补充道：“扫描只是观察者的一种手段而已，你们在宇宙中一定要注意，完全能量化的生命体就算是保持物质状态，也不要扎堆！”“一旦扎堆，就算是这种状态，也仍然会被观察者察觉！”领航员目光有些无奈，观察者虽然懒，只派了个亚空间核心巡视宇宙，但是它的感知是真的敏锐！稍有不慎，只要一扎堆，它立即就能发现！对了，为什么用它？因为无论是观察者、清理者还是核心，都特么的是畜生！“扎堆也会被发现？”听到这个消息，朱老心中猛地一紧。“那就要看运气了，若是观察者目光扫到了你们，就肯定会被发现，没有人会拿自己文明的安全来赌！”领航员耸耸熊肩，他话已经说的很明白了，对方应该能够理解！“多谢你的提醒！”这句感谢，朱老是发自内心的，光是这信息，就有可能拯救了本宇宙无数生命。“不用多谢，这也是我们……曾经惨痛的教训。”领航员长叹了口气，他们米亚文明为何知道这点，那都是用生命和鲜血换来的教训啊！米亚文明淋过了雨，看到同为反抗者的人类文明，哪有不提醒的道理？“那你们现在，是如何躲避对方的探测的？”朱老此刻眼中冒出精光，前来提醒他们，就说明，现在的米亚文明也拿亚空间、清理者和监视者没办法，也就是说，对方也是在躲避的状态！“我知道你在想什么，亚空间、清理者和监视者根本就不是我们的对手，但是……但是我们不敢打下去了。”领航员看出了朱老此刻的想法，反驳了一句，但是没有在这个话题上多停留，而是回答道：“为了躲避对方，我们利用从对方手里抢过来的设备，制造了掩体宇宙！”“如今，我们整个文明就藏在这掩体宇宙中！”说到这里，领航员语气中满是骄傲，掩体宇宙，是他们米亚文明为之骄傲的成果，就这个成果，他就敢将话放在这里，他们，米亚文明，宇宙中99.9%的文明都无法办到！这，就是他们独一份的成就！“！”对面，朱老等人听了领航员的话，也是猛地瞪大了眼睛。等等，对方说的是，制造了掩体宇宙，一个……宇宙？！……荷洛斯瞪大了眼睛，侧头将目光看向了天火和董教授两位，他依稀记得，前不久，他们探测组闹的沸沸扬扬的，宇宙“又胀又缩”事件，如此奇怪的宇宙现象，确实是他们这些科学家，可能一辈子就只能遇见一次的情况，所以当时整个基地都知道了，而现在看来，这个宇宙事件，或许就是，因为这是掩体宇宙的原因？“制造宇宙？你是说你们造了个小宇宙，然后躲起来了？”朱老顿了一下，用自己的理解反问了一遍。“大体是这样的。”看着对面人类文明的惊讶，领航员轻轻一笑，自豪道：“不过我要纠正你们一点的是，那不是从显体宇截取的小宇宙，而是一个和显体宇宙一般大小的真实存在。”“具体的我不会多说，我已经对你们进行了提醒，接下来，就看你们了。”领航员眉头透露太多，只是简单的告诉了人类，掩体宇宙的存在！说多错多，万一这人类文明是亚空间核心派来的卧底，他直接掏心掏肺，那不就完犊子了？他，要对自己文明的族人安全负责！吹牛可以，真的涉及文明安危的东西，他是一个字都不会透露的！“另外，我很好奇，你们是怎么进入……这片掩体宇宙的？”领航员目光有些好奇，现在出现的人类文明，飞船的能量等级虽然高，但是也还没有高的真的能够直接打通显体宇宙和他们掩体宇宙通道的级别。或者说，就连他们米亚文明自己，都打不通，只能靠着风暴中的核心在掩体宇宙和显体宇宙之间穿梭。“抱歉，这也涉及到了我们的核心。”朱老也是微微一笑，果断的回绝了。领航员表示理解，两方又交谈了一些其他信息，就在领航员准备中断通讯然后在暗中继续观察人类文明的时候，一旁的荷洛斯突然发话了：“我们无意了解你们关于掩体宇宙的秘密，不过，还请告诉我们，掩体宇宙一些基本信息，就比如到底有几个宇宙，以及这片宇宙为什么同时在膨胀和坍缩。”他眼神发光，心里直痒痒。“……可以。”领航员思虑了片刻，点点头，最后说道：“掩体宇宙总共有三层，第一层是衍生宇宙，里面什么都没有；第二层就是这里，处在中间位置；还有个第三层，就是你们生命体出现的地方。”“至于这片宇宙为什么会同时膨胀和坍缩，”“那是因为，第三层，是完全和显体宇宙性质相反的地方。”“就说到这里吧，风暴你们可以放心的使用。”说到这里，领航员侧目看向朱老，轻声笑了一声，随后彻底中断了通讯。星球轨道上，那艘“针型”探测器，上面的波动缓缓的沉寂了，本宇宙和米亚文明的联系，彻底的中断了。原地，结束通讯后，在场的人都陷入了沉思，朱老在思考和米亚文明关系、对方透露信息的问题；荷洛斯等人在思考三层掩体宇宙、性质相反、坍缩膨胀的问题；方景和周元在思考米亚“北极熊人”毛发的问题。嗯，大家都在为本宇宙的发展，进行深刻的思考！


----------------------------------------

第886章 你这技术？？

经过短暂的交谈，本宇宙和米亚文明初印象还不错。朱老也没指望，第一次交流，就能够彻底摸清人家的情况，对方的反应也在他的预料之中。相反的，如果对方上来就很热情，而且直接知无不言言无不尽，什么都抖出来了，他反而会很警惕！智慧文明和智慧文明在宇宙相遇，除了直接爆发战争，怎么谨慎其实都不为过，因为他们背后是一个文明的安全！“小赵，可以通知庞海了，立即对风暴展开无人探测器侦查。”深吐了口气，朱老关闭了全息投影，嘱咐了几句，就离开了这里。这才第一次交流，来日方长！所以他也没什么好说的，不如让方景他们自己闹腾去吧。等朱老一走，现场气氛立即活跃了起来。“我靠，牛逼啊，人造宇宙，而且一来就是三层，这米亚文明什么水平？”荷洛斯当即就放开了，开口就是惊叹。“高，一顶一的高！”董教授扶了扶眼眶，镜片白光一闪，他肯定道：“这米亚文明肯定还有很多料，听那个米亚人的话，他们曾经和亚空间、清理者和监视者都打过，只是后来不知道因为什么原因，转而躲了起来。”“我更原因称呼他们为‘北极熊人’！”方景摸了摸下巴，自己开始起外号了。“滚犊子！”荷洛斯狠狠翻了个白眼，我们特么的在聊正事儿呢，你这话题画风都不对啊！“不过，他们确实有些像幼年北极熊，站着的北极熊？”不过有一说一，你能够质疑方景的其他能力，但是这起外号的能力，这基地也就他了！荷洛斯这个卤蛋的外号，经久不衰！“呸，我都被你给带歪了！”怒视了方景一眼，荷洛斯晃了晃脑袋，将那些奇怪的想法都压下去，转而对着天火道：“看来这个第二层宇宙的膨胀和坍缩，跟显体宇宙和第三层宇宙性质相反，绝对脱不了干系了，只是这如何相反……”“对了，你们的结果呢？这片宇宙是在放大还是在缩小？”“都不是，这片宇宙膨胀和坍缩的比例是1:1，也就是说，它的大小是恒定的！”天火一脸的“X了狗了”的表情，早知道这是人造的宇宙，他们还至于纠结这个问题半天吗？“不过，这也侧面证实了，至少我们科学家承受和分析能力，已经无敌了。”宇宙体积是不变的，这种结论被整出来了，空间科学家一个都没崩溃，反而是分析出了这个宇宙“是有上限”的这个结论，天火不得不感慨，这些科学家，心脏大的真是吓人，已经练出来了！本宇宙空间科学家：安啦，谁能想到，就在不久前，我还在研究地球轨道空间？现在一跃而起，都开始研究宇宙了，三观中间都碎了不知道多少次了！现在你说我们的宇宙被装在一个葫芦里，他们都只会惊讶一下！崩溃？不存在的！……交谈结束，本宇宙该干什么继续干什么，不过，因为领航员的同意，现在，科学家们终于可以控制无人飞船，去探索那片粒子风暴了！因为涉及了新世界的问题，所以他们的动作很快，上午朱老下令，不过几分钟过去，无人飞船就出发，进入了粒子流风暴！这一批无人飞船，都是经过特殊强化的，舰体外表上有厚重的靶层，粒子流高速撞击而来，并不会击穿它，而是会被嵌在上面的原子结构中，被锁定成为舰体的一个部分。所以，这飞船，越是被粒子流撞击，他的舰体就会越坚硬！不过，这种舰体，只对粒子乱流有效，如果是粒子武器，那就不可能抗住了！飞船就这样进入了粒子乱流风暴，过程异常顺利，很快，科学家们就通过远程通讯，见识到了那个散发着银白色的光芒的球体。“就是这里，引力极度异常，时间、空间在这里都混乱了……，在有人探测这里之前，我们需要确定时间锚点，要不然得出重大事故！”荷洛斯第一时间就注意到了安全问题，空间混乱还好，飞船能够抗过去，但是时间混乱，就麻烦了！真等舰队载人去探索，结果遇上和利奥一样事情，直接到了五百年之后，那这不完犊子了吗？不过好在，他们有研究明日边缘世界欧米伽“时空回廊”的经验，对于在混乱场景中找到时间锚点，已经没有什么技术问题了。很，这个问题解决的很快，让荷洛斯很满意。但是，对在暗中偷偷观察的领航员来说，这场面直接让他感到惊慌了！他，北极……呸，领航员，在接触人类文明后，果断的隐藏在幕后，开始对这个文明进行观察，只有在确定对方不是“敌人”的卧底后，他才会真正的接触对方！所以，在看到人类向风暴中发射飞船后，领航员眼神中的好奇都快溢出来了！来的好！只要进入了风暴，接近了光球，他就可以用技术，探测对方的技术水平了！嘿嘿，甚至，如果他的手脚能快些的话，还能利用光球周围不稳定的时间波动，悄悄的将那飞船给拆开，看看内部结构！咳咳，用探测器看飞船，哪里能比得上直接拆啊！摸了摸掌心，领航员已经迫不及待想要了解对方的技术水平，还有看看，对方的能源核心中是否有“老朋友”的波动。结果，等对方的飞船真的到达光球中心，接触到时间乱流，他准备下手的瞬间，没想到，那体型不咋大的飞船上，居然也流转出巨大的引力，这引力不仅抵消了光球带来的钟慢效应，而且，还找到了其中的频率，直接无视了整个乱流？！？？？这下，领航员惊呆了，不是，哥们，你们真的是普通的文明？这又是直接出现在掩体宇宙中，又是直接用引力大法破解时间乱流的……你特么的这技术玩的比我还要溜啊！“不会是混进来了个什么超级文明吧，和我一样，在装弱小？”领航员心灵，受到了亿点点本宇宙震撼！


----------------------------------------

第887章 三层掩体宇宙

风暴核心因为引力场过大，米亚文明将他给“偷”出来后，上面的时间混乱可是让他们麻烦了好一阵的，结果就是直到现在，他们也只能顺着乱流来确定时间锚点，结果，这什么人类文明，居然上来就捋清了核心外的乱流，这不是顺流利用，领航员切切实实的观测到，人类文明，是特么的直接用一种技术生生将时间乱流给对冲掰正了！这是他们，米亚文明都没有掌握的技术！暗中观察的领航员瞪大自己黝黑的眼睛，一脸惊异。从表面上，人类文明并不是太先进的样子，能量等级确实高，但是族人并没有全部进入能量化，相应的探测手段也在用传统的例子、波探测，和米亚文明用宇宙的“弦”来探测，中间简直就是隔了技术鸿沟，但是，就是这个在他看来有些落后的人类文明，只是随意一出手，就给了他极大的技术震撼！首先，对方那个超强虫洞，能够直接从显体宇宙打到掩体宇宙的玩意儿，他们搞不懂；然后就是这离谱的时空技术，他们也搞不懂！“这已经不是第一次了！”“这个文明的技术很怪异，技术整体在霸主级，但是某些技术甚至比我们米亚人都先进，就离谱！”这就太离谱了，就相当于有个人，虽然总成绩比你低，但是某几个方面，完全吊打你！我靠，还是个偏科生，不，特长生！“不会真被这人类文明研究出了些什么吧？”紧接着，领航员心里就极其荒谬的浮现了一抹担忧，但是，担忧之后，紧接着而来的就是他的自信，这玩意儿……他们米亚人都没研究太透，就算人类文明是特长生，也不会有太大的收获的！最多也就研究出，这玩意儿是掩体宇宙爆发的“奇点”罢了！“嗯，神奇的文明，或许人类文明真的……是值得信赖的对象呢？”领航员心里嘀咕了几句，因为太怪异，他心里对人类文明的警惕，反而开始降低了。因为，文明嘛，在发展阶段，偏科和特长，才是常见的现象，如果摆在他面前的人类文明，真的是一个各方面研究都“平均”的文明的话，他反而要担心了！智慧生物，不可能做到绝对理性，也因此，他们在发展技术的时候，总会有直接的偏好，甚至人工智能夺舍的文明，偏好的更严重！这个宇宙，就不存在全面发展的文明！“继续观察，我对这个人类文明越来越感兴趣了！”顺了顺自己身上的白色毛发，领航员黝黑的眼珠子中，露出了满满的好奇，就初次接触来看，如果没有太大的问题，他们无疑是值得接触的！……本宇宙正式利用无人舰船，开始了对风暴核心的研究，并且，在掌握时间乱流的情况，基地内，还有载着研究员的有人飞船，尝试冲进了风暴之中。飞船一共有三艘，刚好对应，掩体宇宙第一、三层和显体宇宙。对这个世界的研究，正式铺开了！“很巧妙，这个三层宇宙的结构！”实验室看着汇聚而来的数据，董教授扶了扶眼眶，眼神有些明悟。“和助手此前推测的一样，一、二层宇宙完全就是为了屏蔽敌人的感知而设立的！”“第一层宇宙内什么都没有，是显体宇宙的延伸，亚空间和无限界仍然存在。”“第二层夹在中间，亚空间被屏蔽了。”“第三层是显体宇宙反面，无限界被屏蔽了。”“就是靠着这样一步步屏蔽，掩体宇宙的第三层，完全脱离了监控！”这是个很精妙，很大胆的设计，利用了三层宇宙，直接将敌人的监控给筛掉了，这就等于，在敌人编织的罗网内，掏出了一片属于自己的领地！一个提供安全，能够让米亚文明在这里藏不知道多少年都没有出事儿的“安全屋”！“等等，三层宇宙？”旁边的荷洛斯听到这个概念，眼神猛地一亮，他突然联想到，方景那台机器打开新世界所需要的条件！“对了，我明白了！”想到这里，荷洛斯陡然明了，当时那机器怪异的提示，连续穿梭两个宇宙的画面，如今终于能够解释了！小白点，是要让本宇宙掌握制造风暴核心的能力；大白点，就是要本宇宙造出和米亚文明一样的三层宇宙，能够给本宇宙提供安全的三层掩体宇宙！在三层掩体宇宙中，没有了亚空间和监视者这些毒蛇，本宇宙真正拥有了一片安全的区域！“就是，这个完全相反的宇宙，有点诡异啊。”想到方景刚穿越时候遇到的猩球，董教授咧了咧嘴，他推测，这猩球，就是这相反宇宙的某种弊端。“虽然诡异，但是安全。”荷洛斯脸色如常，只是淡淡道：“至于出现了像是猿星这样地方，觉得膈应，直接灭了就是。”“他们，或许只是掩体文明存在的一个副产物而已。”一个副产物，而且还是让人类感到不适的生物，灭了就是！现在这个猿星是在人米亚文明的掩体宇宙中，也没碍着本宇宙，所以存在就存在呗，但是如果本宇宙自己要制造一个掩体宇宙，这种存在，那不随手就灭了？而且，荷洛斯严重怀疑，这事儿，米亚文明肯定也干了！一个方向宇宙中的“异化”文明，是个正常文明都不会允许他的存在的！本宇宙还好，现在只待在第二层宇宙，但是米亚文明，大概率是一直苟在第三层，你能忍受，一个用着你的文化，但是和你根本就不是一个物种的生物，还住在你的母星上吗？不能吧？除非是那种“慈悲为怀”的文明，要不然，一般都会选择悄悄的灭掉，然后自己住回去吧！所以，米亚文明也干了！“诡异，但是带来的收益非常大！”董教授点点头，嗤笑一声，侧头看向荷洛斯，高声道：“那还等什么，继续研究，争取早日做出结果来！”


----------------------------------------

第888章 追击到风暴里来了！

空间门基地，实验室都陷入了忙碌，特别是在有人飞船尝试进入风暴并安全回来之后，各种科学家轮流上去体验。这一个个的兴奋劲，简直就跟发现了个新世界一样！不，这比新世界更让这些科学家激动，这可是宇宙，人造的掩体宇宙！这种智慧生物技术的奇迹，哪个科学家不想瞻仰一下呢？就算不懂空间、不懂宇宙，瞅这么一下，那都是吹嘘的资本啊！咳咳，当然，这些科学家也不是真的抱着“观光旅行”的目的去的，瞻仰只是顺便的行为，研究才是正题！这一批轮到了荷洛斯，穿过无尽的粒子风暴，看到那个散发着强烈引力场，影响着四周时空的银白色光球，他两眼放光，已经在分析数据了。为了保护科学家们的安全，他们进入风暴采取的是轮替制，所以船上的大家，基本都在争分夺秒，争取能够早拿出成果！“运气不错，今天这风暴还算平静。”银白色的光球露出来的很完整，看着没有粒子乱流遮挡探测器，荷洛斯眼神发亮，一刻不停的盯着面前的他探测器。“对啊，引力场的规模和内部的情况我们已经探测的差不多了，不过，有些奇怪啊！”董教授和荷洛斯是同一组的，同样是盯着数据，他激动的同时，表情也有些奇怪。这数据，怎么感觉有些……熟悉？“老荷，我们是不是在哪里见过这个数据？”侧头，董教授有些回忆不起来了。“你这么一说我好像……确实在哪里见过，等等，联盟击碎的亚空间核心碎片！”董教授这么一提醒，荷洛斯猛地瞪大眼睛，他想起来了，这个银白色光球，被米亚文明称呼为“晦星”的东西，外层波动和亚空间核心碎片的结构波动有些类似！“助手，调取甲8934号数据进行比对！”荷洛斯深吸了口气，静静的等待结果。“数据已经调取，对比结果正在展示。”侧头，两人目光齐齐的看向了全息投影，经过对比，两者的引力、空间波动相似度在97%！“有关系，结构类似，但是是两种不同的东西，不过可以确定，这玩意儿确实是‘清理者’那边的玩意儿！”看到这个结果，荷洛斯有些懵，米亚文明怎么会有清理者他们的东西？而且这玩儿，居然是能够贯穿掩体文明的重要通道？等等，突然，荷洛斯猛地想到了一种可能性，他不可置信的低声喃喃道：“不会是……”“这玩意儿根本就不是米亚文明造的，而是‘抢’过来的吧！”这波动，这形状，还有上面的波动，还真有可能是这样！好家伙，米亚文明也是牛的，居然能从清理者他们手上抢东西！“很有可能是顺过来的，这结构和亚空间核心类似，老荷，你还记得无限界的情况吗？”董教授摸了摸下巴，有些意味深长的反问。“反氢和大量反氦，无限界后面或许是一片反物质世界……你的意思是，这光球，就是那反物质世界中的东西？”荷洛斯瞳孔猛地一缩，反物质宇宙本来就是推测，即使无限界后面真的是，这种宇宙中到底存在什么，里面的反物质又会以何种形式存在，也是一个谜团。是无法聚合的一片纯纯的，充满了反粒子的世界，还是一个能够聚合，和显体宇宙类似，有自己规则，甚至有完整的反物质星辰，反物质生命的世界？这个问题，没有人清楚！所以，董教授这个猜想很大胆，很先锋，甚至让荷洛斯呼吸都变得急促了起来。“谁也知道反物质世界内是什么样的，或许，这玩意儿就是反物质宇宙中类似‘亚空间核心’的存在呢？”“被米亚文明拿过来后，经过改造，被带到了显体宇宙中来！”“然后，由于反物质和物质的对立……”董教授伸出手，握紧的拳头五根手指突然打开，最终还发出“砰！”的声音配合道：“一场爆炸产生，掩体宇宙就此诞生！”“！！！”“你的猜想很大胆，大胆到我一时间竟然没有理由反驳你。”荷洛斯深吸了一口气，主要是，这银白色的光球，虽然看着像是物质，但是引力场中确实掺杂了一些反物质的波动，那种正方对立冲撞，不断的让周边空间膨胀的感觉，还真有那么一丝，宇宙在扩张的感觉！两个人正在进行深入的学术谈论，正在为这光球的来历，经过数据对比后进行推测，岂料，就在这时候，原本平静的风暴之眼旋涡，突然一阵震动，随后密集的射流从两侧喷射而出，瞬间，扰乱了整个空间，混乱的粒子流到处乱飞！处在其中的研究船，探测器数据立即紊乱，同时整个舰体不停的晃荡。“什么情况？”荷洛斯左手抓住扶手，右手猛地兜住董教授，一脸惊异的询问助手。“检测到有未知原因的粒子射流，正在搜寻整个风暴之眼……”助手的全息投影中，画面不断跳转，最后，在正前方，那银白色光球所在的位置，空间一阵晃动，一艘造型有别于本宇宙，整体银白色，一柱擎天，中间带着环绕舱的“中”字飞船，突然出现！它，凭空出现，刚才的射流，就是因为它的舰壁碰撞到了粒子风暴漩涡，产生了连锁反应。探测器全息投影上，在它出现的瞬间，一个红色的方框就将这艘飞船给框住了。“检测结束，有未知飞船进入风暴之眼，根据构型、能量波动和电磁波动来看，应该是这个世界显体宇宙的人类文明。”助手将自己的推测结果说了出来，此刻，研究船也将船身给稳定了下来。“人类的飞船，他们怎么又进这片风暴了？”荷洛斯眉头紧皱，觉得有些奇怪，他扶稳了董教授后，低头查看，随后恍然大悟。原来，那“中”字形的飞船后面，还跟着另一艘柱体态飞船，而且看态势，那柱体态飞船，正在疯狂追逐“中”字形飞船，并不断的发射各种武器。原来，是在打仗呢！


----------------------------------------

第889章 离奇的死亡方式

“中”字形态的飞船，或者说是“Ф”形的飞船，在风暴之眼中疯狂疾驰而过，飞船驾驶舱内，舰长普乔加面色紧张，正在不断指挥飞躲避身后敌人的攻击。“舰长，对方也进入了这片风暴，我们完了！”身旁，副手声音有些惊恐。“不，还有机会，我们的进入扰乱了粒子风暴内部的平衡，这就是机会！”普乔加还没有放弃！他眼神犀利，看着面前的指示器，虽然紧张，但是心中充满了希望。由于他们先进入风暴，现在，敌人只能在他们身后吃粒子乱流！这些乱流尽管不至于击碎对方的舰体，但是只要能干扰对方的探测器就足够了！“看，他们的攻击开始打不准了，一定是探测器受到的干扰太大了，我们的盾压力骤减！”直到背后的一道激光束，以非常离谱的角度，打的偏了十万八千里，普乔加这才大喜过望，机会！这就是机会！在他们身后追逐的敌人，探测器因为被他们扰乱的粒子流，已经出现判断错误了，只要保持这种优势，他们说不定还能反败为胜，极限反杀！两艘飞船在风暴之眼疾驰，让他们没有注意的事，就在穿过某片区域的时候，整个空间的引力突然发生了变化，只是，由于失态紧张，这两方并没有发现这种变化，而是直直的冲了进来！冲进了他们无法观测到了那个银白光球控制的领域，从一个宇宙，来到了掩体宇宙，来到了本宇宙的研究船之前。没错，“晦星”并不是轻易就能看到的，除非是被米亚文明允许的文明！飞船上，疯狂的想要躲避敌人，丝毫没有注意到变化的普乔加，突然听见副手惊呼一声：“报告舰长，前方出现未知势力飞船！”“我们该怎么办？！”“什么？！”普乔加猛地扭头，目光死死的看着检测器，看到了被捕获信号的那艘，长梭形态的飞船！该死，他们形势一片大好，怎么会在这里突然冒出来一艘飞船呢！“是敌是友？”“无法判断，不过对方没有阻碍的动作。”副手额头冷汗直流，心咯噔跳到了嗓子眼，肉眼可见的紧张了起来，这一波三折的，好不容易在绝望中看到了点希望，现在又坠落谷底是吧！“绕一下，冲过去！”普乔加深吸一口气，猛地咬牙，下定决定，同时他还安慰自己道：“说不定背后石灰文明的那些疯狗，还会招惹到他们！”就在几天前，地球文明的在灰色亚那星系的前进基地，遭到了老对手的突然袭击，作为探矿船的他们，侥幸逃过了围剿，将消息发送回母星系的同时，被石灰文明的战舰给盯上了，几番逃窜，对方咬的很紧，见普通方法逃生无望，普乔加只能出此下策冲进了移动而来的这个风暴之中。现在，眼看就要将人甩掉了，不到最后一刻，他是不会放弃的！“来吧！”“石灰文明的疯狗们，测试你们疯批程度的时候到了！”普乔加猛地拉升飞船，从虚空中停靠的那艘飞船绕行而过，而在他背后的不远处，石灰文明的柱体太飞船，仍然不管不顾，拼命使用激光、高能束射线等武器，扫射而来。至于杵在原地的本宇宙飞船，他们才不在意呢！管他是谁的飞船，先打了再说！于是，留在原地的科研船，就这样被袭击了！飞船上，荷洛斯在看清楚情况后，都快被气笑了，这家伙若是不发动攻击，绕过去也就绕过去了，结果他偏偏根本毫不避讳，直接抡着武器就砸上来了，真是——好胆！“舰长准备反击，击沉那艘飞船！”助手传来通讯。“不用，正好在这里事实我们对欧米伽时间回廊的运用到了什么水平，这里时间乱流可多了！”荷洛斯呵呵一笑，眼中闪过了一抹名为危险的光芒，正好，试试他们能不能控制这片空间的引力！这通讯的速度很快，在满屏幕的攻击达到飞船之前，荷洛斯启动了引力干涉仪，“嗡嗡嗡嗡——”一股奇怪的波动轰然荡开，整片空间，荡起了密集的涟漪，原本凌乱的粒子乱流好像突然找到了某种规律，开着沿着涟漪开始波动，起伏，空间、时间的乱流还在这里，只是在这股无形波动的影响下，偏向的方向完全不一样了。一条小裂缝延伸而开，落到了激光、高能束攻击上，能量消散了，落到了那柱形态的宇宙飞船上，只见飞船上的外壳、只要接触到这股波动的地方，迅速开始崩解，由内而外，从底层结构开始！到了这种级别的飞船，在宇宙中根本就不怕粒子风暴这种情况，所以，理论上，漂浮在宇宙中，这些飞船几百年上万年都不会出事儿，但是实际上，随着空间内粒子的流动，这些飞船，最后还是会像是落叶在地球一样，被侵蚀、腐朽，而本宇宙控制的引力，则是引导时间乱流，加快了这一过程！原本光滑崭新的舰体，此刻，已经充满了各种空洞，在这种状态下，粒子撞击而过，轻松就穿过了舰体打进了隔离舱中。可关键是，隔离舱此刻也面临着这种情况，这艘飞船就像是一具掉落地面的尸体，正在以快放无数倍的方式，被蚕食、侵蚀个一干二净！前方，已经跑出一定距离的普乔加此刻再回头看，他看到了让他终生难忘的那一幕。石灰人的飞船追上来了，他们飞船的速度突然变快了很多，很快就赶上了他们，并且已经到了和他们并驾齐驱的地步了！但是，诡异的是，双方擦肩而过，他看的很清楚，对方的飞船，已经腐朽到龙骨的金属支架，都已经断裂的程度，外壳崩解、支撑柱腐蚀断裂，舰体崩塌，各种侵蚀化作的粉末，散开，铺满在了他们的面前！最让普乔加心中恐惧的是，舰体残骸中的飘荡的石灰人尸体，已经从此前的精壮之年，变成了苍老到不成样子的老者，瞪大眼睛，他的双眼中，露出了惊恐和绝望的眼神！


----------------------------------------

第890章 不一样的地球

这是怎样恐怖的一幕，刚刚还在追杀他们，强势的不得了，攻击像是不要钱似的，结果，这一个照面，对方的飞船已经腐朽变成了破烂，舰体上的蜂窝结构，有着明显被密集粒子流冲击过的痕迹！但是，刚才哪里来的这种程度的粒子流？而且，透过舰体残缺部分，普乔加看的很清楚，船内的石灰人，已经衰老的不成样子了！他们瞪大眼睛，四处漂浮，就这样和普乔加的舰船擦肩而过，留下了原地，陷入惊恐的他们！“这，石灰人都已经疯狂到征集老人来操控飞船了？”普乔加只能这样喃喃出声，安慰自己。“舰长，根据我们盟友击毁对方战舰获取的消息，这次灰色亚那星系内的石灰人，召集的都是精壮人口，势必要将我们前进基地给捣毁……”旁边，舰船的副手也是一脸见了鬼的表情，惊讶道：“不可能是这样，身体衰败成这样的老人。”“注意飞船的断裂口，那是……因为时间侵蚀的痕迹！”最边上探测员脸色更是凝重，他指着石灰人飞船的断裂口，沉思后有些不敢置信。“什么意思？”普乔加和副手齐齐扭头，一脸疑惑的看着他。时间侵蚀的痕迹，什么意思？“我在联合太空军服役的时候，曾经见过摆放在永日面的废弃太空军飞船，按道理来说，宇宙中没有富集的各种气体和微生物，舰体是不会有被侵蚀这个概念的，”“但是真实情况是，随着时间的流逝，舰体会被宇宙中不可见的流动粒子给冲刷侵蚀！”“那艘飞船在那里放了百来年，才出现了轻微的侵蚀结构，舰体变成了不规则的蜂窝形态！”探测员咽了口唾沫，一脸惊恐的侧头看着石灰人的飞船残骸，惊恐道：“但是，这艘石灰人的飞船，也出现了这种结构！”“什么！”副手也是明白了过来，心里有些慌乱，他又明确的消息，这批石灰人飞船，是明明白白的崭新出厂！根本就不可能是存放的百年的老货！再加上船上石灰人诡异的衰老情况，一个惊人的念头，出现在了众人的心头，时间，难道是时间？！普乔加更是猛地回头，看向了那艘停在原地，丝毫没有动作的锥形飞船！此刻，驾驶舱内的所有人都有同一个念头，就是他干的！“不对，那艘飞船动了，正在朝我们航行！”副手惊呼了一声， 侧头看向舰长，那眼神中充满了浓浓的求生欲，舰长，再救我们一回吧！“停船，不要轻举妄动！”深吸了口气，普乔加做出了选择，想到石灰人如此诡异的死亡方式，逃估计是逃不掉了，那就只能直面对方了！直面恐惧……咳咳，不是，他们是单纯的吓到不敢再乱动。……荷洛斯所在的舰船，缓缓的挪动，开到了这艘“中”字形战舰旁边，两者几乎都快贴在一块了。“敢问您找我们有什么事？”驾驶室中，普乔加深吸了一口气，语气怂怂的询问。“这个风暴现在什么位置。”荷洛斯来了兴趣，他们似乎，还没有去了解过，外界显体宇宙的情况！没想到外面都打起来了！“在灰色亚那恒星系附近，我们是被袭击，为了逃生才误入此地，如有叨扰，我们立即离开！”普乔加异常的小心，生怕落得和石灰人一样的下场。“你们再打仗？”荷洛斯回应的同时，让助手黑了对方的计算机，嘿，都是人类逻辑下的计算机，助手直接单枪匹马的杀进去，对方根本就没有形成任何的有效防御。说星系不给星图，那你说个毛，还是我自己来取吧！嗯，距离太阳系二十多光年，还不算远！“没错，石灰人，也就是你们刚刚毁灭的那艘飞船的族群，他们袭击了我们在那里的前进基地。”“我们侥幸逃脱，正在等联合舰队驰援。”普乔加简单的解释了一下，对这陌生的飞船很是警惕，好在，对方没有要星图，没有星图，一切都还有余地。不过，为什么他们对人类的事儿这么感兴趣？？“说说联合舰队的事情。”这个问题，是董教授提出的，他双眼很好奇，联合舰队，什么联合，怎么联合？“联合舰队就是我们人类文明各个国家组成的联合舰队。”普乔加心里更疑惑了，不是，你们什么意思，怎么这么关注人类文明的情况啊？“详细说说，怎么个联合法，又有哪些国家？”董教授乐呵呵，观察各个世界人类文明的情况，也是乐趣之一，不是吗？“是由人类文明中最强大的几个国家为主体，其他国家加入，成立的联合政府……”普乔加没有办法，只能详细的解释，在他的解释下，董教授等人也算是明白了，这个世界地球是个什么样子。原来，现在地球的局势，并不是国家消亡，而是走了另一个路子，国家这个实体还是存在的，而且并没有减少，只是相比起原本国家之上无实体的状态，普乔加所在的地球，组成了由五大国控制，190国家参与的，带有军事力量和强制力量的“联合政府”！联合舰队就是其下的武装力量！在这种框架下，各国依然保留自己的独立武装，但是，同时，几大国会成立联合政府武装，来负责维持整个地球的秩序！这种新秩序，是在局部三战后，米国以退出旧大陆为代价形成的，一直持续到现在。联合政府有强制力和没强制力，那结果就完全不一样了！而且，和董教授猜想的不同的是，这五大国还不是传统的五大国，“新联合国”的五方势力，是东大为首的东亚，米国退守旧大陆的美洲，法德大毛和解后的欧洲，中东崛起后的新伊兰，还有借助新丝绸之路崛起的非共体。这五方，组合的联合政府，还真的差不多将整个人类都给囊括在内了！听普乔加讲到这里，董教授心中有些兴奋，这是在平行世界前所未见的人类合作模式！这情况，有些新颖啊！


----------------------------------------

第891章 哈？我们成未来人了？

新联合国可不是摆在柜子上的花瓶，它，是有强制力的！五大势力虽然仍然保有一票否决的权利，但是在执行一票否决后，如果议案被提交到联大，联大举行全体投票，195国的投票中，如果五分之四的国家统一，那这个一票否决，就会被否决掉！这是修补了老联合国的问题，并给五大势力其中两位的“肆无忌惮”套上了枷锁！于是，在新联合国成立之后，第一个整治的就是二战后的某个国家，嗯，还有某个不当人的国家。该去武装的去武装，该驻军的驻军，什么，你不同意？联合国，五大国舰队开在你门口，黑压压的一片，你敢不同意，今天就把你家给犁平了！“所以对方肯定同意了。”董教授听到这里，嘿嘿一笑，说的就是你，小立本，还有鱿大，联合政府有强制力了，不得先收拾你们！“……那时候，新伊兰和非共体才刚刚建立，还在快速发展中，还没有与之匹配的实力，所以主要是东大为首，法德大毛和退守旧大陆的米国跟随进行处理。”“结果，立本和鱿大，拒绝了！”普乔加用异常的眼神看了对方的飞船一眼。“拒绝了？”董教授一脸哑然，这胆子，顶天了，这都拒绝了！“这就是新联合国立威的两次执行行动，立本和鱿大都拒绝执行法案的要求，于是，强制执行开始了！”普乔加眼神露出精光，有些自豪的说起了两百年前的这段往事。“首先是立本，”“联合政府给予了三次警告，并第一时间封锁了全世界所有国家和立本的贸易，注意，是所有贸易！”“结果对方还不服软，于是在2069年，彼时的联合海军攻击了立本的横须贺港口，并绕了一圈，将整个立本舰队全部击沉后，登陆了东京湾。”“联合政府所指，所向披靡！”“从四国、青森、九州、各地，联合海军纷纷登陆，并剿灭了对方冥顽不灵的陆军。”“被封锁了一年，资源匮乏的立本一触即溃， 没有签什么投降协议，东大当即宣布，联合国决议，立本不再作为一个主权国家存在，即刻按照二战后的条约还有新签订的强制执行法进行裁定。”“九州由大毛管辖、四国由东大、米国东京湾，本土由立本土著统管会管理，只设立警察部门，从此不得设立任务掌握2级以上重武器的各种形式的武装力量！”那是一段骄傲的历史，在那一刻，人类世界真正的秩序开始建立了，再也没有国家能够为非作歹无法无天，而屁事儿没有了！所以，普乔加提起这件事的时候，脸上满是骄傲！特别是当时的鱿大，快要将某个民族灭绝的鱿大，不仅全世界被通缉没收财产，而且那个罪恶的国家，也被强制执行，打回了1969年开始的模样！对鱿大的决议，更是让新联合国的威望，传遍了整个人类世界！那才是真的，竭诚欢迎！对面，董教授听完这段历史后，也是感慨不已，这处理，他只能说一句，好样的！各国让渡部分权利，组成了具有强制力的新联合国，像立本这种偷拍核污水，鱿鱼这种罪行罄竹难书的家伙，就是立威下手的最佳对象！畜生就该被扫进历史的垃圾堆，而不是让它们继续出来恶心人！管不好自己，那就别管了，滚吧！“请问，您还有什么要了解的？”普乔加对这位貌似掌握着操控时间技术的飞船，感到十分的惧怕，小心翼翼的询问。“没什么了。”董教授觉得是时候，微微一笑，连通了对方的信号，发送了视频通话请求。“？？？”对面，普乔加一脸的懵逼，不是，怎么还要视频通话？我见了你的模样之后，你们不会以此为借口，杀人灭口吧？想到这茬，普乔加有些颤颤巍巍的伸出手指，咬咬牙，最后还是选择了接收通讯，开启了视频通话。面前，全息投影展开。“舰长，你说对面……”副手正想说，对面到底长什么鬼样子，就被普乔加低声喝止了。“别说了！”要是被人听到了，你特么的还想不想活了！要是这个生物特别在意长相呢？刚才聊了这么久，他们肯定已经掌握了人类的语言了，这个时候了你还在跳，别以为你是副手，就算是炮手，我特么的也给你丢出飞船去！“是！”见普乔加副杀人的模样，副手立即闭嘴，保证不会插话。“滋滋滋——”通讯完全连接了，信号数据匹配，普乔加瞪大了眼睛，想要看看，对面到底是什么外星生物，居然疑似能够用技术控制时间！唰！视频通讯接通，等看到画面中传送过来的形象后，普乔加猛地瞪大了眼睛，一脸的不敢置信！因为对面，居然是，人类！“怎么可能，怎么会是人类呢？！”不只是普乔加，就连驾驶室中的其他人，看到全息投影对面的景象，也是一脸的震惊，东亚人的面孔，老者，穿着白色的实验服，一脸的微笑，看上去很慈祥，像是东大电视剧中的一些实验室大佬。这种人如果出现在飞船上，出现在前进基地，他们这些人肯定会十分的尊重，并在心里猜测，这人是从哪里来的大科学家，但是，现在，这人，出现在一艘陌生的飞船之上，正在以“外星人”的角度，和他们打视频电话！“你，你是……”普乔加声音有些颤抖。“没错，我们就是……”董教授点点头，看来这里的人也不笨嘛，居然这么快就猜出了他们平行世界的身份，既然如此那就给你一点点震撼吧！他正准备揭晓自己的身份，就见那普乔加猛地一拍手，脸上的震惊突然就变成了欣喜，然后高呼道：“你们就是未来的人类！”“没错，掌握的控制时间的技术，你们肯定就是未来的后辈们，如今回来，是不是因为未来发生了什么意外？”普乔加一口咬定，现在这条件，只有这样才能够解释了！“哈？”对面，董教授听了一脸震惊，不是，你都脑补了个啥出来啊！


----------------------------------------

第892章 什么，真来偷袭了！

联想到控制时间的技术，在看到董教授人类的模样，普乔加自然而然就想到了，这是从“未来”通过时间技术回来的人，嘿，未来的后辈们还怪好的嘞，还帮他们清理了石灰人，嗯嗯，不错！董教授：……坏了，凭空降了不知道多少辈！这小子还真能想啊，你们又特么的不是在星际穿越世界的黑洞了，他们要真是未来人，不得给你来一出展开高维世界？“别胡思乱想了，我们不是什么从未来来的人，而是从平行世界来的！”董教授有些无奈，这孩子太能想了，搞得他都没有那种期待感了。“平行世界？！”普乔加愣了一下，原来不是未来，是平行世界啊，哦，那也可以解释的。等等，平行世界！！！“你们过来是有什么事儿吗？”普乔加咽了口唾沫，不过心底的害怕和恐惧，在确定对方身份后消失了不少。难怪对方要问这么多关于人类和地球的事情，原来是平行世界的人类啊！“呵呵，暂时没事儿，你们接下来是要出风暴？”董教授没有多说什么，反而询问。“没错，虽然有其他飞船给联合舰队求援了，但是我们还是要尽到责任，继续发送讯息，免得信号被对方拦截了。”其实普乔加很想知道董教授他们的情况，但是外界灰色亚那恒星系情况紧张，既然他们摆脱了危险，那就不能继续在这里浪费时间了。“那好，我会派两艘无人飞船保护你们。”到底是人类，董教授让舰长发射了两艘无人飞船，跟上去保护对方。“对了，你们是不是在风暴边缘失踪了一艘探索飞船？”似乎是想到了什么，董教授连忙询问。“……据说托莱斯星有一艘探测船失踪了，上面的人是那里的一代居民，船长好像叫什么修斯特罗格，大约在一个月前，那里的人正在找他们。”普乔加对此并不关注，他现在心里只想着回去发送信号，等待联合舰队的救援，干死那些石灰人！“你们去吧，有机会，我们会光临地球的。”“那就……多谢了。”普乔加感谢的点点头，看着通讯挂断，果断的声音严肃道：“副手，启动飞船，驶出这个风暴！”他走的很果断，没有一丝犹豫，同行的同伴们正在被追杀，他，普乔加现在应该做的就是回去支援！这才是最紧急的事情，至于其他，平行世界人类造访，虽然也重要，但是往后挪挪吧！“我们会回来的！”普乔加深吸一口气，将这件事抛之脑后。飞船缓缓的离开了。原地，董教授却是眯了眯眼睛，从对方的说的信息中他们得知，也就是说，在外界，利奥等人失踪了也才一个月的时间，一个月，和利奥抵达后的时间差不多，看来，是修斯特罗格他们穿越了时间乱流。……“和显体宇宙的人类接触了？”空间门实验室中，朱老接收到了董教授出了风暴后传送的信息，一脸惊讶。这个世界地球的格局，还真是有些出人预料啊！东大都已经混到“老大”这个位置了，你这搞得他们多没有成就感啊！不过，不愧是“我们”！“这反而是好事，等到了接触的时候，我们该给技术给技术，反正他们已经有了经验，领导起这个世界的人类更有经验。”朱老呵呵一笑，本宇宙该干啥干啥，这完全不冲突嘛！甚至，因为这个宇宙的东大技术到这里了，以后他们的兵源地，又多了一块！而且是直接拉过来就能用的那种！“至于对方的这场战争，先让那两个探测器看看情况，若是联合舰队占据劣势，我们直接出击帮忙，其他的就交给太空军吧！”朱老做了回应，董教授也不再关注了。不过对这个宇宙的地球局势，还真是有趣啊！挂断通讯后，朱老摸了摸下巴，好家伙，两百年前东大就整顿了“职场”确立了新秩序，并且还欣欣向荣的迈向了星辰大海，现在都已经开始跟外星人抢地盘了，可以啊！“嗯，所以风暴外的显体宇宙暂时就没有什么好担心的了，接下来，就全力研究晦星和这个掩体宇宙吧！”“浩瀚的宇宙竟然是人造的，让人惊叹的技术！”得知了显体宇宙的时间，知道了地球的情况，朱老反而不怎么着急了，什么，人类被灰色亚那恒星系的石灰人偷袭了，情况危急！等等，你把字看清楚一点再说，外面的人类是在哪里被偷袭的？灰色亚那恒星系的前进基地，被当地的原住民石灰人偷袭了，换个角度也就是说，人类的前进基地都骑脸到石灰人的母恒星了！所以，到底是谁占据大优势，不用多说了吧！现在吗，最多是人类舰队被突袭，打了个措手不及，等到反应过来了，肯定没有那石灰人的好果子吃的！因为战争，最后打的还是硬实力，突袭一个前进基地，是解决不了什么问题的，有种就去偷袭太阳系啊！那才是人类大本营！正是理解到了这一点，朱老这才一点都不担心！……漆黑的虚空中，造型有些奇特的柱体态飞船在宇宙中就这样缓缓的漂浮着，他们没有开引擎，就这样靠着叠加的速度，静谧在暗夜中穿行，如此，已经维持了三十多年了！忍辱负重，坚守了这么多年，他们此刻只有一个目标！“滴滴，滴滴！”不断闪烁的计算机内，标记着一个显眼的位置，那是一个有一颗恒星，八颗主行星的恒星系，在这恒星系的宜居区有颗蔚蓝色的星球，这，就是他们这场持续了三十多年潜行的目标！三十多个地球年，四十多个灰色亚那年，这群飞船从母星出发，绕了不知道多少弯路，终于，快要抵达目标了！“滴！滴！滴！”“光脑测距显示，已经到达目标外的星际尘埃区，距离目标2.2光年，启动唤醒程序，正在唤醒中……”“库库库库——”生涩的启动声在主舰内响起，一直保持沉睡，将生命交给运气的飞船舰长，狠狠的睁开了眼睛。他们赌赢了，人类没有发现潜行了三十多年的他们，他们，真的来偷袭人类的大本营，太阳系了！


----------------------------------------

第893章 秒了

静谧的太空中，普乔加看着飞船背后的粒子风暴，整个人觉得有些虚幻，不过飞船旁为他们保驾护航的两艘无人飞船，又在真切的告诉他，这不是假的！那个风暴中发生的事情，是真实的！“滴！滴——”“跃进号，这是阶梯2号，你们怎么回事儿，刚才为什么你们的信号消失了？”在出了风暴之后，几乎是瞬间，他们的飞船上响起了急促、杂乱的通讯声音，普乔加甚至能够清楚的听到背景的高频闪避指令声。“阶梯2号，你们是什么情况？”他立即回应通讯，并侧头看向副手，低沉道：“所有武器系统准备！”“没死就好，我们正在被两艘石灰人战舰追击，急需支援！”“方位已经加密发送！”通讯对面听普乔加像是个没事儿的人一样，心中顿时升起了希望！他们正在被两艘石灰人战舰死死的咬住尾巴，属于跑也跑不掉，死也死不掉的恶心境地！关键是，他们这一批所有被突袭的舰船，几乎都是这样，正在被石灰人打的抱头鼠窜，本来他是不抱希望救援的，但是普加乔真的给了他希望！不要掉链子啊！！“已经接收到加密方位，正在前往，斯莫，等我来救你这个老杂毛！”普乔加深吸了一口气，作为灰色亚那文明前进基地的游弋舰队，他和所有舰船的指挥人都很熟悉，所以，这也是他为什么急不可耐的从风暴中回来的原因！“确定方位36，主副引擎全都打开，全匹配，航速：6节，满速前进！”“预计20分钟到达目标区域，武器系统已经校准！”副手快速操作，他神情肃穆，现在，他们的跃进号飞船，已经成了战场之上的变数，他准备出其不意之下，直接强力击毁一艘追击阶梯2号飞船的石灰人战舰，彻底释放出两艘舰船的战力，让战场开始逆转！此刻，在他的眼前，带着十字星的瞄准画面，赫然浮现，在遥远距离之外的场景，也隐约浮现。画面是在一处小陨石密集区中，为首带着友军信号的绿点阶梯2号，正疯狂的在大小各异的陨石中左右穿梭，试图甩掉后面紧紧跟着，不断打出攻击的石灰人飞船。“就是这里！”此刻，普乔加舰长的舰船， 舰艉的引擎冒出璀璨的幽蓝色光芒，速度更是提到了极致，他们，要去救援自己的战友，搞死那些可恶的石灰人！“等等，这是什么？”只是，在副手的攻击视角中，转眼之间，他忽然看到了惊讶的一幕，两侧，被派来“保护”他们的无人飞船，突然发动了攻击！“怎么回事，有高能粒子束的波动！”探测员也接收到了剧烈的信号，这个位置距离飞船非常的近！“舰长，那两艘无人飞船突然发动攻击，攻击瞄准的方位根据定位是……”待计算机计算出攻击轨道后，探测员瞪大了眼睛，张大嘴巴，惊呼出声：“石灰人的那两艘飞船！”……斯莫很倒霉，真的很倒霉！同样是前进基地的战舰，同样是被石灰人袭击，结果其他人大都是一艘石灰人战舰追击一艘人类战舰，而他，则是被两艘追击了！还有，这两船的石灰人，不仅有些疯，还喜欢嘴炮！！！关键是，为了避免与可能的救援部队失联，他还不能关了通讯频段！所以，他现在正在被物理和精神上的双重折磨！“人类，你跑不掉了，乖乖的停下来，我们还能给你们留个全尸！”“要是再跑，等被抓到，我要用你们造肥皂！”“还有你们在基地里的贱民，也要被我们屠戮，我们要杀光你们每一个人，连肚子里的都要刨出来！”“……”对方骂的很凶，很恶毒，多的甚至说出来都是一种罪过。反正斯莫是听的火冒三丈，胸中怒火升腾，但是，又无可奈何。又能怎么办，跟他们嘴炮？等联合舰队的大军过来了，看你们还嘴臭！“呵呵，你们这些蠢货肯定还在寄希望于那什么‘联合舰队’？天真，你们人类还恬不知耻的说我们蠢，看来，真正蠢的是你们！”“哈哈哈，等死吧！”通讯另一头，石灰人嚣张着，嚣张着，可能是激动上了头，突然来了这么没头没脑的一嘲讽。这话一出，让斯莫顿时脸色大变！他突然想到了一种可能，难道，袭击前进基地只是一个“饵”？！心中一慌，斯莫这下心中真的慌了，是的，石灰人不傻，智慧生物，除了那种一根筋的，就没有傻的！要不怎么叫智慧生物！对方既然这么说，那就肯定是早有准备！“……遭了，危险了！”斯莫咬了咬牙尖，面色难看，这石灰人，是特么的有备而来！“哈哈哈！”相比于斯莫等人的难受，石灰人指挥室中，皮肤上像是沉积着某种白色石灰，长得像是某种腕足动物的石灰人，发出了畅快的笑声。“通知2号舰，等下次对方转移的时候，包抄他们！”“这些该死的人类，就该被冻死在真空中，被当成垃圾处理掉！”石灰人指挥冷笑一声，这场准备了三十年的突袭，就是为了一举击垮整个人类文明！失去的母星，还没有改造行星能力的人类，就是无根浮萍，剩下的命运，只有被他们彻底的消灭！“时机到了！”激动的呼喊一声，石灰人下令就要带走这阶梯2号战舰，突然，从极远处，两道绚烂的光芒由远及近，刹那光华抵近眼前，“那是什么？！”还没来得及反应，这光芒就穿过了整个石灰人的飞船，顿时，这片空域上出现了一个比太阳更耀眼的存在，它就像是几万颗太阳，释放出瞬间光芒，如果直视，恐怕瞬间，眼睛将被刺瞎，就连承受能力最强大的感光仪器，也会直接被烧蚀毁坏！整个过程不过是几秒，待粒子束冲向远方，彻底不见踪迹后！只在原地留下了一片粒子残影，这，就是那两艘石灰人飞船的残留物！如此威力，堪称恐怖！


----------------------------------------

第894章 我胆子再大也不敢往这方面想啊！

虚空中，斯莫还没反应过来呢，远处，石灰人的飞船就已经被打成了粒子态，想都不用想，里面的人自然也是死的不能再死了！“这都不能说是灰飞了，这都被打回原子态了！”“这攻击是哪里来的，友军？！”斯莫瞪大眼睛，看着后面两团飘浮在太空中的粒子团，一脸的惊恐。现在这是时候，他还在担心联合舰队呢？哪儿他么来的友军啊！“根据测绘，攻击是来自于跃进号飞船，是他们发动的攻击？”探测员有些讶异。“他们？”斯莫嘴角抽了抽，你信这攻击是普乔加打出来的，还不如信我是拿破仑再世呢！就算把他们这些2级游弋飞船给拆了，那核心炉当炸弹炸了，都炸不出这种等级的威力来！“这威力很强，不可能是普乔加他们的支援，难道联合舰队的9级船到了？”如今地球的舰船等级，从1到9级，是根据东大太空军制定而成的，在斯莫的印象中，至少得9级船才能打出这样的效果！“人工智能修订了攻击的航道，确定攻击源来自普乔加跃进号两侧，误差不超过一百公里！”控制室，探测员微微回头，给自家舰长比了个无奈的表情，数据是不会说谎的！误差一百公里，他们和跃进号飞船的距离并不是太远，从他们的角度来看，这几乎就和贴着跃进号飞船没有什么区别了，这个区域，一般都是战舰的禁飞区，即使是一艘刚进入太空时代的飞船，冲入这个距离，对他们也能造成一定程度的威胁！“什么，这怎么可能，这破船，能打出这种攻击？”斯莫瞬间瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。要是这破船能打出这种攻击的话，石灰人还有特么的活路？他们还会被对方追着跟丧家之犬一样到处乱窜？“误差不超过一百公里，肯定是对方！”探测员再次肯定。“连通和跃进号的通讯，我倒要看看，普乔加那个小子到底是怎么回事儿！”斯莫眯了眯眼睛，这小子，不会是私下里偷偷搞了艘高级战舰回来吧？或者是，走后门，给自己的飞船加上了高级反应炉？肯定是这样，听说这家伙跟军需官他们关系很好！臭小子，这种好事儿也不给他分享分享！“通讯已经连接，正在等候对方接通。”副手迅速跟进，做出这个动作的同时，斯莫移动飞船，向着普乔加的方向迅速接近，他倒要看看，普乔加到底是凭什么，凭什么打出这种攻击的！……另一边，普乔加也很懵逼，他们正准备去援助正在被追击的阶梯2号船呢，结果身旁跟着保护的无人飞船像是看透了他们的心思一样，瞬间就做出了反应，打出了强势一击！有多强势呢，反正在他看来，这一击就算是打在石灰人的母星上，也足够对方喝一壶的了！“太暴力了，这么小的飞船，如此大威力的攻击！”“不愧是能够掌握控制时间技术的人，不愧是我们人类！”船上，探测员咧嘴笑了笑，四舍五入，这攻击就是他们打出来的！“舰长，斯莫舰船正在靠近并发送了通讯请求。”“接通！”普乔加清了清嗓子，语气难掩激动，有了这两艘强力无人飞船的助力，灰色亚那前进基地颓势的战役，将在联合舰队赶到之前，就被逆转！“臭小子，我正在向你的位置靠拢，那两道攻击是怎么回事，你是不是把地球的那个军需官给拿下了？”斯莫的头像出现在视频通话中，一脸的狐疑。“呵呵，斯莫舰长，你就是这么对你的救命恩人的？”普乔加非但没有怼回去，反而是一脸笑嘻嘻的从嘴里蹦出了尊称。“你……到底是怎么回事儿？！”斯莫脸色一凝，这小子，把他的情况简直就是拿捏了！“这事儿就说来话长了，为了躲避石灰人舰船的追击，我咬牙冲进了粒子流风暴，然后……你猜我遇到了什么？”说到这里，普乔加一脸的兴奋，果然，这种震惊就是要说出来，让人分担分担！“遇到了什么？你运气好没事儿，粒子乱流把石灰人给灰飞烟灭了呗！”斯莫撇撇嘴，一脸的不屑，从结果来推算，你现在完好无损，那不就这样咯！“不，更刺激！”普乔加咧嘴一笑，低声神神秘秘的说道：“我们在风暴之眼的深处，遇到了一艘人类的战舰！”“等等，人类的战舰？你这语气说的你特么的好像不是人类一样！”斯莫眯了眯眼睛，觉得很是诡异。正常人类称呼舰船的时候，哪里他么的会说“这是艘人类的战舰”这种话啊，这话说出来，你这小子，有问题！“咳咳，你听我说完，此人类非彼人类，这可不是普通的人类，这是技术更强的人类，是平行世界的人类！”普乔加瞪大眼睛，一脸激动道：“就是他们帮我们消灭了石灰人舰船，并派了两艘无人舰保护我们。”“刚刚那两道攻击，就是这无人飞船打出来的！”“平行世界！！！”听完普乔加的话，斯莫猛地瞪大了眼睛，他惊声道：“你特么的确定没有逗我？！”“我可是你的老舰长啊，欺骗老人家，来骗来偷袭是不对的！”“呵呵，要不然老船长，你让我这2级战舰拿头打出这种攻击来？”看着斯莫震惊的表情，普乔加只感觉心情愉悦，就是这样，这消息果然要分享出去，看到别人也世界观崩裂，才能让自己崩裂的心得到一点点的慰藉！舰船上，时间在这一刻似乎停止了，斯莫想到了无数种可能，他甚至想到了是普乔加运气好，那石灰人飞船自己出问题自爆了，都没敢往平行世界这方面去想！如此，足以可见，这个消息对他的冲击力到底有多大！如果不是他还要驾驶飞船，他非得抱头蹲防，仔细冷静一番才行！这消息，实在是太离谱，太让他震惊了！


----------------------------------------

第895章 接近

飞船中，斯莫心中久久不能平静，在听闻普乔加风暴内的经历后，更是对这个时刻处于移动的风暴十分的好奇。“真的有平行宇宙，而且还让你小子给接触到了！”“喂喂喂，老舰长，我怎么就不能遇见了！”这特么的叫胆大的有饭吃，懂吗？如果不是他孤注一掷，直接朝着风暴之眼内部飞行，能碰上这样的事情吗？“对这风暴保持位置监控，这玩意儿本身也不对劲，根据数据显示，一个月前他还在距离我们十光年之外的地方！”斯莫平复心中的激动后，提了几个建议，随后将重心放在了灰色亚那恒星系正在发生的战争上来！就算平行世界这个消息再惊讶，他们此刻也是在战场上！形势，容不得他们多去考虑！“对方的无人飞船保护着我们，我们不会失去这风暴的踪迹的，现在，让我们回到这场战争上来。”普乔加一脸的严肃，他声音低沉的询问道：“现在，能否确定旗舰的位置？”“旗舰朝着尘埃区逃跑了，准备利用高速性甩开对方。”斯莫点点头，将自己知道的情况形成数据，发给了对方，并且有些皱眉的补充道：“刚刚追逐我舰的石灰人以为胜券在握，所以口无遮拦，无意之间透露，他们好像并不畏惧我们的联合舰队反应过来……”想到当时的场景，斯莫不由有些担心，在这种情况下，就算是敌人在诈他，这情报也绝对不能忽视！“所以你的意思是，我们整个舰队都是饵？”普乔加猛地睁开眼睛，立即从自己的座位上蹦起来，启动了飞船上的引力狭管通讯器，并指挥着将设备对准了太阳系所在的方向。“我们2级飞船一艘很难直接让太阳系塔台捕获信号，斯莫，老舰长，我们同功率击发！”“正有此意，这消息一定要尽快传给太阳系方面！”斯莫深吸了一口气，立即开始配合他。两艘舰船，舰船侧舷的一个不小的闸口打开，露出了其中一个锅形的引力发生器，不同的飞船，两个发生器被连接在了一起。“飞船的人造重力取消，功率全力供给发生器，正在寻找引力波流，狭窄通道确定，准备激活。”“发射！”一道光从引力发生器中心传出，它瞬息之间飞船，在宇宙中间疾驰，整个空间似乎都被它甩在了身后，扭曲挤压的空间狭管，让它和目标之间的距离，不断的在缩短！同时，将它给打出的飞船，在这瞬间，居然同时因为可用能量耗尽陷入了短暂的能源供给中断！“反应炉工作正常，供电恢复中！”直到飞船内的灯光重新亮起，紧紧抓着固定物，防止因为失重而乱飞的两舰舰员们这才狠狠松了口气。希望太阳系，能够准时收到消息吧！……太阳系，柯伊伯带的恒星系防御塔台内，坐在主探测器前的萨诺很无聊，轻轻的用手指搅动手中的咖啡，她晃了晃腿，无论做出什么动作都感觉不是滋味。因为她想摸鱼，但是身旁，那个来自东大的谢泉松，一副正襟危坐的模样，双目像是旋转的警戒仪一样，盯着面前的雷达画面看了不停。那画面有什么好看的，难道还有人真的会打进太阳系来了？萨诺心中有些抱怨，就是因为这人，让她每次摸鱼的时候都感觉心中有种负罪感，坐立不安，玩也不是，看着星图探测器也无聊，内心煎熬极了。这所探测站是新联合国隶属的柯伊伯带前哨站之一，在如此重要的位置，为什么还要安置萨诺这种非军方人员嗯？那是因为，这座探测站现在其实主要就是进行太阳系外的“航空监控”和通讯而已，真正负责警戒的是在不断游弋的联合舰队武装战舰！“洞三，拐两，检测到灰色亚那恒星系的急报，主机立即进行解码！”“快速搜索，上一次急报的时间点！”谢泉松一丝不苟的盯着眼前的画面，所以几乎是在瞬间，他就对眼前的探测器的波动做出了反应。“主机检录，灰色亚那恒星系在五天前进行了一次紧报，内容保密，已经转交给了联合舰队，此次急报解码完毕，内容没有保密，可以查看。”“立即查看！”谢泉松眉头紧皱，五天前灰色亚那恒星系才发送回来了一份急报，现在又来了一份，那里到底发生了什么？“快看看！”感到无聊的萨诺眼神一亮，立即来了精神。“听说那里现在还在处于开发区，当地土著石灰人和我们的前进基地冲突不断，难道是对方又来闹事了？”“要我说，母星就应该直接把石灰人给灭了，免得还要扯皮！”萨诺用最平淡的语气，说出了几乎是每一个激进派的心中想法。没错，别看她这么咸鱼，她可是正儿八经的激进派！“这不是我们能够决定的。”谢泉松沉声回答，眼睛死死的盯着主机打开的解码情报。上面，是记录者归属于欧洲的跃进号和阶梯2号舰长共同的署名和保证，而内容则是：“我舰已经摆脱石灰人的追击，阶梯2号舰长斯莫从石灰人处得知情报，石灰人并不惧怕联合舰队的驰援，我们怀疑对方还有埋伏，希望指挥部千万要注意！”“原来灰色亚那恒星系已经开战了！”萨诺瞪大眼睛，一脸的惊讶。这也太安静了吧！“应该是石灰人袭击了前进基地，而且根据这份情报的信息，对方甚至可能对联合舰队也准备了陷阱！”谢泉松眉头紧皱，开始转送信号。“胆子这么小，要是我，直接就找机会朝太阳系来，正好用前线冲突，将联合舰队给吸引走！”萨诺撇了撇嘴，我笑石灰人少智啊！“那不可能，如果对方奔袭太阳系，我们肯定会发现他们的痕迹的，除非他们早就准备了，并且悄悄的滑行……”“滴！滴！滴！”谢泉松话还没说完呢，面前的尾迹探测器突然闪起了红光，这红光让他瞳孔猛地一缩，等确定后，急声高呼道：“2.2光年区域，发现未知的超光速航迹，对方正在全速朝太阳系前进！”“没有识别信号，注意，没有识别信号！”


----------------------------------------

第896章 横跨三十年的孤注一掷

幽暗的太空中，距离太阳系2.2光年的尘埃区，数千艘隐匿在黑暗中，仅仅是依靠滑行，潜行了三十年的石灰人舰队，终于是达到了预定目标！到了这个距离，这数千艘飞船，几乎是同一时间启动引擎，猛烈的粒子喷流，瞬间闪耀了这片星空。“唤醒程序已经结束，除去十六艘因为航程遇到障碍而毁坏之外，其余舰船舰员均已苏醒，飞船已经自检完成，正在进入超光速模式！”冷冷的声音在整个舰队的旗舰驾驶室内响起，刚刚苏醒的石灰人指挥官，沉默了几秒，随后声音肃穆的说道：“抛弃掉这十六艘飞船，我会用敌人的生命，为他们祭奠！”“全体舰队，目标：人类母星地球，全速前进！”这是一场跨越了三十年的报复，人类前进基地入侵灰色亚那恒星系的时候，石灰人战败之后，在了解了人类文明后，计划就应运而生了！人类想把战争控制在灰色亚那恒星系，让战争远离本土，石灰人偏不！他们要直接冲击地球，不顾一切，毁掉对方的母星，这样才能真的“战胜”人类！要不然，靠着孤悬二十光年外，依靠着无数前进基地和先进技术，石灰人在灰色亚那恒星系只能永远失败，再失败！“这是颗美丽星球，可惜，我们要亲手摧毁了他！”指挥官目光冷厉，静静的看着星图中，那颗蔚蓝色的星球。那是颗和石灰人母星很类似的星球，虽然大气含量不同，但是那生命之源，水，看着总是让人感慨，可惜的是，他们这些远征的人，可能永远也回不去了。因为这次，他们是抱着必死的决心而来的。“让舰队呈掩护阵型，务必保护好那三十艘毁灭舰，甚至必要时刻，我们旗舰也可以牺牲掉！”指挥官切换了面前的幅面，此刻，在他面前，是整个石灰人舰队的结构图。接近三千艘飞船，引擎启动后，渐渐将60艘标红的舰船给保护了起来，这，就是他们一举毁灭人类母星的武器，在这最后2.2光年的距离中，其他所有飞船都可以毁灭！所有石灰人，包括指挥官，只需要保护一艘飞船冲进对方母星，就是胜利！“很近了，很近了！”他们的舰队拉的很开，在茫茫广阔的宇宙中，三千艘飞船其实并不起眼，甚至相对于乱飞的动辄几百公里长的陨石，他们的舰队堪称的上是渺小。这种相对的渺小，也正是他们能够潜行到这里的原因，而现在，灰色亚那恒星系肯定爆发了战争，对方的联合舰队被迫外溢，好机会！最差，最差也能将人类彻底赶出他们的恒星系！当然最好的情况，就是宇宙中的人类舰队，彻底变成……流浪舰队！……星际尘埃区，石灰人的飞船已经全速启动了，这么大的动静，人类要是还发现不了，那就是真的可以埋了！前进探测所紧急上报了信息，整个太阳系边缘的行星防御系统，包括太空军的指挥部，人都麻了！“探测船回信，证实了前进基地探测的情报，在2.2光年外，发现大量带喷流飞行体，根据能量评率显示，是……石灰人的战舰！”指挥部中，通讯员高声汇报。“快，让太阳系内所有舰船立刻离港拦截！”“这群该死的石灰人，肯定是冲着我们母星来的！”指挥室中，听到这个消息的何光，声音有些焦急，石灰人，怎么他么的跑到这里来了！“舰队已经紧急起航，指令长，情况有些不好，联合舰队为了加强外层防卫，已经去了半人马座……”紧急召集舰队的同时，通讯员深吸了口气，手指有些颤抖。因为灰色亚那恒星系的战争，半人马座恒星系的联合舰队紧急调离去支援了，所以，太阳系的部分主力，被抽调去半人马座协助驻防。结果，谁能想到，石灰人来了个偷袭，直扑太阳系而来，而且已出现就在距离他们2.2光年的位置！2.2光年！他们有一半的主力，距离太阳系还有4.2光年，等他们赶到了，黄花菜都凉了！“这他么的石灰人舰队到底是从哪里冒出来的！”何光捏拳，咬紧牙关，一脸的疑惑，没人能给他解答，当务之急，是要将对方给拦住！“让协助驻守半人马座的舰队回来，通知太阳内外舰队迅速靠拢，行星防御阵地准备好！”“飞船数量不够，我们还有阵地！”“他奶奶的！”在太阳系外作战，结果他们人类还是飞船数量少的那一方，真他么的憋屈啊！但是，即使是这样，何光也毫不畏惧！谁输谁赢还犹未可知了，三千艘飞船压境又如何？太阳系内外，人类的舰队一共还有一千多艘，但是这么多年来的经营，柯伊伯带、小行星带，天王、海王、鸟神星，太阳系内的行星防御阵地已经坚若磐石，这些阵地加上飞船掩护，一定能够挡住石灰人的进攻！“时刻检测石灰人入侵舰队的动向，看看他们什么时候减速！”何光不信对方不会减速，超光速航行途中，曲率泡包裹下，飞船是无法防御和攻击的！或者说是能攻击和防御，但是以人类和石灰人的技术，他们做不到！所以，对方如果不退出这个状态，那就是在送死！“已经探测到对方的加速信息，根据尾焰和航迹判断，石灰人舰队将……”探测员期待的念情报，念到最后，他咽了口唾沫，有些不敢置信道：“他们没有减速的打算！”“根据航迹，主机判断，石灰人舰队将保持超光速状态，直接冲向地球！”“他们疯了！”“什么！”正在等到数据，好针对性的拦截的何光，双眼一瞪，他死死的看向探测器画面中的那接近三千个目标，低声喃喃道：“直接冲向地球，这他么的是自杀舰队！”自杀舰队？！此刻，何光看到诺大的地球上，出现了一个闪着红光的大大的危字！


----------------------------------------

第897章 我这计划是不是很大胆？

如果对方是抱着袭击、入侵，毁坏人类的主要聚居地的目的，那么依靠行星防御阵地和这一千多艘飞船，何光有自信，将对方死死的拦截在木星防御阵地外！但是！对方是抱着必死的决心来的，发动的是自杀式的袭击！根据对方的飞船阵型判断，何光他们拦截外层的飞船多少艘都没有！因为只要有一艘，一艘他们保护的飞船真的冲进了地球，石灰人的目的就达到了！而对方的目的是什么，何光已经想到了，那必定是能够让地球变成一颗“死亡星球”的武器！“这群家伙，想的倒是美的，老子给你全都拦下来，看你怎么办！”“通知所有人，将石灰人所有的飞船都给我打下来！”何光面色一狠，对方不减速的目的很明确，那就是保持全速，冲击地球！倒是挺会做梦的嘛！就算他们只有一千多艘飞船，也一定要将这些石灰人给我拿下！“命令已经下达，指令长，是否拉响红色警报？”通讯员下达了命令后，有些谨慎的询问。“拉响！”何光深吸了一口气，对方来者不善，等会儿动静会很大，这消息瞒不瞒已经没有意义了，他们此刻只能全力以赴，争取将对方的飞船，一个不剩全部击落！“是，启动紧急程序，二十光年内所有人类航天器，都将接受到一级战斗警报！级别红色，范围危及母星，信息已经发送！”红色战斗警报拉响了，这是这个宇宙人类走向宇宙以来，第一次拉响，当那刺耳的警报声，在地球、在火星基地、在木星基地、在半人马座，甚至在灰色亚那恒星系正在被追击的人类舰船上响起的时候，所有人都知道，对人类来说，史无前例的一场巨大危机，就这样来了！灰色亚那恒星系，正在搜寻并支援的跃进号和阶梯2号上，斯莫和普乔加的通讯上，看到突然亮起的警报，两人相顾无言。“这警报是，母星？石灰人竟然欲图袭击地球！”斯莫深吸了一口气，他听到消息，想破天也只敢想，对方说不定是埋伏了联合舰队。结果万万没想到，石灰人胆子这么大，居然直接冲了他们的母星！“现在怎么办？”普乔加有些紧张，红色警报，这可是地球真的遭受到威胁，才会拉响的警报啊！“……还能怎么办，我们现在还在被追杀呢，难道我们还能冲击石灰人母星然后解围不成？”斯莫长叹一口气，他们距离太阳系可是有二十多光年，等他们回去，战争早就结束了！“等等！”心中有些无奈的斯莫突然顿了顿，他对着普乔加激动道：“我刚刚说什么来着？！”“哈？”普乔加挑了挑眉，老舰长，你这是被吓傻了？不是，你看看，你这是问的啥问题！“对，我想到解决办法了，我们还真能帮到地球！”斯莫瞪大眼睛，猛地拍了拍手，一脸的兴奋！他想到了！……“这个世界的人类好像陷入了危机？”赵光耀看着眼前的画面，有些担忧。“就无人飞船传送回来的情报来看，是这样的。”朱老抿了口茶，点了点头。“我们要帮忙吗？”赵光耀觉得，如果真的被石灰人攻击到了地球，那事情可不简单。“我已经让彭舰长带人看着呢，不过好像他们自己已经有了解决办法，很聪明，很勇敢的一群战士们。”双眼闪过一丝期待的神采，朱老很期待，看看这个世界的人类，能否靠自己解决眼前的困境！“等他们真的没有办法了，彭舰长会出手相助的。”“是！”如此，赵光耀就放心了。本宇宙对掩体宇宙外的情况，还是很关注的！……“你想到什么办法了？”跃进号上，普乔加有些狐疑，现在他们还在去救援旗舰的路上嗯，二十多光年，他们怎么帮助地球？“嘿嘿，所以说你还太年轻了！”斯莫嘿嘿一笑，指了指星图中石灰人母星的位置。“你的意思是？”普乔加瞬间瞪大了眼睛，一脸的惊讶，不是，靠着我们这些船，去打人家的母星，能行吗？“嘿嘿，我知道你心里在质疑，听我把话说完！”斯莫眼神一厉，咧嘴笑道：“听说过东大古代故事围魏救赵吗？”“当然听说过，自从新联合国建立以后，世界史-东大史可是门必学课，我上学的时候还吐槽过呢，这些东大的古人没事儿把历史记这么详细干嘛，吃饱了撑得！”普乔加嘴角抽了抽，回想起学生时代的痛苦经历。“嘿嘿，就是这个道理！”“石灰人在前线和我们对峙了几十年，我们早就一步步将灰色亚那恒星系内对方的主行星防御系统给瓦解了。”“本来我们是要一步步侵蚀，彻底消灭对方，只是没想到他们来了个狠的，居然敢袭击地球！”“地球是这么好袭击的？对方必然早就将主力舰队分派了出去，然后趁着现在袭击我们前线基地，拖住我们，给地球那边的舰队争取时间！”“好计谋，但是，对方千算万算，就是没有算到你，普乔加，反杀了石灰人！”石灰人这几十年都在人类的监视中，主力舰队有多少，他们都门清，但是，因此，袭击地球必然是提前抽调了大量的主力！那怪！斯莫终于明白了，为什么这么多年来，石灰人在灰色亚那恒星系一直退让，原来是……在憋这个大招啊！斯莫分析的头头是道，到最后，更是猛地一拍手，高声道：“所以现在，灰色亚那内的石灰人母星，必定是防守空虚！”“臭小子，敢不敢跟我搞个大的！”“我先说明了，我们可能会死的很惨！”侧头，斯莫双眼发光，紧紧的盯着普乔加。“干了！”大概明白了这老舰长的意思，普乔加也是心中一狠，没有丝毫的犹豫同意了。“很好！”斯莫点了点头，深吸一口气，神色肃穆道：“一切为了地球，一切为了人类！”


----------------------------------------

第898章 就算我防守空虚，也不是你们能欺辱的！

石灰人的实力是固定了，又被人类文明给缠在了灰色亚那恒星系，根本就没有那么多的资源建造太多的战舰！而袭击地球又需要大量的舰船，所以斯莫几乎可以肯定，袭击前进基地的这些舰队，就差不多是石灰人的全部了！因此，现在的石灰人母星，简直就是空档！防守空虚，极其的空虚！他和普乔加没有犹豫，放弃了直接救援旗舰的计划，转而就近救了一艘战舰，随后直奔石灰人母星所在的位置而去。他们救的这艘战舰，负责去救援更多的同伴，而他们，斯莫和普乔加，则是直捣黄龙！“这太疯狂了，两艘2级战舰直奔石灰人的母星，就算没有舰船，对方的防御系统也能将我们给轻易撕碎！”普乔加深吸了一口气，看着预定的目标，不断的说话缓解心中的紧张。“如果只有我们俩，这肯定是必死的行动，但是，我们有它们！”斯莫指了指跟着他们的两艘本宇宙无人舰船，咧嘴笑道：“这两艘平行世界无人飞船的威力，足够威胁到石灰人母星了！”“这就是我们的依仗！”“但是，我不确定这飞船会不会听指挥。”普乔加有些担心。万一他们信心满满的冲过去，结果这无人飞船不听指挥，那他们不就成了白给，来搞笑的了？“所以，在路上我们就得好好的试试！”“就算控制不了，这玩意儿也会主动保护我们，或许我们可以利用这一点！”斯莫在提出这个计划的时候，两条路都想好了！如果这无人战舰能够听指令，那最好；如果它不听，那就只能他们自己主动处于危机中，换他们出手了！“事到如今，只有这样，才能逼迫石灰人舰队放弃进攻！”围石灰人母星救地球，这是斯莫唯一能够想到的办法，既然想到了，岂有不执行的道理？“袭击就发生在灰色亚那恒星系的外围，我们距离标记的最近的防御阵地已经很近了，防御、武器准备，另外，普乔加，尝试联系我们的‘帮手’!”“明白，希望它们能够听指令吧。”普乔加长叹了口气，石灰人还真是给他们人类搞了个大麻烦，希望就算他们失败了，地球也能处理好这件事吧！说着，他就有些忐忑的朝着本宇宙的无人飞船发去了指令，当指令显示发送成功之后，他的心就悬到了嗓子眼。一秒，两秒……直到十秒后，那两艘无人飞船终于回信了！而回信的结果是：无人飞船会配合你们展开行动！看到这个消息，普乔加和斯莫彻底的放下心来，他们齐齐看向石灰人母星的方向，捏了捏拳头，袭击人类母星是吧？以其人之道还治其人之身，嗨嗨嗨，托斯塔拉，石灰人母星，我们来啦！……蔚蓝色的星球上，王殿内，石灰人的王抬头看着有些灰暗的天空，表情充满了担忧。“王，时间已经到了，将军已经发动攻势，我们从缴获的人类通讯器上看到了母星预警！”下方，臣子语气也很是紧张。“我知道了，希望将军能够成功吧！”石灰人的王长叹了一声，幽幽道：“忍辱负重三十年，就是为了这一刻，人类的前进基地战况如何了？”“我们还是以拖延为主，猛攻只是让对方求援，现在将军已经发动了攻击，我们本土该以防守为主！”臣子立即回应。“在我们的突袭之下，人类舰船正在四散逃离，对我们构不成威胁！”这是他们的计划，照理说，本土防御空虚，那更应该防守，但是他们偏不！为了策应潜行的舰队，他们不仅不能防御，反而要重拳出击，在将军还没有暴露的时候，将对方的目光和注意都吸引到这里来！现在看来，计划成功了！人类，被打了个措手不及，现在那所谓的联合舰队，估计已经收到消息，回防母星了吧！“通知舰队，打的再狠一点，只要拖住对方，不让前进基地发现我们的真实状态，就够了！”此刻的石灰母星附近，早就是外强中干，内部虚弱的不行，若是真的让前进基地的人类发现这情况，发现追击他们的舰队，其实都是在装狠，等到他们集结起来，直奔他们的母星而来，那他们就真的彻彻底底的输了！这是一场豪赌，但现在看来，他们，石灰人的胜率很高！这些愚蠢的地球人，直到现在，还在被他们的舰船追的到处乱跑呢！“您的命令已经下达，我们的战士们会继续追击对方，等待将军凯旋的消息！”臣子心中有些苦涩，面对技术实力比他们强，并且已经一步步蚕食到家里的人类文明，他们石灰人，要想不被灭绝，那就只能孤注一掷了！“放心吧，我们的计划很顺利，人类还无法做到扫描每一片星区，将军他们会交出一份满意的答卷的，只是希望到时候还能够看到他……”王站在大殿的中央，神色如常。欲成大事，不可被情绪左右，文明的战争，残酷、凶险才是常态！两人正在静静的讨论，并激动、紧张的期待前线的情况，甚至不只是他们，但凡是知道这个计划的石灰人，都是如此，生存或者是毁灭，就看这一次了！“滴——”就当着种气氛凝滞到极致的时候，石灰人王宫透射的星图中，突然出现了四个极其显眼的红色小点，同时，有石灰人战士惊慌的回报道：“王，在内层防御圈外检测到人类战舰的波动，对方正在靠近防御系统！”“具体数量！”王皱紧眉头，心中有股不好的预感，他并没有直接相信探测器上显示的数量，这种玩意儿，是可以被干扰的。“具体数量是……”说到这里，石灰人战士显得有些奇怪，他诡异的抽了抽，连忙道：“锁定器和防御阵地的人目视，都确定，两大两小，四艘战舰。”“四艘？”王眉头一眺，惊呼出声，虽然石灰人防御空虚，但是你就过来四艘，是不是有点太小瞧人了？这是来搞笑的吗？


----------------------------------------

第899章 无人机打击

在得知母星内层防线外有人类舰船信号的时候，石灰人的王承认自己被吓坏了！他险些以为，持续了三十年，孤注一掷彻底让人类破灭的计划就要失败，石灰人辉煌的历史将要中断！、结果，你特么的告诉我，人类只来了四艘舰船！？？？“王，我已经反复确认了，就是四艘，不会有错的！”携带着通讯设备的士兵，一脸的肯定。“或许是被我们战舰追击，走投无路流窜到此地的，让防卫舰队升空将他们驱赶离开就行了。”大臣也是擦了擦冷汗，只有四艘，那就好处理了，随便打发得了！“是！”通讯士兵立即沟通防线。虽然石灰文明内部防守空虚，但是也不至于空虚到连驱赶四艘飞船的能力都没有了，很快，在防线上，就有飞船起飞开始驱赶人类的飞船。但是，接下来事情的走向，突然一百八十度转弯，让他们措手不及！原因就是，在抵达石灰人内层防线后，跃进号和阶梯2号战舰上，斯莫伙同普乔加突然向石灰人所有设施进行了无差别广播！内容很简单，甚至只有一句话，不过，这一句话的杀伤力，简直就是比得上千言万语！石灰人王的宫殿中，持着通讯器的士兵接到这广播后立即复述出来，高声道：“王，就在刚刚那四艘人类飞船向整个石灰世界广播，内容如下……”说到这，士兵语气顿了顿，还刻意反复确认了好几遍，这才语气怪异的继续。“警告石灰人，你们的母星已经被我们包围了！”这就是斯莫和普乔加发射的通讯，没有多余的废话，一句结束，简单明了！而且威力也不小，当士兵念完后，整个大殿都沉默了。“……岂有此理，不可理喻！”居中的王突然爆喝一声，他的身体剧烈的扭动，就像是人类在快速喘气一样，这是气的啊！“告诉防卫舰队，直接给我击毁这四艘不知天高地厚的人类飞船！”王都快要被气笑了，四艘飞船，哪儿来的勇气反包围他们石灰人？这些人，估计是被追的吓坏了，已经神志不清的疯了！“是！”士兵立即传达命令。“王，会不会是人类在使诈，这是个陷阱？”旁边，大臣有些忧心忡忡，他和人类打过很多次交道，甚至还去前进基地签署过连厕纸都不如的“和平条约”，在他的印象中，人类不会这么的“癫”。“让防卫舰队一前一后守望，执行袭击任务的舰船只有四艘失去回应，其他的都没事儿，数量对得上，所以埋伏的可能性不大。”王通过袭击舰队的回应，做出了自己的判断。他们的飞船追击人类舰船一般都是一对一，所以，失踪了四艘飞船，人类有四艘飞船可以自由行动，这完全没问题！除非这飞船能够逆天，要不然，他想不通，对方如何能够“反包围”他们整个石灰母星！就算是行星内的巨炮，都够他们吃不了兜着走了！“狂妄之徒，我倒要看看他们怎么个包围法！”……“石灰人有反应了，他们的防护舰船从港湾出发，正在朝我们飞来！”斯莫深吸一口气，眼神闪过一抹期待。“我已经通知了无人舰船，它们会配合我们行动！”普乔加满脸兴奋的摁下了手中的按钮。这按钮连通的就是面向所有石灰人设备的“广域通讯”！当他摁下的那一刻，飞船迅速的向石灰人又发送了一遍广播！广播的内容大概就是：“石灰人，你们的母星被包围了，立即放弃周围、包括入侵太阳系舰队的武装，注意这是通知！”内容很嚣张，几乎就是贴着石灰人的脸在输出了！对面，石灰人听到这个通知都快懵了，不是，你们到底有没有搞清楚情况啊？是他们，石灰人偷袭了你们人类文明的母星，你这威胁，简直就是倒反天罡了！“这四艘飞船上的人类真的疯了！”王气的牙痒痒，眼中冒出凶光，看着星图中的标记，听着对方不断重复的广播，那嚣张的宣言，趾高气昂的态度，怒火已经在心中燃烧了！“给我撕碎他们！”“这群无知的人类！”怒吼一声，他都等不及飞船去驱赶了，直接指挥内层阵地的“防空炮塔”，朝着斯莫等人的舰队发动攻击，这群该死的苍蝇，嗡嗡叫的实在是恶心人，他已经急不可耐的要将对方给拍死了！谁料，就在防御阵地发动攻击的瞬间，跃进号飞船上，一直盯着的普乔加眼神猛地一亮，高呼一声：“机会！”他们不是真的来毁灭石灰人母星的，而是要趁机用石灰人的母星胁迫撤军，所以威慑很重要！而现在，对方将靶子给主动显示了出来！“已经发送指令，无人飞船瞄准火力点，打！”“无人飞船收到，正在执行！”就在这电光火石之间，紧紧靠着跃进号的两艘本宇宙无人飞船，舰首突然迸发出了璀璨的光芒，那让空间都为之扭曲的光柱，以击穿一切睥睨万物的姿态，悍然出现在了这个恒星系！光柱从远处射来，在这个距离，这个方向，正好和石灰人的攻击撞在了一起。两者相撞，萤火与皓月之差，石灰人的那点点粒子流瞬间就被覆盖几冲散，并被裹挟着反而涌向了它出发的地方！一秒，只用了一秒，光柱贯穿了整个阵地，打在了作为掩体的直径三百公里的小行星上，一时间，尘土炸裂，和光柱接触的洞穿口瞬息赤红，土壤化作了熔岩！随后裂口伸展，巨大的内外压力差让这颗硕大的小行星猛然爆开，岩石碎裂成了土块，土块崩毁成了灰尘，灰尘又分解成了一粒粒闪出顷刻光芒的粒子，就这么刹那，就像是天空的流星闪了一下，发出攻击的阵地，连同它那三百公里直径的掩体，都化作了飞灰！此刻，整个石灰人内层防御阵地一片寂静，静的骇人！


----------------------------------------

第900章 陛下何故先降啊！

王宫中，石灰人的王，通过全息投影观看了整个打击的流程，直到发出攻击的阵地爆裂产生的尘埃消散，他，包括殿下的大臣，士兵皆是惊恐的定在了原地，只感觉背后生出无尽的寒意！那攻击打击阵地之后还没有结束，它继续沿着航迹飞出了几千万公里的距离，直直的打在了石灰人母星的卫星上，留下了一个直径五百公里，深度未知的巨坑……以及，那道蔓延撕裂了整个卫星的裂缝！“这道攻击，是怎么回事儿？人类在前进基地还藏了9级战舰？”王身体不住的颤动，这是心里惧怕的反应，刚才那一击，如果打在母星上，蔓延几百万公里的裂缝，足够颠覆一整片大陆了！简单来说，这四艘飞船，已经有了威胁他们整颗星球的力量！“……”大臣身体也颤了颤，他缓缓的低下了头颅。没有人回答王的问题，整个大殿，包括收到广播关注着内层防线的所有石灰人，此刻都沉默了，整颗星球，就在这瞬间，静的可怕！星球内的狂热石灰人，叫嚣着要和人类拼个你死我活，甚至是要决战的狂热分子，此刻也不说话了，他们皆是惊惧的抬头看向天文望远镜的画面，不敢相信这个结果。两艘舰船的攻击，差点直接把他们的卫星给打没了？！“石灰人，你们的母星被包围了，立即放弃周围、包括入侵太阳系舰队的武装，注意这是通知！”面对全体石灰人的广播又响了起来，只是这次，这广播不再是笑柄，而是在赤裸裸的打所有石灰人的脸！因为，现在这个情况，他们，石灰人母星包括三层防线，还真就被这四艘小小的飞船给拿捏了！“该死，谁能告诉我，那两艘体型连2级战舰一半都没有的飞船，为什么能打出9级飞船才具备的攻击！”宫殿中的王怒骂一声，随后身体一软，有些无奈的瘫坐在了自己的王座上。输了，当着两艘人类战舰打出相当于9级战舰威力的攻击的时候，他们就已经输了，他们忍辱负重三十年的计划啊，完美无缺的计划，就这样失败了！“召回将军吧，这场战争……我们彻底的输了！”没有最后的疯狂，他身为石灰人的王，要为自己的子民考虑，偷袭人类文明母星，就已经是最后的挣扎了，而现在他们被抓住了死穴，只有退兵一条路了！被区区四艘飞船给逼退了已经冲到太阳系门口的舰队，奇耻大辱啊！远处，跃进号和阶梯2号，接收到接触武装信息后，普乔加和斯莫重重的挥了挥拳头，在通讯频道中激动的欢呼：“计划成功了！”“我就说了，能够控制着两艘飞船的话，肯定不会出问题，这石灰人精锐尽出，现在内部空虚，完全就是纸老虎！”“石灰人的王已经发送了退兵信息，我们现在要做的就是保持威慑！”欢呼了两声后，两人冷静下来，理性的分析局势。现在，他们要做的就是利用这种威慑，利益最大化！“立即让灰色亚那恒星系的追击人类的飞船原地停船，将游弋舰队集中在我们身边！”“石灰人三大阵地的防空炮台拆除！”“……”趁着这个威慑，他们要一举将石灰人给死死的拿捏！为了避免母星毁灭，相信没有人会拒绝的！……太阳系外，接近三千艘石灰人飞船，正如飞蛾扑火一般，朝着地球的位置直直的冲去，太阳系内，收到消息的人类联合政府，所有代表额头和背后都冒出了冷汗！空前的大危机！“兄弟们，再过两个小时我们就完全没有退路了，你们害怕吗？”舰队中，指挥官在通讯频道中爽朗一笑，眼神中闪过一抹疯狂。“哈哈，不怕！”众石灰人嗤笑一声，脸上毫无畏惧之色。三十年潜行，其中有些石灰人可是坚守着全程保持清醒！这是他们，石灰人在被覆灭前的拼死一击，成功了，他们的后辈仍然能够自由自在的生活在灰色亚那恒星系，享受着光辉的未来；失败了，他们的文明或许就要从此走向覆灭。在宇宙中航行三十年，无尽的孤独和冷寂他们都熬过来了，死？在这些面前，如此的微不足道！漫长的煎熬，那是比死亡更可怕的东西！“我们将化作萤火，照亮石灰人前进路上的黑暗！”“我们已无退路！”“两个小时后，飞船引擎进入超频，自损工况模式，我们将化作光！”“死？三十年了，终于可以死了！”“！”指挥官说的两个小时，值得是他们后悔的时间。因为两个小时之后，一旦进入直行点，他们将再没有任何退路！到时候，即使是想跑，因为转弯曲线的原因，他们也根本跑不掉！只有一头扎进太阳系，或者减速停车这两个选择！而现在，毫无疑问，没有一个舰员退缩了，他们，将冲向那个反复瞄准了不知道多少次的目标，带着自己的信念和文明的未来， 彻底死在这里。若一去不回了怎么办？那就一去不回！这是每一文明的守卫者，都会做出的“疯狂”举动！“兄弟们，我们的后辈会记住我们，我们的文明会记住我们，带着着最后的荣耀，我们该回归故乡了。”指挥官长叹了一声，看着距离越来越近的转弯终止线，以及那个越发清晰的目标，他的目光前所未有的坚定，心怀死志，一往无前！上……“滋滋滋滋——”正准备下发最后的命令，指挥官发现，舰队通向石灰母星的通讯，被强制开启了！驳杂的电磁声响起，随着设备自动校准，不过几秒钟，熟悉的王的声音响彻在了整个舰队的所有驾驶室中：“我无畏的战士们，请立即停止攻击人类母星，我们的计划失败了，托斯塔拉被人类舰队威胁，退兵吧！”一声晴天霹雳在众多石灰人脑海中猛然劈落！指挥官更是身躯颤抖，心中不敢执行：臣等正欲死战，陛下何故先降啊！！！


----------------------------------------

第901章 失败者只有一个结局

太阳系外，一片死寂！人类文明这边还在紧张着呢，一个个心都提到嗓子眼了，无论是阵地上的战士，还是舰船准备攻击的舰员，一个个都屏住呼吸，目光死死的盯着探测器上面的数据，看着离他们越来越近的敌舰。“已经快要进入他们的转弯中止区了！”在转弯中止区，以石灰人舰队现在的航速，除非来个直角或者锐角转弯，要不然无论如何，都会从太阳系直接穿过！所以，这个个区域，就是所有阵地和歼击舰船的最佳射击距离！“所有人准备！”指令长何光目光凝重，下发了第一道指令，指令一处，所有阵地和舰队，都开始检查武器设备是否上膛，充能是否完毕，确认无误后，指挥室的大屏幕一侧，密密麻麻的绿点亮了起来。这表示，他们都准备好了！毫无疑问，对方若是埋头冲击，这将是一场恶战，所有人类的舰员都被告知了这条信息，不惜一切代价，一定要守住！因为，身后就是地球！守不住的后果，谁也无法承担！“一小时准备！”在高度集中注意力的时候，时间总是流逝的很快，一小时就这样悄然无声的过去了。“十五分钟！”测绘员高昂的声音，响彻在了所有人的耳畔，直到此刻，何光从自己的位置上直接站了起来！马上，对方就要冲进最佳射击位置了！“滴——”突然，异变发生，原本埋头全速冲击，不顾一切的石灰人舰队，蔚蓝色拖曳的极长的尾焰，突然发生了小幅度的偏转！“指令长，根据主机测绘，石灰人舰队航线发生了偏转，按照现在的角度，15分钟后不转弯他们将擦着太阳系外围飞掠而过。”旁边探测员猛地瞪大眼睛，一脸的不可思议。“这些石灰人在搞什么？”全息投影画面中，何光看到，主机沿着石灰人舰队的位置画了一个半球，这个半球覆盖的位置，就是按照这个弯度，对方舰队能够航行的上下位置！所有的位置，最近的地方也只是飞掠太阳系！“继续盯着对方，等对方到达转弯终止点了再说！”皱了皱眉头，何光没有放松警惕，闹的这么大张旗鼓，说不定就是对方在使诈呢！“已经穿过了转弯终止点，对方的航速没有变化，我们的探测器也没有被对方的火控雷达和探测器设备照射！”等了一会儿，测绘员高声汇报。“奇了怪了，他们到想要干什么？”何光有些摸不着头脑，不是，大老远的，二十多光年呢，怎么大张旗鼓气势汹汹的跑过来，潜行到我们人类的母恒星系外，你说你就是为了接近低空飞掠？这话说出来，就等于说，你带着十万大军一路潜行冲到人家国家首都城下，结果什么都没做，绕着城墙跑马逛了一下，然后拍拍屁股走了！？？？什么太空普里戈任，想坠机空难是吧？！……太阳系中，一场闹剧就这样结束了，在人类舰队监视下，石灰人声势浩大的舰队，保持原速，从太阳系边缘飞跃而过，整个过程何光高度紧张，不过幸好，最后的结果是好的，对方远离到了距离太阳系2.2光年的位置，此刻，从半人马座回来的联合舰队，已经可以威胁到石灰人舰队了。“问问这些石灰人，到底想要干什么！”吐了口气，心中紧绷的弦放松，何光立即让通讯员询问。这些该死的石灰人最好是有理由，要不然，他们死定了！“已经发送了质问讯息，等待回复！”通讯员也是深吸了口气，联合舰队回来了，他们就有底气了。“信息已经发送，正在等待回应……”“回应了！”“念！”何光眯了眯眼睛，一脸的狠厉，拳头硬了！“我们已经按照约定停止了攻击，灰色亚那前进基地的冲突也已经结束，请尽快撤离对我们母星的威胁。”通讯员脸色奇怪的念完了这段文字，何光和他的表情是一样的，什么约定？人类和石灰人什么时候又约定了，他怎么记得，唯一的“和平协定”十多年齐前，就被丢碎纸机里了？听到这话，何光有些摸不着头脑。不过，等到系统自检，接收到斯莫此时发送过来的紧急传讯后，他却是恍然大悟！什么狗屁约定，这些石灰人死到临头了，还他么的嘴硬！这明明是他们的母星被威胁了，被迫投降！我靠，斯莫和普乔加，这两个人这么猛？靠着这两艘2级舰船，就威胁到了石灰人的母星了！“猛人啊！”“不管怎么说，危机解除了，接下来就是如何处理这些入侵者了！”何光吐了口气，高声下令道：“通知联合舰队，先解除对方的武装！”“还有，告诉灰色亚那旗舰舰长，全力帮助斯莫和普乔加维持对石灰人母星威慑，并稳定局势！”“通讯员，给我连接联合政府，我们该好好商议该如何处理石灰人了！”“是！”对于人类来说，一场危机，就这样悄然结束了。危机虽然结束了，但是事儿可还没结束呢！石灰人敢来骗来偷袭这件事，没完！远处，停在太空中的石灰人指挥官心里也知道，当接收到母星发送的危机信号的的时候，他就清楚，三十年孤注一掷的疯狂，彻底失败了！对前进基地的袭击失败了，对方不但没有被遏制阻拦，反而反击还勘破了石灰人的外强中干。其实，他不知道的事，石灰人的计划其实根本就没失误，如果按照正常情况，他们还真的危险了，不过，变局就出现在普乔加身上，他的出现，本宇宙的两艘强力无人飞船，让整个算盘，彻底被掀翻了！两艘相当于舰队旗舰功率的9级飞船到处溜达，谁能想到？一切都结束了。他们终究是失败了，在太空中，失败者，只有身死族灭这一个后果！指挥官看向了黝黑的太空，他已经看到了石灰人的结局。


----------------------------------------

第902章 你最好看着我的炮口，再考虑一下

一切就这么结束了吗？指挥官是这样认为了，母星宫殿中有些颓废的王，也是这样认为的。但是灭族之战，有缓和的余地吗？“太阳系安全了！”斯莫叹了口气，作为老对头，对石灰人奇袭地球的举动，他此刻还心有余悸，和刚刚赶过来的舰长沟通之后，他更是意识到，如果不是普乔加有奇遇，这一次，人类文明危险了！对方大军已经不知不觉的摸进了人类的大门口！“我们该怎么处理这些石灰人，全部歼灭？”斯莫眼神中闪过一抹凶光，仇恨已经结下，那就要斩草除根！“暂时还不能做太激烈的举动，免得对方不顾一切的反扑。”旗舰的指挥摇了摇头，石灰人，肯定是要全部消灭的，但是怎么消灭，还需要慢慢斟酌，要不然狗急跳墙对方不顾一切的反扑，人类也会很难受。“瓦解他们进攻性质的舰队，保留自卫能力，给他们能够活下去的希望，然后……”普乔加大概明白了联合政府的意思，希望，宝贵，同时充满了诱惑。它能让处于绝境中的人走出险境；也能作为诱饵，将人引入深渊。现在，石灰人生存的希望落在人类的手里，那么迎接他们的只有一个结果，那就是石灰人，身死族灭！“在这一点上，联合政府很强硬，这一次的太阳系袭击事件，让本土的大部分人都始料未及，石灰人的性格又很刚强，所以只能这样了！”“普乔加，等这件事稳定下来了，别忘了，带我们去好好的谢谢那些某种程度上算是拯救了我们的人，那些平行世界的人！”旗舰舰长早就了解大概的过程了，他对所谓的平行世界也是好感度极高，所以想着，当面好好的感谢感谢。“会的！”大局已定，斯莫和前进基地的舰队，聚集在石灰人母星防线内，看着对方拆卸那些防御巨炮，心中也是感慨，这就是失败者，这就是弱者！生死不由己！只能将存活的希望，寄希望于敌人的仁慈上，但是放眼茫茫星海，看看那漆黑的星空，只有强者，不屑于敌人报复的强者，才会保留那一点点的仁慈！这个宇宙虽然不至于发现文明就要消灭掉，但是，对待这种双方充满仇恨的种族，人类别无选择，唯有毁灭！“石灰人已经按照我们的要求，行星防御系统全部拆除了，袭击前进基地的舰队也改组，将主炮给拆卸丢入了宇宙，接下来只要等……”通讯频道中，负责执行的士兵正在汇报，话还没说完，探测员突然掐断了整个通讯，面色严肃道：“舰长，四光年外发现明显的曲率波动，有不明飞行物正在退出超光速状态，滑向我们的方向，推测目标停车点在灰色亚那文明外围！”“什么？！”旗舰舰长一脸惊讶，这个点儿，还有人来灰色亚那恒星系？难道石灰人还有后手？！……广阔茫茫的宇宙，距离灰色亚那恒星系四光年的位置，空间曲率中，一艘外形极其贴合曲率泡，外表光滑如镜，形状像是“橄榄球”，但是一端尖锐如锥，一端喷色耀眼光辉的飞船，外表的曲率泡正在缓缓的衰减。毫无疑问，它，正在减速退出超光速模式！距离目标还有足足四光年，为什么飞船就要减速呢？那是因为，超光速之间亦有差距， 石灰人和这个世界的人类可能隔着半光年才减速，但是这飞船就得隔这么远，要不然，估计得直接一头撞进灰色亚那恒星系中！飞船上，某个长着触手的生物缓缓的苏醒，伸出那苍白柔软的突触，轻轻的按动面前驾驶室内的按钮。“隔着上千年，材料用光了，再搞点‘石灰’回去研究。”轻哼着自己的歌谣，这生物心情很是不错，一晃一晃的。根据族群的星图记载，在这附近有一个性格很犟的文明，由于星球的特殊位置，星球内部积累了很多被他们命名为“石灰”的物质，这种物质涉及到了他们的一项秘密研究，所以从很早开始，他们和存在于这颗星球上的文明进行交易了！不过这个时间一般是以千年为单位！现在，族内的材料正好用完了，它，图鲁就是专门过来进货的！“嗯，让我来看看这个‘石灰文明’还在不在！”橄榄球状的飞船在接近目标两光年的时候，探测器波飞速打了出去，照射到了灰色亚那恒星系内，探测波的速度很快，而且很温和。“按照记载，现在的石灰人应该已经进入星际文明时代了吧？那交易应该很顺……”“等等！”长着触手的生物原本以为，这次的交易应该会很顺利，结果探测器的结果出来的瞬间，他猛地一愣。眼前，灰色亚那恒星系，上百艘飞船横在目标行星外，剑拔弩张，而对面的石灰人飞船则是能量波动极弱，不，这些都不是关键，关键是，就在探测波打出去的瞬间，那上百艘飞船有将近一半的数量快速回头，将炮口朝向了他！当然，如果只是这些飞船，再来三千艘瞄着他，他都会不屑一顾，区区庸鄙，这飞船连他一根毛都伤害不了！可是重点就在，这五十来艘飞船中，有两艘画风明显不对，它们体型虽然小巧很多精致很多，但是其中的能量等级确实指数爆棚！那指数高到，他的探测器都开始不断发出警报了！“警告，警告，正在被瞄准，能量等级高，数量二，危险极高！”这这场面让长着触手的生物懵逼了，不是，一群垃圾飞船里面，混了两个大佬？这也不配啊，高配低也不是这么配的吧？！还有，灰色亚那恒星系内的这场景，这是在打仗吧，而且这战争涉及到了和他们能量等级类似的超级文明！！！意识到了这点，这生物身体晃了晃，心中苦笑连连，我，我能说，我是路过的吗？来的不是时候啊！触手生物：路过，纯属路过！本宇宙无人船：……你最好看着我的炮口，再考虑一下！


----------------------------------------

第903章 “石灰”

灰色亚那恒星系内，事情已经超出了本宇宙的预计，没想到战争到最后，还会有意外！蹲在无人飞船检测器后面的本宇宙战士发现异常后，立即上报了朱老，朱老第一时间接通了通讯。“对方的能量等级很高，和联盟是一个级别的！”探测员做出了关键性判断。“这种等级的文明，为什么会来灰色亚那恒星系？对方发现了我们吗？”朱老皱眉，有些想不明白。“肯定发现我们了！”这都不用说，普通文明无法发现差异，但是等级差不多探测器一扫，无人飞船的能量密度简直就是鹤立鸡群，想藏都藏不住！“掌握主动权，请他过来坐坐！”朱老颔首，做出了决定。先搞清楚对方的目的了再说！灰色亚那恒星系，探测到有飞船靠近，变得极其紧张的斯莫等人，频段突然收到了申请。弹出来的申请框一下子就吸引了他们的注意力。“来者能量等级过高，接下来交给我们处理，你们继续威胁石灰人以免他们趁机搞小动作。”“这是那两艘无人飞船发送过来的！”普乔加瞪大眼睛，惊呼出声，转头看向旗舰舰长：“舰长，怎么办？”“照办，留五艘飞船帮忙看着就行了，其余人继续威慑石灰人！”舰长沉思几秒后，立即做出了选择。“是！”于是，主动权，直接交到了两艘本宇宙的无人战舰上。两艘飞船，探测器直接大开，探测波毫无顾忌的冲向了此时距离他们还有两光年距离的陌生飞船，这是在“还击”，对这飞船刚才的探测波做出回应！橄榄球飞船内，触手生物看着对方这举动，心中有些无奈，来的真不是时候！他只是来交易一些“石灰”啊，结果谁能想到，这里正好在打仗，而且一群豆豆犬打架，里面还混进去了一只犬熊，这特么的就离谱！现在被当成威胁盯上了，免不上走一趟了！果然，这个想法才出现，飞船的通讯器上就接收到了自带解译码的信息。“朋友，贸然闯入战场波及范围内，请立即关闭火控和危险探测雷达，然后缓慢减速接受我们的敌我信息认证。”信息很礼貌，也很强硬，触手生物虽然有些抵触，但是知道，这是宇宙航行的惯例，谁让他这么倒霉来着！不过，他也要事先把话说清楚，因此无奈的回应道：“我无意干涉此地的战争，此次前来是为了交易一些研究素材，当然，我方并不介意交易的对象是否为‘石灰人’。”“明白，请减速靠近，我们将在距离两亿公里的距离完成敌我信息识别检测。”本宇宙在这方面表现的很专业，强硬，同样又不失礼数！“知道了！”无奈叹息一声，触手生物也无可奈何，谁让他进了战区了呢！……检测的结果自然是无危险，不过当双方相距仅仅两亿公里的时候，看清了对面飞船细节的触手生物，突然有些好奇。他还是想简单了，这两艘飞船不只是能量等级高，而且技术也相当顶尖！结论就是，拥有这飞船的文明，实力不弱于他们！既然如此，那么问题就来了！这么强大的文明，为什么要专门来灰色亚那恒星系来虐菜！总不可能是这文明生性好战，所以没事儿想要灭个文明来玩玩吧？在技术上能走到这种程度，不可能还有这种蠢货！左思右想的他，陡然想到了一个可能，那就是，对方也是来这里搞“石灰”材料回去研究的！只是和他们交易的方式不同，这个文明可能是直接上手抢的！“对啊，如果是这样，那一切就解释的过去了！”难怪对方只派了两艘本土飞船加上一群仆从军的飞船过来，原来是威胁“石灰人”上贡呢！斯莫：坏了，我们成仆从军了！“检测完毕，信息显示你不是敌人，你可以离开了！”无人舰检测完毕后，就准备放行，结果就发现，这家伙不仅没急着走，而且还在拿民用探测器悄悄的看它们呢！“你还有什么事儿吗？”这都已经是在下逐客令了，就差把“别窝在这儿，麻利点儿滚蛋！”发出去了！“你们……也是来搞‘石灰’的？”憋不住心中的疑惑，触手生物有些好奇的问了出来。“‘石灰’？”接收到信息的通讯员一脸的懵逼，对方用的是本宇宙发过去的解码库，所以解析过来，还真就是“石灰”这两个正儿八经的汉字，这也是他懵逼的原因。石灰这玩意儿有什么稀奇的吗？还要专门来灰色亚那恒星系来搞！“所以，你们不是来搞‘石灰’做研究的，那这场面是……”通讯员的这回应，让触手生物也蒙圈了，啊，不是？！所以，不是为了“石灰”材料过来，那你们难道真的是过来“灭个文明玩玩的”？不像啊！“你之前所说的过来交易，就是过来交易所谓的‘石灰’吧？”通讯员快速反应过来，经过这短暂的接触，本宇宙已经对这个不速之客有了大概的了解。实力强大却愿意交易，说明对方足够友善。而且，这“石灰”对对方应该还很重要！“没错，我们每隔千年就会来这里交易‘石灰’，上次来的时候石灰人才进入机械动力时代。”触手生物直言不讳，现在不妨就把话说明白，反正现在资源掌握在对方的手里，这石灰，他是一定要换的。“那好，你也看到了，现在石灰人母星被我们控制了，所以这次交易的方式要发生改变，我们可以给你提供需要量的这种物质，但是！”通讯员侧头冲着朱老点了点头，继续发送道：“你需要告诉我，这‘石灰’是什么，到底有什么作用！”“当然，如果涉及到你们文明的隐秘，你可以拒绝，我们将换另外一种方式交易！”本宇宙的人也不傻，现在来看，此“石灰”非彼石灰！这或许是一种很珍贵的材料！


----------------------------------------

第904章 事情有变，剿灭！

交易的方式改变了，这是触手生物没有预料到的，不过想到东西在人家手里，而且本宇宙实力不弱，他也不敢起歪心思，而是顿了顿，这才有些隐晦的说道：“我看你们的能量等级，你们接触到了‘能量化’这个技术了吗？”这是触手生物想了很久，才说出来的话，他说的很小心，有种忌讳莫深的感觉。“我们已经接触了，不过结果不尽人意。”听到这话，空间门基地聚集的朱老等人，身体直接坐正了！有隐秘！听到这回答，触手生物点了点头，这话题能够聊下去！于是，他继续试探道。“你们还有什么发现？”“我们进行了这方面的研究，但是，怎么形容，很奇怪，就像是路被人给堵住了！”通讯员严格按照朱老说的进行转述，顺着对方的话，将本宇宙塑造成了一个接触到了，但是没有完全理解的形象。“那就对了，看来我们同路人，能量化的路确实被人给掐断了，而且你们最好不要强行突破，我们所知的是，强行突破的文明最后都灭绝了！”触手生物吐了口气，对方既然进行到了这一步，那就可以说了！“我来自边缘星域的冥海文明，在万年前我们就发现了这个问题，并尝试取巧突破这一桎梏，而‘石灰’就是我们意外发现的，和这相关的一种物质！”他说的话很简略，将重点放在了石灰的作用上。“‘石灰’还有这作用？”朱老身边，赶来的荷洛斯和天火一脸的讶异。至于对方说的强行突破什么的，本宇宙都门清！旧联盟的破灭，已经被选进安全实验教育和军事安全课程了！“‘石灰’准确的来说是一种‘反物质’，存在显体宇宙中，来自于反物质宇宙的的‘反物质’残骸！”“我们就是借助‘它’，推测出了很多敌人，以及那面墙后茫茫的反物质宇宙！”触手生物没有说太多，但是这就完全都了，本宇宙已经知道“石灰”究竟是个什么玩意儿了！流落到显体宇宙的，反物质宇宙中“残骸”！这玩意儿确实很有研究价值！它是怎么来到显体宇宙的？为什么没有碰到物质后发生湮灭？是它不想吗？肯定不是！所有光是这一点，就够本宇宙花大力气去研究了！“难怪这家伙的文明这么惦记，不过对方没有一次性挖光，而是每隔千年就来一次，还挺有原则的……”荷洛斯摸了摸下巴，有些感慨。当然，这话通讯员不会就这么的转译过去，而是直接问道：“为什么你们不一次性挖光？”“……我们每次都是挖光了的啊？”这问题问的触手生物有些疑惑，不挖光他们过来干嘛？！但关键是，每次挖光了，这里还会“长”啊！要不然你以为一千年的时间间隔是怎么来的！挖光了，一千年时间过去，这里就又可以收获了！“好家伙，还是可再生资源！”荷洛斯捂了捂脑袋。“回应他，交易达成，但是我们会留下一部分石灰自己研究。”知道了石灰是什么东西，这场交易就算是完成了， 朱老并不打算爽约，这么重要的东西，留一点在自己手里研究……不过分吧！“十分感谢，我立即在停靠在安全地带，等待你们处理完这边的事情。”触手生物得到结果，显得很兴奋，虽然素材会少一部分，但是至少没有颗粒无收！而且，增加一个文明研究这玩意儿，以后还能交换研究成果呢！正好，最近他们冥海文明，研究陷入了停滞！所以，本宇宙出现反而是一件好事！能交易第一次，就能交易第二次！……此刻，因为这冥海文明飞船的突然闯入，本宇宙改变了让这个宇宙的人类自己处理石灰人的决定。朱老侧头看向了通讯频道中的庞海，一脸的严肃。“朱老，你的意思是我们要出手？”庞海察觉到了朱老的意思。“没错，情况不同了，‘石灰’这玩意儿既然是反物质宇宙的东西，但是却能在显体宇宙中存在，我有预感，它对我们来说很重要！”“这个世界的人类需要考虑石灰人的反扑，所以处理的很是谨慎，但是……我们可不需要！”朱老声音很轻，但是熟悉他的人，几乎瞬间就能反应过来，这语气里面，杀意都快要溢出来了！“石灰人的结局只有毁灭，这是毋庸置疑的一点！”庞海点了点头，他表示明白。袭击了太阳系，人类本土，石灰人还想继续活着？简单思考一下，一个和你有冲突的人，哪天拿着刀跑你门口晃荡，还明确扬言要杀了你，假设没有法律的束缚，问，你是选择放过他、囚禁他、限制他还是消灭他？加个补丁，限制和囚禁无法百分百保证你的安全！所以，最后的结果其实只有一个！“先解决太阳系外围的那些，然后在不损害星球本体的情况下，灭了石灰文明吧！”朱老声音淡淡，本来是想让这个宇宙的人类自己动手，完成民众和太空军的心理蜕变，但是，形势变了，“石灰”这玩意儿的实验更重要！相比而言，什么石灰人，顺手灭了吧！“舰队已经出发了！”庞海的动作很快，已经带领舰队冲向了风暴之眼，他们将穿过狂暴的粒子风暴，直奔显体宇宙太阳系而去！飞船外，粒子流在不断的螺旋喷流，银色的晦星光芒熠熠生辉，迎着时空乱流，承受着穿梭时候舰体发生的颤动，本宇宙有人战舰，将第一次穿梭风暴，将临显体宇宙！长达数公里的超新星旗舰，外壳上光辉隐晦，淡淡的像是披了一层铠甲，在完成穿梭的瞬间，几乎是无缝衔接空间泡，如同水幕一样的空间泡包裹了战舰，几番涌动，它在原地渐渐消隐，等再次出现的时候，它缓缓实体化，已经来到了太阳系外的尘埃区。这一刻，整个太阳系附近，无论是警惕不断的人类行星防御系统和本土舰队，还是回防的半人马座人类驰援舰队，亦或者是憋屈的石灰人舰队，他们的舰船能量探测器中，那漫天星罗棋布的“星星”中，突然出现了一个“太阳”！耀眼，刺目！“已经到达位置，把禁空器给我立起来！”“闹剧该彻底结束了！”


----------------------------------------

第905章 希望啊，是解药，也是毒药

太阳系外围，在人类舰队和石灰人舰队的探测器视野中，在众多点点星光中，一颗颗“太阳”突然出现在了虚空之中，那能量等级之高，已经反射到探测器都发出了急促的警告声！是的，本宇宙的战舰没有隐藏能量波动，就这样肆无忌惮的穿梭到了战场中间，并在从空间泡出来的顷刻之间，以舰队为核心的方圆五光年之内，整个空间如同湖面一样，荡漾起了连绵不断的波纹！随着这些波纹远去，石灰舰队之中、人类舰队本土之中，同时收到了探测员惊恐的汇报：“空间泡无法展开，这处空间被禁止，我们的飞船跌落了超光速状态！”“那到底是什么？！”石灰舰队指挥官唰的瞪大了眼睛，心中满是惊恐，仅仅是出场不过十秒，整片空间，从太阳系到半人马座之间，所有的空间都被干扰了，他们的飞船在这一刻，甚至连曲率都无法进入！控制台的大屏幕上，几个大字让他们直接语塞了！“指挥官，不止如此，这些突然出现的飞船他们在……”就在他身旁的探测员，语气突然变的绝望，不甘的呼声道：“瞄准我们！！”“什么！”指挥官瞪大了眼睛，用嘶哑的声音立即吼叫道：“全舰队立即开启护盾！”不管怎么样，防还是要防御的！石灰人舰队的舰体外，一层层蓝色的能量盾罩住了舰体，它们相互重叠，飞船也不断的靠拢，到最后的舰船前，护盾已经重叠了两千多次！这本来是用来冲击太阳系的阵型，但是现在，为了应对这瞄准他们的神秘、恐怖的敌人，他们直接摆出了最强防御姿态！而那突然出现的敌人，竟然就这样等了一小会儿，让他们将这阵型给摆完整了！就仿佛，仿佛毫不在意，静静的看着蝼蚁挣扎一样！“火控锁定！”“对方开始动了！”石灰人探测员心都揪在一块了，死死的盯着探测器，屏住了呼吸。对方的火控探测器已经锁定了他们，攻击要开始了！“哐！”刹那间，太阳系外围有一道微弱的光从本宇宙旗舰飞射而出，这光和高能粒子束比起来，散发的光芒简直就是弱到可以忽略不计，但是，它就这样穿行在虚空中，宛若无物的穿过了一颗在此间流浪的，直径上万公里的小行星，没有任何阻碍，流畅无比。穿梭过去，小行星没有爆炸，只是沿着被穿过的点为中心，裂缝蔓延，岩石崩裂，土壤分解，就那么瞬间，这颗小行星，瓦解成了一团尘埃，融入到了这片浩大的星际尘埃区。再下一刻，那道微弱的光眨眼就冲到了石灰舰队面前，三千层能量护盾！石灰人准备拿这一招挡住人类文明的疯狂进攻，从2.2光年外直接杀到地球！所以他们对这一招充满了自信，但是，此刻，在这道微光之下，这自信，一瞬都没有维持住！“咔嚓！”在微光和能量盾碰撞的那一刻，一阵破碎声响起，接近三千层护盾，一触即溃！悍然被微光穿透，击在了石灰人舰船的旗舰之上，被击中的旗舰舰体金属外壳，骤然内瘪，就像是内外差过大被挤压扭曲的空塑料瓶一样，挤压的力越来越大，直到微光消失，纵横上十公里的飞船，此刻已经被挤压成了一个乒乓球大小的漆黑球体！球体成型的瞬间，表面已经不知道什么化的物质，不断的涌动跳跃，并像是内爆的恒星，先是闪出了一道绚烂的光芒，随后轰然爆裂开来！那一刻，整个石灰人舰队都被光给笼罩了！金属球的坍塌产生的剧烈爆炸，以不可阻挡之势，席卷横扫了整个舰队，光、热、狂暴粒子流，这简直就是一次针对的“恒星”爆破！待到灼热刺目的光芒消失后，原地，原本声势浩荡的石灰人舰队，连一点痕迹都没有留下，只是一击，全部消灭！“清理任务已经完成，下一个目标，石灰人母星，任务详情：留地不留人。”“正在进行传送！”那在能量探测器中，犹如一颗颗恒星般耀眼的飞船，再次笼罩了一层空间泡，随后舰体不断的虚化，消失在原地。和他们一同消失的，还有禁空，已经早已不见踪迹的石灰人舰队。他们悄悄的来，消灭了石灰人舰队后，又悄悄的去，只留下了一脸惊恐的人类，留在原地不断的挠头。刚刚，发生了什么？！……石灰人母星，王无奈的带领着臣子，在民众的簇拥下，来到了广场，看着面前激愤、口中怒骂声不断，甚至扬言要报复人类的石灰人民众，他心中长叹一声。“我们要绞死那些该死的人类！”“石灰人不可能战败！”“王，重建舰队，我们要跟人类最后决一死战，我们宁愿死在战场上，也不愿因如此窝嚷的走路灭亡！”“和人类爆了！”“……”广场上，聚集的人群群情激奋，怒骂、斥责、哭嚎，大家情绪各异，现场虽然混乱，但是提起人类，所有石灰人居然难得的有一个共识，那就是绝不认输，石灰文明毁灭，也要毁灭在还在抗争的时代！甚至，他们不管是胜是败，他们只要人类付出代价。“王，下令吧，我们甘愿死去，只要将军能够杀进人类母星，让他们付出同样的代价，我们的死亡就是值得的！”“让将军继续进攻吧，大不了我们同归于尽！”“没错，我们不好过，他们也别想！”有激进分子更是不惧死亡，坚持让将军不顾一切的冲击地球，死，也要重创人类！但是，只能说他的想法是好了，你特么的想死，王就算想死，那些大臣，那些指挥官可还不想死。万一呢？虽然可能性很小，但是万一人类就留了他们的性命呢？对于这些“上层石灰人”来说，好死不如赖活着。只要有一丝的希望，那就够了！希望啊，是解药，也是毒药！


----------------------------------------

第906章 隐入尘埃

投降妥协的消息，让所有石灰人都炸锅了！他们宁愿接受死亡，也绝对接受失败，而且是对老仇人人类的失败！广场上，无数的石灰人在咆哮，在怒吼，甚至有人在夺取治安官的武器，准备杀进太空军基地，夺取战船，死也要死在抗争之中！整个现场乱做一团！王站在高台之上，无力的看着这一幕，他想要喝止所有人，但是背后，眼神闪烁的大臣、贵族，很显然随时准备摁住他！此刻，他虽然是石灰人的王，但是却是个被夹在中间的无助者！“够了，治安官，维持现场秩序！”无奈之下，王只能暂时选择自己的安全，呵令治安官出手。在这方面，治安官很熟练，抓了几个搞事情典型，当场击毙，整个广场瞬间安静了不少。“诸位，我知道这个结果难以接受，但是……一切以文明的生存为第一要义，趁着人类只有前进基地舰队在附近，我会让太空中的所有舰船立即逃离，遁入宇宙深处！”“他们将成为我们的文明的种子！”“而我们，将留在这里若是人类文明想要覆灭我们，那就和他们拼到最后一人；若是我们能够活命，那就忍辱负重，等待机会！”王只能想了这个折中的办法，既不得罪身后的大臣贵族，也不得罪面前发疯的民众。这计划保留了文明的种子，也保留了反抗人类的机会！此话一出，广场上，高台后的场地内，两方人马都点了点头，虽然大家还是有些不满，但是无可争议的事，这个计划已经算是最好的了！“我们遵从王的命令，人类，我们一定会报复回去的！”“没错，别让我们逮到机会！”“杀，我一定要杀光他们！！”“……”虽然接受了王的命令，但是下方，数不清的石灰人眼中的激怒一点都没有消散，几乎可以肯定的是，如果被这些家伙逮到机会，他们肯定会狠狠的报复人类。可惜，如果是这个世界的人类，他们这么做确实有翻盘的可能性，但是，这次出手的是，本宇宙！就在石灰人接受了王的命令，正在大声密谋的时候，天空上，一道耀眼的苍白之光照射而下，这光芒看着很柔和纯洁，就像是反射的月光一样，悄然取代了天山的阳光。“那是什么？”最先注意到这光的石灰人侧头好奇的看去，光芒洋洋洒洒的落在地上，照在了广场上的人群中，然后，他就看到，被照中的石灰人，身上冒起了一股烟雾，发出了一声惨叫，整个人就边长了炸成了滩绿色的液体，这液体飞溅而开，迅速蒸发，原地，只留下了一片青烟！“那是什么！”看到这一幕，发出了一声惊呼，这石灰人瞪大了眼睛！不只是一个人，光芒照耀之下，石灰人密集到人挨着人的广场上，陡然出现了一片空白地带！那光，简直就是死亡之光，凡是被它照射到的石灰人，顷刻就化作了烟雾，死的不能再死了！而且，这玩儿是一片一片的消灭！“啊，那是什么，死亡之光？”“那肯定是人类的手段，他们又撕毁了约定，开始灭绝我们石灰人了！”“快跑，不要被那光照到！”“啊，我被照到了，我的身体字在被溶解……咕嘟咕嘟！”那苍白之光声势浩大，从天空照射下来，极具规律的在广场上一寸寸的扫描，凡是接触到这光芒丝毫的石灰人，立即就会化作一滩绿色的液体，然后变为烟雾，升腾而起，回归天地之间。这一幕让所有石灰人惊恐，他们就像是被驱赶的牲畜一样，在广场上到处乱跑，人挤人，现场一片混乱！成片成片的人，带着恐惧、不解消散虚无！“混蛋，人类这群混蛋！”高台上的王看着这一幕，都不用猜，一口咬定肯定是人类在捣鬼！“快，立即下令，让将军不顾一切冲击地球，让轨道上的舰队给我狠狠的打！”石灰人的王怒吼一声，歇斯底里。人类，一群混蛋！“命令已经下达，正在等待将军回应……”身旁，探测员护着王躲在了建筑物内，避免被那诡异的光给照射到，等到确定安全后，他盯着通讯器的眼睛猛地一瞪，有些惊慌道：“不对，不对劲，王，远征舰队没有回应，我正在尝试重新连接通讯。”情况出乎了探测员的预料，他手忙脚乱的操作了一番，验证了两三遍，最后才一脸惊恐抬头：“有，有个坏消息。”“将军们的远征舰队失联了，通讯中断！”“什么？！”王怒目圆瞪，几乎是立即反应了过来，昂头看着建筑外的天空，手无力的垂落，难怪，难怪对方开始发动攻击了，原来是将军舰队已经被“处理”，对方已经有恃无恐了！“啊啊啊，该死的人类！”发出最后一声无能狂怒，随着斜着射入的苍白之光亮起，瞬间，躲在建筑物内的王和其他大臣，化作了一团烟雾，彻底的死亡了！光，无穷无尽的光在石灰人母星大地之上亮起，在户外被光照射到了所有石灰人，全都变成了一团烟雾，这烟雾是水和一些分解物构成了，对环境没有任何污染，反而会增加植物的养分！嗯，在这一点上，你可以永远相信本宇宙！至于躲在地下设施瑟瑟发抖的石灰人，光照不进去？别急，总有一款手段能够消灭你！苍白之光将整个星球的表面扫了一遍之后，庞海直接掏出了另一个武器，那是一个奇怪的球体，在被投射进入星球内部之后，猛地一震！就在它发出震动的瞬间，整个星球内部，包裹了整个球体表面的大气，竟然跟着剧烈震动了起来，这震动的频率很快，到躲在地下，建筑物中的石灰人，在这瞬间，所有的内脏和大脑都被这股震动共振给撕裂了！这攻击就是如此朴实无华，顷刻之间，整个星球无论是表面的，还是地下，所有石灰人统统死亡！石灰文明，也消失在了这个宇宙中！


----------------------------------------

第907章 心动了

灰色亚那恒星系内，斯莫等人类舰队都呆了！就在刚刚，从虚空中突然蹦出来一支舰队，二话不说就直接朝这石灰人母星发动了奇怪的攻击，本来他们都在警惕这支舰队的，结果普乔加好奇的拉近视角，结果就看到了让他们震惊的一幕，母星上，凡是接触到那光芒的石灰人，全部都化成了一团雾！也就是说，这支陌生的舰队，正在消灭石灰人！而且是留地不留人的那种！“不用惊慌，那是我们的舰队出手了，事情发生了一些变故，我们需要石灰人星球上的某些东西。”也就在此刻，普乔加等人接收到了无人飞船的通讯。“原来是你们！”瞪大了眼睛，舰船的指挥官深吐了一口气，他还道这灰色亚那恒星系到底是什么宝地呢，连续来了两拨未知舰队，原来还是平行宇宙世界的人类！“危机接触！”指挥官解除了对本宇宙舰队的警戒，转而看向了太空中，同样被打成了齑粉的石灰人舰船，脸色有些复杂。石灰人，自从人类在星空中挺进超过十光年后，遇到的一个持续了五十多年的老对手，如今，就这样被消灭了！这让和对方斗了不知道多少次的指挥官心中有些惆怅，不过不管怎么说，仇敌死了，都值得他高兴！“这么多年来，那些葬身在这片战场的战士，也该瞑目了！”吐了口气，指挥官平复了自己的心情，转而将目光看向本宇宙舰船，现在，更重要的是，和这些从本宇宙来的，技术强大到让他感到骇人的人类，进行接触了！“向我们的朋友发送通讯，请求会面！”指挥官深吸了一口气，恢复了严肃的表情，郑重下令。“收到！”“讯息已经发送，对方已经同意通讯，已经连通视频通话！”出乎通讯员的预料，对方同意的很干脆，而且双方的通讯连接的也很丝滑，很快，庞海那种严肃的面孔就出现在了画面中。“欢迎你们，我的朋友们！”指挥官笑着展开双臂，无论怎么说，这是平行世界的同类，而且是救了他们一命的同类，所以该有的热情，他反正是毫不吝啬的。“我也很高兴见到你，事发突然，太阳系外围的那支石灰人舰队，我们也帮你们处理了，请稍后你们通知地球，免得产生不必要的恐慌。”庞海微微颔首，看着面前的国字脸中年人，眼神变得深邃，沉声道：“接下来，我们该好好的讨论一下，我们该如何相处了！”“这也是我们迫切想要了解的。”指挥官肯定的点了点头，不过在正式交谈之前，他还是很有礼貌的感谢道：“在此之前，太阳系的事，多谢你们了！”杀穿了太阳系石灰人舰队，然后又直接飞扑过来灭了母星，此刻，平行世界的战斗力，在这位指挥官心中，有了一个具象化的体现。强，强到让他难以置信！……庞海和这位指挥官谈的不是很久，两边都不是能够下决定的人，所以只是确定了石灰人母星暂且由本宇宙掌控，然后就是双方交流和联合拱卫此地的议题。和其他宇宙，东大多多少少需要本宇宙帮助不一样，这个宇宙的东大，已经混到了地球头儿的位置，甚至正在利用自己的影响力，以新联合国为平台同化整个人类！就比如在太空设备，包括人类舰队的旗舰所在的所有在4级以上的飞船，都是在东大的太空工厂完成建造，甚至就连飞船的指挥模式，太空军中的势力划分，东大都埋了很深的线。就比如这位前进基地的指挥官，国字脸东大人，庞海和他甚至能够无缝切换中文交流，就离谱！“所有4级以上的战舰都是我们东大生产的，甚至太空军中超过8成舰长都是我们的人，在新联合国的隶属也是属于东大的。”指挥官沈清一脸的自傲，毫无疑问，靠着先进技术和生产力，他们无疑成了人类的代表！“你们做的很好！”庞海有些感慨，怪不得新联合国这种模式还会存在，原来是东大一个大哥，直接占了全人类80%的工业产值，五大国以东大为首，所有国家让渡权力，权力由谁来执行？谁拳头最大就由谁来执行咯！所以这一波，东大是让渡了，但是没有完全让渡！东大，干的好啊！不愧是你！这特么的就叫双赢！“对了，你们的宇宙呢？”沈清看着庞海，一脸的好奇，他们的宇宙，表面上是全球联合，但实际上内里的门道多了去了，但是毫无疑问的是，东大控制着这其中的要害，是暗中霸主！“我们宇宙，发生的事情那就复杂多了。”庞海呵呵一笑，趁着无人机进入石灰人母星搜索“石灰”矿，他开始回忆起这些年的历程。“自从我们掌握了来往各种平行宇宙的能力……”他没有说方景，只是模糊的说了本宇宙掌握了往返各个平行宇宙的能力！然后，将这些年本宇宙的大概经历和发展，一点点的说了出来。对面，对自己宇宙发展情况足够自傲的沈清，听完了也是一脸的震惊。他们这个宇宙三战都没开打呢！米国就自己蚌埠住开始土崩瓦解了！而本宇宙呢，居然直接和米国开战了，而且以摧枯拉朽之姿，彻底赢得了胜利，后来更是在短短十年间，冲出宇宙！冲出宇宙就算了，还改造星球，造出了专门为东大国民准备的宜居行星！现在，本宇宙的疆域，已经横跨不知道多少光年了！而且不只是在他们自己的宇宙，在这过程中，他们还踏入了不知道多少平行世界，沟通平行世界的同胞，建立了平行宇宙华夏联合会，甚至未来还要成立真正的联合体！沈清听完，心中遭受到了冲击，他想了想那个画面，无尽宇宙中，所有的同胞们互通有无，他们同文同种，各个自信安乐，他们积极交流，融洽和谐的生活，纵横万界，天下大同！如此场景，如此壮志，让沈清听完心中激动，眼神也闪过了一抹火热，他的心，动了！那该是怎样一番场景啊！


----------------------------------------

第908章 可乱来不得

石灰人母星，托斯塔拉，纵横十公里的钻地机械虫，狰狞可怖的复杂口器开动下，大地被撕裂出一个巨大的孔洞，巨量的泥土和被搅碎的岩石抛飞而出，丢在了一旁的平地上，原地，竟然垒起了一座泥土构筑的山峰！在冥海人提供的地图指引下，往地下钻探了大概二十多公里，山体横截面中，一条纵横的白色条带，瞬间吸引了控制台前，随船科学家注意力。“色如白膏，状如粉末，挤压成石，这就是‘石灰’？”科学家有些懵，这看着还真跟石灰石没啥区别！“长的差不多而已，据说性质和结构天差地别，正常收集就行了，冥海的人说这玩意儿稳定性很好，甚至可以正常触碰！”“好，开始收集！”巨大的变形机械虫，即刻开始将那山体夹层中的白色物质给开采而出，然后运送到太空。货到手的第一时间，直接就被科学家丢到了显微镜下。“性质确实稳定，表面看着没什么特殊，但是内部竟然是稳固的反物质，这怎么称呼，反碳酸钙？”“那层镀膜，外表的那层镀膜隔绝了反物质和外界的交流，避免了湮灭反应的发生！”“记录，立即记录！”随船科学家在才第一次观测，就发现了如此奇异的一幕，那一瞬间，这些科学家都打算反悔，不和冥海人交易了。这玩意儿，不管是科研价值，还是其他用处都很大！甚至，要是你胆子够大，以这玩意儿为原材料，手搓反物质炸弹也不是不行的！“……算了，将东西分出来，交给这冥海人吧。”考虑再三，本宇宙还是准备履行之前的交易，毕竟，交易这玩意儿，有一就有二，舍不着孩子套不着狼，他们不只是惦记着这材料，还惦记着那冥海人这么多年的研究成果呢！很快，无人飞船将分割好的‘石灰’材料，交给了冥海人，那个触手生物。“感谢你们的帮助，我们在奥尔雷士恒星系有一个贸易站，这是星图，很期待我们能够交换研究成果！”发表了诚挚的感谢后，触手生物没有多待，带着材料，迅速离开了此地。虽然过程有些“倒霉”，但是无论怎么说，结果是好的，材料到手！“奥尔雷士，对外贸易站？”庞海将对方发送的星图给收了起来，摸着下巴，一脸的沉思。他有一种感觉，这个宇宙的文明，似乎要比别的宇宙，要更苟一些。行事友善但是实力不显的冥海文明，还有藏在风暴中自造宇宙的米亚文明，一个比一个能藏，一个比一个更苟！就比如这个奥尔雷士贸易站，这完全是由人工智能和机器人运营的，整个交易过程，连冥海文明的鬼影子都见不到！“呵呵，警惕点没坏处！”将信息传送回了空间门基地，庞海又开始跟着沈清唠嗑了，他有一种强烈的预感，自从沈清听了本宇宙伟大的志向后，这家伙似乎就很想要了解本宇宙，嗯，这是个可以发展的对象！我，庞海，当着对方全舰队的面挖墙脚！……空间门基地，处理石灰人的事情，对这里根本没有影响，也就是材料“石灰”被带回来的时候，引起了一阵惊叹，即使是见多识广的本宇宙科学家，也是第一次见到这么奇特的材料！当然，也不是所有人都得知了这个材料的存在，比如……刚从实验室闭关出来的荷洛斯！“想不通，我还是想不通，那晦星到底是怎么整出来的！”朱老的办公室里，荷洛斯坐立不安，左思右想。他闭关了几天，想要集中精神研究出晦星核心的制造方法，结果一无所获。“这么大的引力，我们也不是不能办到，但是那已经涉及维度技术了，而据我们的观察晦星根本就没用上维度技术，而是靠着一种……我无法理解的状态，维持了这种强引力。”“天火那边怎么说？”朱老并不着急，抿了口茶，问起了另一个实验室的进度。“他？脑袋都快宕机了，这家伙打算强行解析晦星的构造，差点没把自己和一组超级计算机给搭进去。”荷洛斯撇了撇嘴，天火的情况也没好到哪里去！“这方面，通讯口的尝试询问了米亚文明的那位，对方回答，晦星的基底，靠的是他们从无限界深处抢回来的一颗‘反中子星’。”提起这个，朱老放下杯子，叹了口气，米亚文明那个领航员说的轻松，从无限界深处抢回来的？这过程的艰辛，战争的规模，双方对抗的强度，朱老却是能从其中窥视一二，这起码得和清理者、监视者和核心打个天翻地覆，然后冲入无限界，抢了东西，从容退去吧？“原来是这样，难怪我们怎么都搞不定晦星主体结构。”荷洛斯懂了，他坐回了座位，摸着下巴深思。办公室的气氛变得沉默，过了良久，他这才低声道：“要不，我们也去抢一个过来？”“说不准靠着这个，我们也能构建一个掩体宇宙！”掩体宇宙！这可是个好东西，米亚文明已经完全能量化了，他的文明藏在其中不知道多少年，外界却是没有半点的察觉！内有乾坤，与世隔绝，若是本宇宙能够造出属于自己的掩体宇宙，然后让本体文明藏匿其中，绝无仅有的安全！光是这一条，就足够了！朱老眼神中露出了一丝精光，荷洛斯敏锐的捕捉到了这一点，立即加码：“甚至，我们能够在掩体宇宙中，更加完善目前的多宇宙体系！”本宇宙是目前多宇宙体系的中转站，但是如果能够制造掩体宇宙，甚至制造多个掩体宇宙，每个平行世界的人类都配上一个，那从今往后，237计划就不必如此小心翼翼了！空间门在掩体宇宙中大开，甚至能够扩大到真正的虫洞那么大！到时候，那才是真正的互通有无，而且多元宇宙更紧密的交流将开启！“你说的我都明白了，但是，战争不可轻启。”朱老颔首，示意明白了荷洛斯的意思，但是那可是冲进无限界抢东西！这个举动，注定要被清理者、监视者、核心，以及更隐秘的家伙盯上，人类的安全肩负于此，可乱来不得！


----------------------------------------

第909章 不是，你们真要去啊！

“当然，我只是提建议，执不执行，就看您和其他人的考量了。”荷洛斯点点头，他只是怂恿一下而已，朱老是什么人，人自有分寸的！“嗯，你们的研究陷入了困难这件事我已经知道了，接下来，我会想办法给你们搞点晦星的样本的。”摆了摆手，示意荷洛斯可以离开了。“那就好！”这就是相比于复兴工程师一族，荷洛斯更喜欢待在237计划的原因，复兴文明，他又要当爹，又要当妈的，哪儿像现在，只管研究自己喜欢的东西就行了，不用考虑材料、素材、样本的事情，而来自动就给送到手里，喂到嘴里，你只管开干就行了！简单一句话，科学家、研究者的天堂！至于复兴工程师？他，荷洛斯，未来的祖神，自有自己的考量，联盟那套“四海之内皆兄弟”，“能量化后都一样”，技术还没出来呢，就能引得几千文明归心，以本宇宙这技术，玩这一套，那不得四海归一？反正荷洛斯是准备赖在这里了，工程师在哪里不是复兴？跟着人类混也一样嘛！“对了，朱老，据说研究室来了一批很特殊的材料？”临走的时候，荷洛斯突然想起了这件事，来的路上他都听人提起过。“哦，‘石灰’，这是数据，你看看吧！”朱老手一挥，全息投影数据显现在了荷洛斯面前。荷洛斯刚开始还以为是什么新搞出来的材料，结果定睛一看，眼睛猛地瞪大，惊呼道：“这种结构的反物质？”“等等，这层隔膜有意思，我突然有了一个想法！”看到这个“石灰”材料，荷洛斯脑中灵光一闪！猛地一拍手，他激动道：“这层隔膜，能够隔绝内部的反物质和外界，如果用在飞行器上，在冲入无限界后的反物质宇宙，就不会发生惨剧了！”本来，如果强行冲入反物质宇宙也不是不行，就是需要时时刻刻开启粒子盾，让粒子盾散发的粒子和反物质宇宙的粒子持续不断的发生湮灭反应，粒子一直湮灭，内部的舰体就能避免和反物质触碰，不过这过程也很危险！那可是反物质宇宙，若是飞船能量耗光，裸露在宇宙环境中，这飞船自己立即就变成了一个巨大的爆炸源！湮灭爆炸，正反物质爆炸，甭管是什么船，直接是死的不能再死！但是有了这层隔膜，结果就完全不一样了，它能在平常状态下，就隔绝反物质和物质，以免发生湮灭！所以，只要能够搞出来，飞船甚至能够在反物质宇宙中畅游！“你这个想法倒是和冲进无限界抢东西配合上了！”朱老听完荷洛斯的解释，呵呵一笑。“嘿嘿，那我取一点回去立即研究！”荷洛斯现在心里就惦记着反物质宇宙的事儿呢！能有这种保护舰船的手段，他当然是要研究到手里了再说咯！“准了，不过你也别太拼，我们虽然急，但是也没这么着急，听说你又去后勤部取了机箱维剂？”朱老当然是同意了，不过还是唠叨了几句。“放心吧，我，荷洛斯，最惜命了！”在这点上，你永远可以相信荷洛斯！作为工程师首位投降本宇宙的族人，荷洛斯如此说道！说完，荷洛斯就麻溜的回去研究了。空间门基地，又恢复了带着紧张气氛的平静。……掩体宇宙，第三层，巨大的机械球体中，领航员顺了顺毛发，一刻不停的盯着面前的监视器。自从第一次交流后，他已经监视了人类文明很久了！“光脑，你觉得这人类文明如何？”领航员随意的问了一句。“很谨慎，虽然有能量化的技术，但是只转化了一人，其余则是保持了原状。”光脑思索了片刻后，给出了评价。“嗯，而且被转化的那人，也很克制，几乎没怎么使用过。”领航员对面前的人类很感兴趣，有些技术他都没见过，但是有的技术使用又显得很落后，奇怪、有趣的文明。“等再观察一段时间，我觉得就可以再次和对方交流了，下一次可以透露更多，说不定我们能成为守望相助的朋友。”领航员觉得，让人类文明进入第三层，和他们成为这条路上的朋友，是个不错的选择。正这样想呢，光脑突然打断了他。“领航员，人类又派遣无人飞船进入了风暴，接触了晦星，这一次，他们再次请求和你通话！”“和我通话？”领航员有些惊讶，不过没有拒绝，而是点了点头。作为文明，他只和人类文明进行过一次交流，但是作为个体，他和人类已经有很多次接触了，可别小看这区别，其中交谈的内容，他都是严格控制和区分的。“通讯连接中，连接完毕。”“人类，你找我有什么事？”领航员有些好奇，不是前几天才通过话吗？对方当时问的事晦星的事情，看来这个人类，对掩体宇宙很中意啊！米亚文明的杰作被人类文明给看上，并旁敲侧击的来打听，这种感觉，让领航员心中有些暗爽。“我是想要询问关于晦星的问题。”朱老亲自交流，语气充满了试探。“果然！”领航员心里自傲，他就猜到了这点，人类对晦星和构造的掩体宇宙很看重，肯定也想自己拥有一个！但是，领航员高兴的同时，只能在心里说一声对不起了，毕竟，这玩意就连他们米亚文明也只有一个，人类文明想要？除非也去反物质宇宙强！但是那怎么可能，因为之前米亚文明的壮举，这个世界的监视者都快疯了！再去，那就是找死！“你们想问关于晦星的什么啊？”心中念头闪过，领航员故作高深的反问。“上次你说，晦星的基底是从反物质宇宙抢回来的反中子星，我们对此有些想法，所以想要提前了解一下这个过程！”朱老眼神变得深邃，来取取经，问问经验，总没有坏处！“哦，你说这个啊，我当你要问什……等等，你说什么？！”对面，领航员点了点头，突然反应过来，惊讶的看着朱老。不是，你们真的也打算去反物质宇宙抢东西？！


----------------------------------------

第910章 要不，我再调调？

本宇宙，可观测宇宙，拉尼亚凯亚超星系团，超星系团，霍尔星系中，纵横整个星系，横跨十万光年，耗时不知道多少年的改造，完成了！原本如同银河系一样的棒状星系，此刻，已经完全被改造成了一个环状星系。中间，因为引力和气团形成的耀眼核心而围绕着这个核心的是，数十亿颗散发着蓝色耀眼光芒的恒星！这些恒星被人为的移动位置，挪到了环带上，形成了一个完美的圆，圆形让这星系，宛如眼睛的瞳孔一样，绚烂耀眼，而且，这“瞳孔”正对着宇宙的某个方向！这是一个造型奇特，规律，极为少见形态的星系，星系中，核心和环带之间的空白位置，庞大的金属星球，在跟着轨道缓慢的转动。“上亿年的改造，霍尔星系已经被改造成了我们希望的样子，领袖，我们真的要挑起战争吗？”星球的核心，由机械构成的大殿堂内，有一高大的机器人，单膝下跪，一脸忐忑。“我们霍尔文明为什么要放弃肉体凡胎全部机械化？”“是因为血肉苦弱，机械飞升？”领袖没有回答下方之人的询问，而是反问了两句。“不，不是，而是因为我们能量化失败了，我们的路被阻断了！”高大的机器人回答的声音中带着憋屈，带着不甘和愤怒！他们的族群本来应该早就更进一步，完成群体的进化，但是就是因为那层阻碍，彻底挡住了他们的前路！所以，无奈之下，他们只能另辟蹊径，转而全体机械化。“你也知道，我们的路被阻断了，机械化永远接触不到宇宙的本质！”“或者说，就算是机械生命，那唯一的路，也是它！”“殊途同归啊！”领袖站了起来，望向天穹投影的整个霍尔星系，眼神深邃。“我们的文明已经发展到了尽头，正值激流勇进之际，猝然中断，我不甘心！”“凭什么我们就要受到限制？！”声音中带着怒意，这位领袖手猛地一挥，怒道：“封了这天，封不住人心，”“现在，我们就要将这桎梏，连着这些维护桎梏的走狗，一起打入历史的垃圾堆，让他们带着他们的高傲，去见鬼去！”“前路已断，我们之间的矛盾已经不可调和，现在，我们只有一个选择……”“那就是战！”他们，已经摸到了技术、科学能发展的顶点，他们的技术已经停滞了不知道多少年！没有新发现，没有新技术，他们的文明正在走向自我解构和衰竭中，要想不走向灭亡，只有堵上这最后的力量，向那些藏在暗中的敌人开战！跟他们爆了！为此，他们，霍尔文明已经准备了不知道多少年了，甚至不惜代价，将整个星系，都改造了一遍，为的，就是这一刻！“领袖，我明白了，我们已经没有退路了！”单膝跪在大殿内的机器人无奈的叹息了一声，他们别无选择，要么技术摸到头，文明解构衰竭而亡；要么，拼这么一把，文明被覆灭。横竖都是个死，所以他们选择后者，至少，那还有一丝赢的可能性！梭哈了！……遥远的六亿光年外，霍尔文明做抉择的事，本宇宙毫不知情。如今的本宇宙，地球，火星，阳城星，甚至更远的边缘星内，随着技术的几次飞跃进步，已经大变样了！总之，简单的劳动，除非是感兴趣，已经基本都交给自动化机器了，绝大部分人类，已经趋向于往科学家、研究者这方面去发展了。没办法，衣食住行吃喝教育医疗养老都不用考虑了，你总得有个精神归宿吧？除了自己的个人爱好之外，也就科学、技术足够有挑战，足够成为终身涉及的对象。这也能解释，为什么越是发达的文明，特别是走到头的文明，当科学和技术无法发展后，终究要走向衰落，甚至绝灭的原因。因为没有精神支撑了，吃饱了撑了没事儿干了，那事儿就多起来了。各种邪典似的想法，各种寻求刺激的事情，那是压都压不住的！不过，这暂时不是本宇宙该考虑的问题，他们可还没走到头呢！光是237计划素材库露出来一点点，就够外面的这些还在学习的“准研究员”们，兴奋几十年了！本宇宙，柯伊伯带，航天观测台中，几个探测员正在好奇的调试新安装的观测器。“这是装备部送来的跨星系探测器？”“好大，老头调试了一个月了吧，究竟能不能调好啊？”“里面的设备很精密，比最先进的引力波探测器还要难搞，老头这动作已经不慢了。”围着的几个探测员一脸好奇，中间，一个满头银发，被称为“老头”的教授，正在转动装在机械臂上的测量器，他那小心翼翼的模样，就好像是在雕刻一件艺术品。嗯，对于学者来说，这探测器本身，比什么艺术品伟大多了！“终于调试好了，先对准霍尔星系吧，探测署说之前检测到了这个恒星系有异常波动，现在新设备调好了，先拿它开刀！”老头儿拍了拍手，站起来，一脸兴奋的接通了探测器。【数据匹配成功，正在调转观测角度，目标：霍尔星系……】【锁定完成，观测实时结果生成中】【完毕】锁定目标，全息投影画面中，霍尔星系的图像直接显露了出来，老头儿呵笑着指着图像，就对周围的人说道：“嘿嘿嘿，还笑我要再调两个月，这不就调出来吗，你们看这精度，这可是等同于实时监控，六亿光年啊，这技术逆天了……”“诶，你们什么表情，也不至于惊讶成这样吧？”还欲嘚瑟， 老头儿就看见周围的三四个研究员瞪大眼睛，一脸的惊讶。“老头儿，你……确定你调对了？”身旁，一个年轻人伸出食指指了指全息投影，脸上有些狐疑。“肯定调对了，我都让人工智能校准了十几次了，不可能一次都不对吧！”老头被这质疑气的脸红脖子粗，他倒要看看，到底是怎么个事儿！猛地回头，全息投影上映射的霍尔星系，那个奇特的环状星系，此刻由恒星组成的环带，居然在高速的旋转！这速度很不正常！老头儿深吸了一口气，张了张嘴，要不，我再调调，这，是有些不对哈！


----------------------------------------

第911章 能浑水摸鱼否？

霍尔星系的环带转一圈，大概需要3亿到5亿年，而现在，在全息投影透射的画面中，它正在以极快的速度旋转！一个星系的公转，都特么的跟地球的自转速度差不多了！看到这一幕，老头儿突然开始质疑起自己和人工智能了。转这么快，这星系还能特么的住吗？！“我再调调！”老头儿挠了挠头，就准备再调试这探测器一二，谁料人工智能清冷的机械音突然响起，并高声警报道：“探测器再次校准，校准无异常，误差在可控范围内。”“霍尔星系出现异常状况，正在监控……”就这警报的瞬间，探测器被人工智能给锁定了。老头儿愣是没打开调试窗口，抬头惊讶的看着全息投影，瞪大眼睛惊呼道：“这星系真是这样？”这转速对一个纵横十万光年的星系来说，太逆天了，环带上的恒星估计都快被加速到超光速了！那可是恒星，不是什么飞船，也不是什么战星，就这样被加速，它本身就因为自身巨大的引力，竖向在挤压空间，这下好了，因为这速度，很横向也开始挤压，四面八方的空间就这样压过来，而且这压力这么大，恒星哪里受得了？！这不，全息投影上这画面持续了不过几分钟，老头儿和几位研究员就看到，那环带上闪着蓝光的超新星，就这样瓦解出了带着炽热光芒的碎片，并且这碎片开始加速，朝着其他破片狠狠的就撞击而去！原本秩序井然有序的霍尔星系，这一刻，好似重回了当初宇宙诞生之初的那场物质之间的黑暗大混乱！分裂、碰撞、爆炸……乃至到最后的聚合，巨大的引力、超然的拉扯力、撕裂的空间，让这亿亿次的碰撞，每一次所迸发而出的威力，都要数千万，甚至无法计量的核武器爆炸！此刻的整个霍尔星系，就像是一个由恒星，以及恒星破片构成的最大风暴，而且这个风暴因为其中恒星的崩解，碰撞，愈发的恐怖，其中爆闪的各种射线、粒子，被以超乎想象的速度喷涌而出，然后又被整个星系巨大的核心，那团直径超过了数万光年的光球的强大引力给禁锢，成为了它更加璀璨和辉煌的养料！那是怎样的一副场景，所有观测到的本宇宙研究员，只觉得心底震撼，这就是宇宙，瑰丽而神秘，壮阔而诡异，充满未知和颠覆想象力量的地方！现在，就在他们面前，一场波及整个星系的大灾难，正在宇宙中悄然上演！额，也不能说悄然，此刻霍尔星系内爆发的粒子射流，虽然大多数都被核心给聚合而去了，但是仍然有少量的抛射了出来，那动静，在仪表上来看，就像是有上千万颗超新星，超级超新星一起爆炸了一样。即使隔着六亿光年，本宇宙的探测器，还是感受到了一点小小的宇宙震撼！……本宇宙，火星，地下部分，朱老从决战猿星世界匆匆的回来，坐在会议室里，他一脸的严肃。此刻，能叫的人都被叫过来了。“霍尔星系的事情，各位怎么看？”朱老侧头看向天体物理学者，一脸的探究。“我，我们来的路上讨论了一下，这现象完全不像是自然现象。”天体物理学者摇了摇头，甩出了霍尔星系的影像，一脸惊叹道：“星系环带上的恒星几乎全部都被搅成了碎片，虽然依旧有光，但是那都是残存罢了，实际他们全都变成了粒子态。”“而且这种粒子态圈环，围绕着那个巨大的核心，这和某种设备很像。”“空间干涉仪！”旁边，坐在巨大石凳上的天火眼神一亮，手一挥，全息投影上，一张空间干涉仪的设计图出现了。去掉所有的外壳，但看内部的恒星源结构，一颗巨大的内核提供竖向的空间干扰，围绕着内核的粒子带通过旋转提供所有纵向的空间干扰，如此结构，构成了一个全方向的空间干涉仪！投影上，左边是干涉仪的内部设计图，右边是霍尔星系如今的状态，并且，天火还细心的切换了引力波示意图。结果显示，两者几乎一模一样！“还真是，有人构造了这个巨大的干涉仪，用来干什么，把宇宙捅个窟窿？”荷洛斯眉头一挑，原理类似，但是能量等级是个不可忽略的因素，那可是一整个星系！以超新星为核心的恒星源干涉仪，都能尝试撕裂黑洞的视界，荷洛斯不敢想象，这以整个霍尔星系为根基，搞出来的这个家伙，到底会用来干什么，难不成搞这玩意儿的家伙，准备撕裂宇宙？诶，你还别说，还真的可以期待一下！“我们先静观其变……”朱老顿了顿，还欲说话，董教授突然接通了会议室。“朱老，探测组数据，无限界发生强烈的震荡，和霍尔星系产生的强大干扰频率相吻合，他们的干扰仪对准的是无限界！”董教授声音有些激动，他们这边的人，在发现无限界和亚空间的存在后，就在本宇宙锁定了这两个地方，并一直在暗中观察，就在刚刚，无限界发生了剧烈的震动，这搞出霍尔星系这么大动静的文明好大的胆子！这是要直接冲击无限界吗？“！”这下，会议室中的人都愣了愣，荷洛斯摸着下巴笑了一声：“这下有趣了！”“出乎预料但是在情理之中，封锁万千文明的前路，总会有人跳出来反抗的！”天火也是点了点头，联盟、米亚、冥海，甚至更多，锁的了技术，锁不了人心！总会有人跳出来反抗的，而现在，来自霍尔星系的选手，就憋出了一个，可以说是足够震撼半个宇宙的大招！将自己整个星系给改造成了巨大的干涉仪，并且，仪面向敌，他们，准备对无限界出手了！“这……或许是个机会？”主座上，朱老眼神闪了闪，不不不，再等等，看看霍尔星系的那位到底想要干什么，如果对方动静闹的大的话，说不定他们可以浑水摸鱼！


----------------------------------------

第912章 希望不是最后一次见面了！

朱老心思流转，等了一会儿，见霍尔星系还在酝酿，除了导致无限界壁有些扰动之外，再没有多余的动作，他突然扭头看向荷洛斯，却是换了个话题：“荷洛斯，你研究的那‘石灰’材料上的隔膜，怎么样了？”“？”这突然一下，问的荷洛斯满头问号，不是，话题这么跳脱的吗？等等！思考了一秒，他突然回过神来，眼神中带着点兴奋道：“已经有了苗头，这隔膜无非是用一些我没有见过的中性物质构成而已，以前没见过当然够构造不出来，但是现在见了，轻轻松松！”荷洛斯就是有这个自信，这个宇宙，物质无非就是这样，也就这种中性物质他还没见过，所有有些新奇罢了，但是真见过了，以本宇宙现在的技术，复刻出来根本就不难！“你这边加紧，明白吗？”朱老眼神有些深邃，说完侧头看着仍然在快速转动的霍尔星系，有些深意。“明白！”荷洛斯在237所待的也够久了，瞬间就明白了朱老的意思，他，这是在准备出手条件，预备伺机而动了！如果，如果霍尔星系背后的文明真的准备大干一场，扰乱整个无限界，甚至再疯一点，直接开战，那么背后的亚空间、清理者和监视者都会直接被拖住，趁着这个机会，本宇宙冲入无限界，抢颗反中子星就跑……这就是机会！而且比本宇宙自己真刀真枪的冲进无限界要安全的多！会议室中，在座的诸位也大概明白了朱老的意思，众人都有些意动，不过，火是朱老点的，现在灭火也是朱老来灭，只见他面色严肃，沉声道：“虽然机会难得，但是没有完全的准备，我们也不会出手。”“这里是本宇宙，一切……以安全为重！”“能在反物质宇宙畅通无阻的隔膜，遮掩身份和能量波动的手段，抢中子星的过程，甚至是全身而退的路线方法，这些你们都要在最短的时间内给我讨论出一个结果！”“若是在对方动手前这些基本的都没准备好，那这计划也就算了。”该胆大胆大，该胆小胆小！接下来能不能成，就看本宇宙对紧急事件的处理能力了。成了，朱老会很高兴，失败了，他也不会过分纠结，不过是些许风霜罢了，坐拥空间门，有着这么多平行宇宙，数不清的星系，数不清的文明，总有下次机会的！只要尽全力，无悔就行了！“是，我们明白了！”荷洛斯、天火、董教授等人皆是面色严肃的应答，机会宝贵，无论如何他们都要拼一把！“记住我们的规矩！”朱老最后提醒一句。“严肃认真，万无一失！”众人齐齐高呼，随后散会立即离开。霍尔星系，机会！……决战猩球，掩体宇宙中，领航员有些无聊，他不断的重复询问光脑，疑惑道：“光脑，你说人类真的要去反物质宇宙抢中子星吗？”问出这个问题的时候，他是有些心虚的。要是人类真的去抢，然后失败了，被灭了，那他不就成了教唆者？“你不需要担心太多，那是一个文明，他们有自己的想法。”“而且到了他们这个层次，反物质宇宙是一个越不过去的坎，他们迟早也要碰上的！”光脑声音有些无奈，你们智慧生物屁事真多，炫耀是要炫耀的，炫耀完了又担心人家真的去抢了？人家是个文明，做事儿肯定要考虑周全的！“你说的也对，他们也不是冲动的性子，应该只是有这个想法吧！”有了光脑的劝说，领航员想开了，人家也许真的只是随便问问呢？唉，还是怪他，不该在人类文明面前炫耀掩体宇宙这件事，这不，勾起了人家的兴趣，说不定一个文明就这样毁在了自己的手上！想到这，他心中也有些苦涩，我这嘴啊，怎么就管不住啊，是太久没和人说话呢？正在那里自省，离开的光脑突然又折返回来了，它语气有些怪异道：“人类请求通话。”“接通，这次我要好好的劝劝他们，实在不行来第三层和我们一起躲着也行！”领航员没有犹豫，白色的毛发有些飘逸。“通讯已经接通！”投影上，朱老的脸浮现而出。“人类，你又有什么问题？”领航员正在考虑如何劝说的问题。“我想要问一下，你们攻入反物质宇宙的时机，方法，以及反物质宇宙内的情况，当然，最好还能告诉我们你们如何抢了中子星还全身而退的！”朱老语气严肃，态度诚恳，总结一句话，请把你们整个壮举复述一遍，特别是全身而退这点上，越详细越好！朱老：拿出小本，准备记笔记了！“……”对面，领航员瞧朱老这个问法，心里咯噔一跳，问的这么详细，特别是怎么跑路的这一段，你们……真的要动手？！“这就是你们深思熟虑后的结果吗？”领航员深吸了一口气，面色严肃的看向朱老，此刻，原本准备好劝说的话语他没有说出口，而是郑重的问出了这一句。“当然！”朱老大概明白了领航员的意思，微微一笑，眼神坚定。“那好，那我们就在这点上就不藏私了！”得到了朱老肯定的答复，领航员表情也变得的严肃。敢于和那些规则之后的“走狗”对抗，无论是谁，他都将给予应有的尊重，人类文明是他看好，愿意接触的文明，对方既然选择了这条路，那么，作为朋友，他唯一能做的，就是将自己文明的经验，详细的告诉给他们。“多谢了！”朱老心中有些触动，米亚文明，还真是和他们一条战线上的朋友啊！“我会将我们的经历，甚至过程的数据告诉给你们，希望你们慎重。”领航员吐了口气，他已经从对方的眼神中看到了决心，那么，让你看看这其中的凶险，还有那些“走狗”们真正的实力吧！想到这里，领航员心中叹息一声，希望，这不会是他和这个人类最后一次见面！


----------------------------------------

第913章 什么叫死道友不死贫道啊

本宇宙，霍尔星系中，横跨了十万光年的环带粒子螺旋，在持续不断的旋转，上面由无数恒星破碎组成的粒子流，此刻的速度已经达到了极致，某种变化，在这高速运转的过程中发生了，似乎，整个环带上的能量在不断的累计？虽然看上去和平常没有什么不同，但是这只是暴风雨前的宁静罢了！处在环带和核心中间地带，那颗庞大的，全金属星球核心处，殿堂内，坐在高座上的机器人紧闭双目。“领袖，我们已经抑制了星系对反物质宇宙界壁的影响，波动只持续了一段时间，监视者和亚空间并没有反应！”下方，单膝跪下的高大机器人如实的汇报最新的情况。“呵呵，他们当然不会有什么反应！”高坐上的领袖手猛地砸在了扶手上，他冷笑道：“因为这片宇宙，自从十亿多年前的大战后，再也没有文明触摸到禁忌线，所以这些该死的玩意儿，现在睡的正香呢！”“这点动静，没有冲击到界壁内，亚空间核心那混球，根本就不会管的！”“我们的能量累积到了多少？”话锋一转，领袖不再关注这三玩意儿了，什么狗屁核心、狗屁清理者、狗屁监视者！蛇鼠一窝的货色，等这星系盘完成能量积累，第一波他就给你全部灭了！“16%！”“粒子风暴正在快速流转，其中的能量正在累积，我们用手段遮蔽了波动，但是……引力波谁也骗不过。”机器人有些谨慎。“所以我们允许碰撞之后爆炸的产生，观测到我们星系变化家伙，只会以为这是个空间干涉仪。”领袖冷笑一声，当然，他不是针对性的瞒着谁，而是要瞒着所有人！“16%，继续加速，快了，那一天快到了！”领袖捏紧了拳头，睁开的双眸中闪出了骇人的光芒，凶光灼灼。这是一场豪赌，但是对于他们霍尔文明，已经没有退路了！就算是失败，他们也要在抗争中，在抵抗中失败！“另外，领袖，火种，还有预存的反物质宇宙的信息，已经准备好了，你看？”下方的机器人此刻语气充满了恳求。“让火种离开吧，走的越远越好，一定要遮掩痕迹。”领袖摆了摆手，火种？霍尔文明那些权贵最后一点指望罢了，想要霍尔文明一致对外，就满足他们这点奢求吧！“至于预存的信息，等我们进入反物质宇宙，能探查到多少信息就塞多少信息进去，然后射向其他星系，将这信息传出去！”提到这个，领袖笑容，死，既然霍尔文明要死了，那他们干脆就将“天”给捅出个窟窿，他，要将所有从反物质宇宙探查到的信息，散布到整个宇宙！一个霍尔文明消失了，得了这信息的文明，就是后来者！无数文明前仆后继的冲击，这漫天的蛛网，他就不信挣不脱了！“我们是反抗者，也是被囚禁在蛛网上的可怜虫，我们的反抗也许没有任何意义，对方甚至不看在眼里，但是……”“这就是反抗的意义啊！”领袖看着漫天的星球，看着自己脚下这颗早就失去了生机，完全机械化的星球，光荣的赴死，搏那一线生机吧！……无限界晃动了一小会儿，又平息下来了，漆黑的界壁墙上，那如同一只眼睛的凸起，上下交合的薄膜陡然打开，一颗漆黑诡异的球体猛地旋转，那充满肉瘤血色的一半，对准了这片空间。“……颤动而已，无碍。”幽幽的声音从球体中传出，此刻，这核心烦心的很，哪个傻缺要晃荡这一下，害的它被从沉睡中直接惊醒了！醒了有活也就罢了，结果睁眼一看，屁事儿没有！这鼓气，让它很难受，恨不得冲出去覆灭几个文明，消消气。“肯定又是那群蝼蚁的尝试，烦死了！”核心撇了撇嘴，蝼蚁还想通天？妄想罢了！连他和清理者这一关都走不过，现在还偷摸着晃荡界壁墙，光是晃荡晃荡又有什么用？有种就打过来啊！核心有些不屑，心中蔑视。管理怎么跳，就算是冲过去了又如何，这蛛网，可不是这么简单，你真以为就只有他们几个守着？让清理者、监视者和核心三方压制整个宇宙，几百亿光年范围内，星系如同恒河之沙，你真这么想？“没动静了，估计又是试探。”等了好一会儿，无论是宇宙，还是界壁墙，都再没有了反应，这让它很无奈。“得了，继续休眠吧！”说着，它直接意识开始坠落，准备再次进入休眠。可是，真当它进入这个状态之后，它的“心”突然猛地一阵悸动，感觉到了一股强烈的危机感！“嗯！”意识猛地清醒，警惕的观测整个界壁墙，上上下下来来回回观测了个遍，刚才那股危机是怎么回事儿？明明也没什么啊？亚空间核心作为能量节点，对能量的波动是很敏锐的，所以它这个感觉可不是胡来乱来，是有备而来的！刚刚那感觉，它被某种能量波动爆棚，但是被隐藏了踪迹的东西给瞄着了！以前都是它在暗偷袭别人，现在变成了它在明被人偷袭了！倒反天罡!怎么还轮到它人阴了！“不行，这一波绝对不能自己扛，得把清理者给骗出来，让他们给我挡枪！”想通了这点，亚空间核心瞬间有了些小动作，它这身板，这危机感，绝对不能去挡着偷袭！会出事儿的！虽然亚空间死了，还能再孕育出来，但是彼亚空间非此亚空间，能活着，不好吗！“坑蒙拐骗，不管如何，清理者，这偷袭你帮我挡定了！”想到这，预估了能量的等级，核心已经开始编造数据了。亚空间核心：清理者！清理者：又有人触碰到紧急了？亚空间核心：对对对，你站过来，对，飞船停到这里，把护盾打开。刚从沉眠中苏醒的清理者一脸懵逼的照办。然后，攻击就打在了清理者身上！清理者：我XXX！这就叫死道友不死贫道！


----------------------------------------

第914章 星系改造

本宇宙，火星，即使是在感知迟钝的人，此刻也发现了一些问题，无论是火星、地球还是阳城星，一股紧张的气氛正在升腾而起，很快就笼罩了整个人类世界，原本活跃的广场和公园，人也渐渐的变少了。天空上，巡逻的无人警卫机，飞掠的次数变多，轨道上，一枚枚功率射频器，正在快速布置，掩盖星球内的通讯情况。这种种举动，让人们意识到，或许一场大战就要来临。不过紧张归紧张，他们却并没有害怕，因为，他们始终相信，他们的政府，他们的武装，会庇佑他们的安全，解决一切可能的危机和麻烦的！一千光年外，前进基地母港，上千艘飞船一字排开，浩浩荡荡，气势恢弘。它们的身后，建设船正在给每一艘船的表面装填新的表面材料。“这隔膜真的能让飞船在反物质宇宙不受湮灭的影响？我可不想我们的船，飞着飞着就成了个超级反物质炸弹。”庞海摸了摸下巴，表情很是审慎。“放心吧，虽然事情紧急，但是实验室的安全验证一点儿都没有缩水。”旁边，荷洛斯的投影一脸肯定的点头，补充道：“根据朱老提供的信息，米亚文明是靠着引爆反物质宇宙深处的一颗‘反超新星’吸引了注意，才得以用护盾包裹‘反中子星’将东西给抢回了显体宇宙。”“所以，这次我们的行动计划，撤退的环节也类似！”“我们明白！”通讯中，另一面，则是执行这次任务的“人”。怎么说呢，他们曾经是人，明日边缘、怪形很多宇宙中，其实都有“死去”的军人，由于这次任务是在本宇宙进行，所以朱老要求无比小心再小心，所以，237计划找到了他们，给这个计划上了最后一个保险！冲击、寻找、撤离，步骤都是按照最高级别进行的，再加上这个！被转化为变形金刚的，他们最忠诚，最无畏的战士！“行动的撤退计划我们已经熟练，东西到手后，我们也会第一时间隐藏，放心吧！”苏员挺直身体，昂头行了个军礼，虽然此刻已经是变形金刚，但是对于他们来说，这何尝不是一种新生？不必说太多，他们，会将胜利，带回来！“嗯，你们一切小心！”庞海面色沉重。深入反物质宇宙，敌人的地盘，再用人工智能控制机器人当掩饰目标，敌人不会这么傻的！这次的进攻很大胆，若是成功，收益会很大；若是失败，风险也很高。所以，这是完善的撤退计划失败后，最后一个保险！就算不会用上，朱老，身为决策者，也要让它存在！这是在对本宇宙人类，对他们文明负责！“很好，话不多说，注意霍尔星系和特洛恒星的反应，那就是你们发动袭击的信号！”庞海回了个标准的军礼，一行人沉默了片刻，通讯被挂断了。计划已经制定完毕，装备改造也完成了，接下来，就是漫长和紧张的等待了！……“霍尔星系还没有动静？”掩盖了整个星系波动的本宇宙，荷洛斯站在节点岛的观测站，一脸的疑惑。“是有些奇怪，说是像个干涉仪，但是干涉仪的粒子能量这也太高了，难不成他们还真想把宇宙给捅穿，进入宇宙之外？”董教授也一脸的不解，这霍尔星系的结构和运转方式，有些对不上啊，感觉牛头不对马嘴的，很是奇怪。“而且，无限界很久都没有颤动了，他们到底是别有目的，还是害怕引起亚空间的注意？”荷洛斯吐了口气，大哥，我们这边都准备好了，你可别掉链子啊！就指望着刚猛一波，和对方真刀真枪的干呢！“别紧张，此刻越是平静，机会也就越大。”朱老心中有些把握。开始动静这么大，现在沉寂了下来，要么就是时机不成熟，要么就是对方在等，暴风雨前的宁静罢了，此间过后，就当是疾风骤雨，山崩地裂！“舰队准备完成前往银河系边缘了，太阳系，半人马座，前进基地掩盖完成，安全无忧，我们既然想当黄雀，那就要有黄雀的耐心，可急不得。”朱老扶手，静静的坐在主座上。反中子星，掩体宇宙！这两个东西相辅相成，想要去往新世界，这一关总要过的！探测室的中央，巨大的投影上，霍尔星系那极速旋转的螺旋极为的扎眼，原本那由数亿颗恒星组成的环带，此刻已经瓦解碎裂成了基本的例子，由星星点点，变成了一条条粒子弧线，原本是稀疏，现在是密集，就在这密集的粒子弧度中，好像有少量的粒子逃逸出来了。阿尔诺米第一次来本宇宙火星节点岛，它缩在角落里，眼睛滴溜溜转到，好奇的看着这个奇特的星系，但是，当最后一点粒子逃逸后，他却是猛然发现了什么，眼睛猛地一瞪，惊讶道：“荷洛斯，诸位，你们有没有发现，这霍尔星系除了像空间干扰仪之外，同时也像另一个东西。”“什么？”朱老和荷洛斯扭头，好奇的看着阿尔诺米。你不妨把话说的更明白些！“如果以前环带是恒星的话，霍尔星系可以是巨型空间干涉仪；但是，现在那些恒星都变成了粒子态，那么这玩意儿其实更应该像是……”阿尔诺米心中一惊，顿了顿这才猛然醒悟道：“空间粒子碎裂流束炮！”“！！！”阿尔诺米这话，让在场的众人皆是猛地一惊，仔细想想，空间干涉仪和流束炮之间，确实是其中环带构造区别的问题，差别很大，以至于他们下意识的自认为是前者！但是，这般变化后，霍尔星系的结构确实改变为更趋向于后者！“如果真是这样，那无限界的震动应该就是那炮进行了短时间、快速度的校准？”荷洛斯深吸了一口气，将自己所在的星团给改造成了一个流束炮，一个横跨了十万光年的流束炮，这特么的得多大的威力啊！


----------------------------------------

第915章 文明最后的绽放

一个只比银河系略小一点的星系，横跨十万光年，存在了不知道多少亿年的星系，在智慧文明的改造下，成了一个史无前例的“巨炮”！整个星系，环带就是能量聚集器，核心按个几万光年的光球，就是炮口，一旦完成充能，它打出的这一道攻击，恐怕会震撼整个宇宙！这个宇宙，就显示一个巨大的房间，星系则是其中移动的蚂蚁，蚂蚁内的变化，其他的蚂蚁隔得太远根本就看不到，但是，如果其中一只蚂蚁突然打出了贯穿整个房间的激光，那么，在那一刻，整个房间的所有“蚂蚁”看到这道攻击，也就成了真的了！这是真的，足够让整个宇宙，所有的文明都能察觉到的一次攻击！“就是这样！”听了阿尔诺米的分析，结合专家组再次讨论的结果，朱老握紧了拳头。动静大？动静大才好浑水摸鱼！他就怕这霍尔文明动静不大！如今看来，对方的胆子，能力都是一顶一的，这个攻击，足够亚空间、清理者他们头疼去了。甚至，如果处理的好，这攻击，或不定还能让着三方一起去见鬼去！“现在看来，我们之前对霍尔星系的想法保守了。”董教授重新测定后，确定了阿尔诺米的猜测，也是一脸的唏嘘。“改造整个星系，孤注一掷啊！”荷洛斯都能感受到，改造霍尔星系的那个文明心中的绝望，如此疯狂的举动，相比那文明已经挣扎了很久，却是根本不见成效，所以决定最后疯狂一把了。“所以说，整个星系，成了个超级大炮？”角落里，许久过来的方景瞪大眼睛，眼中充满了不可思议。这，可能是本宇宙，包括其他平行宇宙，见过的威力最大的武器了！不仅威力最大，而且体型也大的离谱！“没错，等对方发动攻击的时候，这个环带粒子区就会从外层开始消耗，直到彻底的消失！”董教授看了方觉一眼，低声呢喃了一句：“这就是宇宙，这就是智慧生物！”“封了这天，我们炸也要炸一套路出来，没有人能真的挡住所有人！”霍尔星系的文明是走到前路的前辈，他们已经无路可走，准备最后的疯狂了，这疯狂不是妥协，而是不妥协，抗争到底的证明！轰轰烈烈的迎接文明的消亡，让这道攻击在宇宙中绽放他们文明最后的绚烂光芒，至少他们曾经来过，曾经奋斗过！当然，如果董教授知道了霍尔文明预存器的布置，或许心中会更敬佩这个文明，因为他不仅奋斗过，而且，准备将那宝贵的信息，播撒全宇宙，让所有有文明，对自己的敌人，绝对的敌人有了基本的了解！“接下来，我们就静静的看着，等待机会吧！”确定了霍尔星系会对无限界发动攻势，朱老心中最后的担忧没了，整个观测室，陷入了寂静，再没人说话，就连方景，也是静静的等待。……“领袖，所有的反对者，还有那些摇摆者的子嗣都被送走了，他们已经没了意见。”还是那个大殿，单膝跪地的机器人面色充满敬佩，眼神中甚至沾染了狂热的情绪。“嗯，最后的困难也已经排除了。”领袖坐在高座上，他躯体庞大，身上的机械结构精致复杂，幽蓝的光芒透出身体，配合他那纵横睥睨的气势，坐在那里，就给人一种压迫感。当然，那是敌人的感觉，而作为成员，底下的机器人，只觉得在领袖身边，有一种莫名的踏实感，他就是文明的领袖！剑之所至，一往无前！即使是赴死，除了那些反对者和懦弱的摇摆派，他们这些战士，也会义无反顾！“能量准备情况？”“99%，外圈已经完全充能完成，内圈也快了！”“很好，等到完成的那一刻，我们就该发动冲击了！”这位领袖此刻眼神深邃如同宇宙星辰，他看着霍尔星系核心所指的方向，眼神充满了痛恨。这个宇宙已经病入膏肓，文明正在被一群寄生虫荼毒，而他，要当一回宇宙文明的杀虫剂，来试试这些寄生虫，到底是什么成色！“预存器准备，舰队和作战单位准备！”“领袖，预存器那边绝对没有问题，舰队和作战单位的战士也都载入完毕，只等你一声令下，我们将杀入反宇宙，肃清那些荼毒文明的寄生虫！”下方，那半跪的机器人，此刻如同立下誓言的骑士，双目坚定，语气铿锵有力，道：“以此还这宇宙一片澄澈未来！”这番话后，大殿中沉默了许久，不是领袖不认可他的这番话，而是，这是他们这个文明最后的疯狂了。“充能多少了？”许久，领袖低声问了一句。“报告领袖，100%！”半跪的机器人高声嘶吼道：“已经完成了！”“……让整个星系转起来，核心对阵亚空间！”领袖猛地一拍扶手，立身站起来，双眼冒出凶光扫视整个大殿，低声沉闷道：“让这些混账看看，我们不是泥捏的！”“如此打压，他们，要付出应有的代价！！”抬头望向大殿外能够目视到的霍尔星系核心，那闪烁着让探测器接近就足够碎裂的光芒，此刻耀眼的骇人！它，此刻已经成为了全宇宙中最亮的物体！“咔咔咔咔……”空旷异常的宇宙中，已经完全变成光环的巨大环带围绕着核心，正在以一种难以想象的速度流转，四周的空间，已经完全离开了，整个星系的边缘，居然产生了比已知的任何黑洞都要强烈的视界！视界漆黑莫名，视界外，视界内，光华闪耀！随着霍尔文明领袖命令的下达，原本横在宇宙间朝向随意的霍尔星系，不仅仅是平面旋转，在纵轴上，也开始了快速的转移！就像是一只魔眼一样，发光的圈环，一颗巨大的核心，就这样静静的盯着宇宙的深处，此刻，宇宙寂静无声，圈环外，扭曲到极致的裂缝，仿佛再说明，有大事儿要发生了！


----------------------------------------

第916章 坑

幽寂的宇宙，霍尔星系完成纵轴旋转，瞄准了某个目标的瞬间，星系的圈环的外围，那密集到几乎都要重新聚合在一起形成新的恒星的粒子，陡然从无数个方向化为螺旋的旋涡，冲向了星系的核心，仅仅是这瞬间，原本厚重，宽度达到三万光年的环带，直接少了六分之一！核心，闪了闪之后，发出了惊人的光芒，那光芒究极绚烂，惊然绽放，如果不是宇宙太过广阔，光的速度传播的过于慢的话，就这么一下，或许这个宇宙，就该升起一颗真正的“太阳”！光芒流转，冲天而起，一道光柱，不，都不能说是光柱了，纵横数万光年的光，从核心之内升腾而起，在他激发的刹那，周遭的时间、空间，仿佛都被碾碎了，没有什么东西能够阻挡这道攻击，就连宇宙本身的空间都不能！“咔嚓！”光撕裂了空间，瞬间撕裂了亚空间的界壁，撕裂了无限界的界壁，撕裂了挡在它路上的一切！霍尔文明，此刻，正式向无限界、向藏在背后的刽子手，发动了攻击！“攻击已经发出了！”本宇宙，节点岛，观察战，静静等候的众人，瞅见这骇然的攻击，瞬间激动的站了起来。这攻击很强大！即使是用清晰度最差的探测器，也能够发现，有一条线，像是要将这个宇宙给分隔开一样！“立即调整特洛恒光度，通知突击舰队，让他们自由行动！”朱老捏紧了拳头，霍尔星系的动静很大，附近几十亿光年的星系和文明，都能观测到那恐怖的光！很好，很强大，这样一来，他们才有更好的保障！“正在调整，信息开始发送！”突击舰队早就去往了银河系边缘，为了防止本宇宙收到牵连，双方的通讯选定在了距离太阳系三万光年的那颗特洛恒上，通讯组出手，利用空间扭曲度，让特洛恒星的光发生变化，这种变化，被潜伏的突击舰队看在眼里。银河系边缘，苏员化作的变形金刚，站在这狰狞飞船的驾驶舱，数据脑时刻连接着飞船的探测器，当看到特洛恒星系发出的光后，信息瞬间被他读取。“助手，立即通知全舰队，霍尔星系已经发动攻击，接下来我们随时准备冲入无限界！”“已经下令。”冷冷的机械音在苏员身边响起，他拳头紧握，双眼中流露出一丝兴奋。他们，这些本该消逝的人，没有选择用生物手段重新复苏，而是自己选择了成为变形金刚，之所以如此选择，就是为了今天！血和泪，总有人要流，不想流泪，那么，就当不停的往前冲！他们，将为人类文明，闯出一个未来！……亚空间中，核心自从感受到那股巨大的危机后，就一直在想办法自救，从刚才到现在，好不容易在界壁上做了些手段，它心中的危机却是越来越急迫了，而现在，更是到了极致！“该死，幸好醒了，待在这空间内，因为这管道我对能量反应极为的敏锐，若不然还发现不了这生死危机！”作为监视者的造物，感受到这股危机，亚空间终于是忍不住了。什么拿上司挡枪？虽然清理者和监视者确实是“同事”，但是亚空间只是监视者的造物，遵循的逻辑也是不能对监视者不利，清理者？他算个毛线啊！死就死了！“这危机越来越强烈了，现在更是到了极点！”核心心神一慌，立即通知了清理者。【清理者，立即苏醒！】通讯发出，沉寂了一小会儿，在界壁墙后面的虚空中，断断续续的传出了回应。【检测到存在触碰禁忌者，核心，通报对方的位置】【先别管位置了，事情紧急，你们立即到停在我指定的地点！】核心心中的预感越来越强烈，趁着清理者刚苏醒，反应还有些迟钝，直接来骗来偷袭！【？】有些懵的清理者心里很奇怪，但是，出于对自己实力的自信，他们还是照办了。因为按照他们和核心这么久的愉快配合，这球作为“同事”的制造物，应该是不会坑他们的！想着，漆黑之中，棱形舰队穿梭而出，到达了核心制定的位置，此刻，清理者，核心，界壁墙，刚好连成了一条线，处在中间的亚空间核心虽然还有些担忧，但是已经放松了不少。【所以，触犯紧急者的位置呢？】等了一会儿，清理者逐渐清醒，有些疑惑的质问。【我正在锁定，别急！】核心在亚空间之中转了转身体，一副自己不着急的模样。这动作，看的清理者一脸的莫名，这鬼东西，到底想要干什么？！拖拖拉拉的，也不是它的性格啊！【你到底在搞什么？】随着清理者逐渐的清醒，他渐渐意识到了不对。这核心，不对劲！【没什么……来了！】【什么来了？】清理者都打算把监视者拖出来，让他们看看自己制造的玩意儿是不是出问题了，结果这核心突然没头没脑的来了这么一句。“轰隆！”还没等清理者反应过来，一声强烈的震动传来，界壁墙，裂开了！光，清理者看到了无穷无尽的光朝他冲刷而来，甚至来不及反应，整个清理者舰队，就被这束光给给包裹了！这束光包含的能量很大，就算那是清理者飞船的外壳有压制能量的“规则”，但是在如此巨大，海量的能源冲刷之下，时空扭曲，规则不显，清理者飞船舰体上亮起了炽热的光芒，整个舰队，无论是开启了亦或是没有开启护盾的飞船，都在这一刻，发生了崩解！【核心，你坑我们！】清理者此时被吓的直接彻底清醒了，他怒吼一声，哪里还不明白，刚才核心的那些怪异举动是为了什么？它早就察觉这道攻击了，它躲不开，所以拿他们清理者当挡箭牌了！该死，该死啊！清理者心中惊怒，欲灭了核心而后快，但是，已经迟了，光芒流转而过， 清理者舰队彻底崩解毁灭！“嘎嘎嘎！”“我会怀念我们共事的这么多年的！”核心为逃过死劫而高兴不已，但是下一刻，它的笑声戛然而止！


----------------------------------------

第917章 好↘↗！

看着清理者被那道炫光击中，打成了粉末，核心一脸奸笑，它一定会好好纪念曾经一起共事的日子的！“桀桀桀桀桀！”“挡不住，那就去死！”对于“同事”的死亡没有任何的怜悯和同情，核心甚至有些幸灾乐祸，那攻击打在清理者身上，中断了一下，不得寸进。攻击似乎就到此结束了！反正核心是这样以为的，它凝聚目光，顺着打击造成的裂痕和航迹看去，看到了那个已经完全武器化的整个星系。“当真是大手笔，搞了这么大阵仗就是为了灭杀我？”“但是，被我给察觉，躲过去了，哈哈哈哈，我赢了！”发出残忍的笑容，核心心中兴奋极了，它靠着自己的敏锐和机智，躲过了这次偷袭！“我倒要看看，到底是那个混账东西，居然敢偷袭我！”凝聚目光，朝着那个星系看去，充满着粒子和各种复杂信号的信息，在它的眼里，瞬间变得极其的简单，隐约间，它看到了藏在核心和环带之中的那颗全金属星球。甚至，透过这颗全金属星球，看到了坐在大殿中的霍尔文明领袖。它看到了他！而霍尔文明领袖呢，也是猛地抬头，朝着核心的位置微微一笑，挥了挥手，并比了个口型：你好！“！”“他能看到我？！”亚空间核心心中惊悚，笑容猛地一僵，戛然而止，还没待做出反应呢！光，又一道光从显体宇宙，霍尔星系核心激射而出，它沿着刚才的路径直射而来，距离上一道，距离清理者覆灭不过是瞬息！威力骇人，所到之处，所有挡在它面前的东西，都被碾压成了齑粉！看到这道攻击，核心毛骨悚然，想要躲开，但是它那已经挤出半个界壁墙的身躯，却是根本就没有这个条件！甚至，可以说，待在亚空间之中的它，从始至终都没有躲避这攻击的条件！所以它要挤出去，到显体宇宙中去！它拼命的蛄蛹，挤动庞大的身躯，结果，这强大的求生欲，反而成了加速它死亡的催化剂。现在，当第二道攻击都已经冲到面门上来的时候，它，居然可耻的卡在了界壁墙上，完全成了个活靶子！它只能眼睁睁的看着第二道攻击，无缝衔接第一道，气势磅礴的朝着它飞跃了过来，光、核心之间似乎已经没有距离这个概念了，顷刻抵达，刚刚还在对清理者幸灾乐祸的核心，立即来了个现世报，被同样的光芒给包括，可耻卡在界壁墙上的它，机械半身，血肉半身，无论是那个，都在这道攻击的冲刷下，灰飞烟灭了！这霍尔文明准备了不知道多少亿年的攻击，从它开始发动的时候，就展现出了无比的强势！清理者、连着心思狡猾的核心，无论他们有什么手段，无论他们是如何的高傲，在这道攻击下，都只有一个结局！那就是死亡！……霍尔文明，大殿中，领袖看向破碎的亚空间界壁，双眼中闪过一抹惊异。他确实是看到了核心，但是相比起看到核心这件事，他更惊讶的是，清理者怎么会在他们的弹道之上？？？？不是，他原本还为清理者的存在倍感头疼呢，毕竟霍尔星系这门“巨炮”根本就无法移动，消灭了核心，惊动清理者后，对方围着星系打游击，他们会很麻烦，结果，第一道攻击就打在了清理者身上！清理者舰队，全灭！“哈哈哈，天助我也，战士们，把盾给我开起来，随我……”仰头爽朗大笑，这位领袖大手一挥，高声道：“征伐！”短暂的惊讶了一下，管他清理者是怎么出现在哪里的，只要死了，那就得叫一声好↘↗！现在，亚空间核心、清理者都被灭了，反物质宇宙的大门就这样朝他们洞开，现在，到了冲锋征伐的时候了！脚下，那颗巨大的全金属构造星球表面凝聚了闪耀的光芒，一阵炫光包裹了整颗星球，球面上一层层圆形的分层隔板之间，无数的粒子流喷射而出，这颗星球，原本静谧的态势瞬间被打破，它的爪牙，那聚集爆棚的能量瞬息之间绽放，战星，复苏了！它的身边，数百颗同样的星球显露出踪迹，数不尽的飞船，纵横千里的庞大宇宙战舰从暗面露出踪迹，像一只只工虫分布在战星四周，密密麻麻，遮天蔽日。舰队、战星之前，能量撕开了一条裂缝，一条通往反物质宇宙，无限界的裂缝！看着裂缝对面的无尽黑暗，霍尔人心中毫无畏惧，主星在前，静静的等在那里，他们在等待真正冲锋的信号！霍尔星系，横跨几万光年的巨大核心，一阵旋涡起，周遭环带上的能量正在被疯狂的抽取，原本宽厚的环带，就这瞬间，直接被抽取了一半！散发着耀眼炫光的核心，幽蓝光芒猛地转变为橘色，骇人的波动割裂四周的空间，这一次，更强大的攻击，蓄势待发！凝实到足够洞穿一切的攻击，穿过宇宙，穿过亚空间，穿过界壁墙，直接狠狠的撞进了反物质宇宙！没有什么花里胡哨，这道攻击简单、质朴、强势，它的原理也丝毫不复杂，就是将束流器给换成星系，将能量进行舰队的堆叠，什么能量等级，只要密度、量上来了，天都给你干碎！此刻，这道贯穿了挡在它路上一切的攻击，就是霍尔文明冲锋的最后信号！光，冲入了反物质宇宙，粒子和反粒子相撞，湮灭造成了更恐怖的威势！从界壁墙，它一路冲进了宇宙深处，冲进了这片隐匿在深处，不被人知道的神秘反宇宙中，两个宇宙，两个世界之中，同时出现了一道似乎要将宇宙一分为二的裂缝。“就是这个时候，勇敢的霍尔战士，跟我冲锋！”看着眼前的成果，领袖大喜，主星更是一马当先！他们，开始向反物质宇宙发动了冲锋，沿着巨炮打出的航迹，前进，全进！


----------------------------------------

第918章 于黑暗中潜行

本宇宙，平静了不知道多少年，结果霍尔文明直接憋了个大的！真的是大的！清理者和亚空间核心都滚蛋了，监视者还不知道在哪儿了，就这样，霍尔文明毫发无损的直接就冲进了反物质宇宙！漆黑一片，和显体宇宙相比更显暗淡的星空，充斥着反粒子的空间，目视范围内一点“星体”都不存在，甚至因为反物质，所有的探测器都被严重削弱了！这是个和显体宇宙完全不同，有些光怪陆离的世界，冲进来的霍尔文明没有闲着，他们正在疯狂的照着一些东西，一些他们需要，他们渴望，而显体宇宙不能给予，或者是“被消失”的东西！霍尔文明动静很大，规模也很大，与之相比的是，趁着这个机会，偷偷摸摸打开裂缝，冲进去的苏员舰队。他们驾驶着狰狞，造型恢弘大气的战舰，此刻却是小心翼翼的在反物质宇宙中潜行。好吧，也不是那么小心翼翼，因为有霍尔文明挡在前面，所以，他们只需要保证，动静比对方小就行了！嗯，徒步旅行到野兽怎么办，不一定要比野兽跑得快，只要比同伴跑的快就行了！“舰长，这反物质宇宙什么也没有啊？”原本小心翼翼的副手，看到冲进反物质宇宙的“同伙”，能量辐射信号大到这种程度，瞬间就不担心了。这特么的，在太阳旁边打手电筒，谁会去在意手电筒？！“按照米亚文明的讯息，反物质宇宙中是有反物质星体的，只是因为比掩体宇宙更难形成，所以很是稀少。”苏员全身关注，注意霍尔文明状况的同时，也在全力的搜索反中子星的存在。虽然说是稀少，但是，加上反宇宙整个坐标系，稀少就真的不少了！“你说这反宇宙中会有文明吗？”看着一望无尽的空旷反物质宇宙，副手最后问出了个问题。“或许有，米亚文明在冲击反物质宇宙的时候，也没有遇到文明。”或许是遇到了，但是并没有告知给本宇宙。苏员内心悄悄的补了一句，随后神色一正，高声道：“好了，不要胡思乱想了，已经远离界壁墙，全体警戒，通讯静默！”“明白！”心中的所有好奇在此刻被压了下去，看着面前无尽黑暗，他们此前从未踏足过的反物质宇宙，苏员的目标很明确。不管这个另外一个文明想要干什么，不管接下来发生了什么，他们只有一个目的，那就是抢一颗反中子星，然后麻溜的跑路！“浑水摸鱼就要胆大，撑死胆大的饿死胆小的，以我们舰船外隔膜的优势，给我全速跳跃，往有剧烈引力波的地方跳！”双目瞪大，苏员搓了搓手，进入了反物质宇宙的大门，那就要胆大，反正有霍尔文明动静更大做掩护，有这么好的“同伴”，何必畏畏缩缩呢！……苏员舰队在反物质宇宙中跳跃了很长的距离，在空间构造上，反物质宇宙和显体宇宙几乎没有区别，所以他们很顺畅的就穿过了至少上百万光年，来到了第一个引力密集区。作为中子星，在显体宇宙，它的代表之作就是“死亡之舞”，靠着高质量和高能量，这玩意儿的引力很大，比一般的恒星大多了。所以寻找的方法也很简单粗暴，朝着引力大的地方钻就行了！这么大的引力，要不就是黑洞，要么就是在乱舞的中子星，要么就是巨型超新星，三选一，总有运气好的时候！到达位置，探测器扫过，苏员确定不是中子星，有些失望。远处，一颗比之显体宇宙超新星相差无几的星体，就这样横在他们的面前，闪烁着耀眼的淡蓝色光芒，它的体型巨大，在空旷的宇宙中孑然独立，宛若孤狼。“是个巨型超新星，寻找锁定下一个巨型引力点！”“这地方也太空旷了。”苏员面色无奈，地方太空，星体太少也是个麻烦，同等级的引力点还在两千光年之外呢！“下一个巨型引力点引力足够，而且有两个源头在互相纠缠，很有可能啊！”等到详细检查之后，副手眼神一亮。两个引力源在纠缠，难道是中子星！这一下，所有人的注意力都投注到了探测器的数据上，三选一，掌握着显体宇宙中子星的数据，目标明确的他们，找起东西来就是快！“就是这里，波动和中子星极为的相似！”怎么快就又了线索，苏员舔了舔嘴角，小心翼翼的操控着飞船，掠过了这颗反超新星的半球面，这动作很正常，因为目标在反超新星的另一面，他想要去除掉恒星的引力干扰，再进行详细的探测，探测波在完成轨道转移飞掠的瞬间发射出去！结果，探测波飞出去，还没有一毫秒，就又回射波打了回来！一毫秒，波还没飞出去一光年，正处于进入空间狭管前的加速状态呢！“什么玩意儿？”苏员眼睛一瞪，看着投影上探测波反射而成的图像，那是一艘锥子形状的飞船？！么得，这么倒霉，直接碰上“鬼”了？！“警告，发现未知飞船，无法判断敌友！”助手人工智能也是瞬间响起了警告。听到这警告的瞬间，苏员人都麻了。不是，哥们，那边这么大动静直到现在都没人来收拾，结果我这么小心，还真就碰上藏在反物质宇宙中的飞船了？这合理吗？这公平吗？！“撕裂束流，高能离子束，撕裂器，裂缝生成器……所有武器都瞄准！”苏员深吸了一口气，强迫自己冷静下来，起手就将所有能用的武器给抬出来了，现在，在反物质宇宙中，这地方堪比黑暗森林，遇到一艘飞船，甭管有的没的，先灭再说！谁知道是不是清理者残留的舰船？要真是清理者，等他复苏了，绝对不会给苏员他们好果子吃的！所以，这种潜藏的危机，就要提前扼杀在摇篮中，管你是什么飞船，没回应的，灭了再说！谁特么的叫你藏在恒星另一面，突然蹦出来吓人的！


----------------------------------------

第919章 你好？！

本来是想要飞掠超新星，更好的观察下一个高可能性引力点，结果绕过轨道，直接蹦出来了一艘陌生的飞船！吓的苏员零帧起手，所有能用的武器，全都给掏了出来，死死的瞄准，随时准备激发！只要他一声令下，面前这飞船，绝对会被打成齑粉！“等等，我们不是敌人，我们也是从显体宇宙中偷摸进来的！”似乎是察觉到了自己的头上定了个大大的红色危字，锥形飞船极为从心的赶紧向苏员发送了识别信号。别开枪，是友军！“也是沉寂偷摸进来的？”看到信息，苏员眉头一挑，好家伙，原来不只是本宇宙这么鸡贼啊！不过仔细想想也对，宇宙这么大，星系这么多，虽然文明多如沙子，但是文明又不是傻子！知道到界壁墙的文明，怎么可能会放过这个机会？“不过，你们是怎么做到的？”苏员信了七分，不过还是有些疑惑。我们能在反物质宇宙保持舰体外壳不和反物质发生湮灭，是因为隔膜的存在，这个锥形的飞船又是怎么回事儿呢？“我们？”锥形飞船中的生物思考了一下，对方笑着回答：“我们没有像你们这样能够挡住真反物质的技术，所以用了简单粗暴的方法。”“这艘飞船是一艘‘活着’的飞船，舰壳会分泌出一种粘液，这种粘液会吸附反粒子，形成一层薄膜，替我们勉强挡住。”“！”听到这方法，让苏员眉头一挑，这还真是八仙过海各显神通，在反物质宇宙中潜行的方式，没想到还有这种巧妙的解法！大千世界，真是无奇不有，无所不包啊！“我们明白了，时间紧迫，就不打扰了。”苏员信了这锥形飞船的话，告辞一声后，飞船警惕的传送离开了原地。独留原地那艘锥形的飞船静静的待在原地。驾驶室中，这艘飞船上的副手有些好奇的问舰长：“为什么要给他们解释啊，这方法可是我们独创的！”“……呵呵。”舰长只是笑了两声，面上没有标识，但是在心里回答的了这个问题。不解释？你看看对方那全力打开的武器架，看看那能量爆棚的粒子束，看看那死死瞄着我们的炮口，这是在反物质宇宙，是在敌人的大后方！都是在黑暗中摸索前行，一点风吹草动就会直接发动攻击的！弱者不给强者解释清楚，就等着当着敌人直间，直接地图炮灭掉吧！“不用管这些，继续寻找我们需要的东西，这，可是个千载难逢的机会！”舰长摇了摇头，不能浪费时间了！机会难得，此刻，显体宇宙中但凡是了解些东西的文明，有胆色的文明，都冲了进来！趁着有大哥在前面扛着，冲进来抢，搜刮，能搞多少搞多少！错过了这个村，可就没这个店了！饱和式……抢劫，也是宇宙的头一遭了！……无尽的反物质宇宙中，突然涌入了大量的文明飞船，他们各凭手段，扛着湮灭疯狂寻找对自己有用的东西。如蝗虫席卷过境，空间中游离的反物质都给你薅了！别拿反物质不当能源材料，带不走其他东西，偷点反物质怎么了！有胆子的冲进来偷，没胆子的在被打碎的洞口边缘偷，偷就完事儿了！哪个文明会和能量过意不去？就是抱着这样的心态，反正霍尔文明在前面顶着，一群文明，反抗的胆子没有，借着反抗来疯狂捞好处的胆子很大！就看到，原本反粒子密集的破碎口附近，没过多久，反粒子直接就被薅光了！！！漆黑的反物质宇宙中，霍尔文明舰队冲锋的庞大动静，还是惊醒了沉睡在其中不知名位置的监视者，他有些迟缓的恢复自己的状态，清醒自己的意识。因为核心的存在，他沉睡的比清理者更久，因此自然恢复的时间需要越长，不过，等他恢复了一点意识后，下意识的呼叫亚空间核心，却是惊讶的发现，对方已经断线了！【被消灭了？！】意识到了什么，监视者意识瞬间清醒，他那如同句芒的眼睛，扫过界壁墙，等看到那一片颓圮，巨大的破送，还有那些被整个摧毁的管道的时候，监视者怒了。【谁，到底是谁！】【连反粒子都给我薅走了，来的是某种虫族生物文明吗！】你说你攻打就攻打吧，薅我反物质是要干嘛！光从巨大球形的飞行器中传出，纵横整个反物质宇宙，粗略的扫描而过，瞬息之间就锁定了阵仗极大的霍尔舰队。这群舰队，肆无忌惮，正在反物质宇宙中疯狂的找某样东西！找到了正主，监视者像是核心一样，移动巨大的身体，直接就朝着对方撞了过去！至于其他偷摸的小文明，他根本就不在乎！对于他，监视者来说，他的目光看不到那些没有资格入眼的文明！朝着霍尔文明飞行，监视者同时在尝试联系清理者。【清理者，出来洗地了，干活了！】【清理者？】【？？？】连续呼唤了三遍，此刻的监视者这才终于意识到，清理者，他的同事，怕是遭难了！【准备的倒是挺充分的，但是没用，就算没了清理者，没了核心，就凭我监视者一方，也能将你摁死在这方宇宙中！】心中冷笑，别以为他叫监视者，他就特么的只会监视，清理者能干的活，他能干；清理者干不了的活，他也能干！移动着巨大的气体，追上了霍尔文明战星舰队的监视者，看着面前毫无察觉的队伍，心中升起了一抹冷笑，潜伏到此处，再给与你们致命一击，没有别人的帮助，他们也能剿灭入侵者！没有被发现的，自觉自己潜行能力很强的，已经来到了霍尔舰队正后方，准备来骗来偷袭的监视者，心中暗喜，就在他准备要动手的时候，旁边，空间折痕突然剧烈波动了一下。【诶，这是什么动静？】监视者心里一惊，等再看向霍尔文明舰队的时候，就看到那位领袖，伸手指了指他的后面，然后和他比了个“你好”的手势。后面？


----------------------------------------

第920章 回头

监视者准备来骗来偷袭，心中盛怒的同时，它忽略了一件很重要的事儿，那就是不知不觉之间，它居然直接处在了霍尔星系的打击轨道上！没错，向着背后，监视者比了个手势的霍尔文明领袖，等的就是这个喜欢“偷屁股”的家伙！他，就在这等他呢！【回头？】监视者看到那人的手势，心中很是不屑。这种小计谋还想骗他，休想！我就不回头……“哐！”背后，骇人的能量激射爆裂而来，霍尔星系那宽厚的环带终于是被消耗殆尽，整个环带内所有的粒子化作了这最后了一击，贯穿时空，穿射了显体宇宙，直接打在了监视者的背后！【啊啊啊啊！】一股剧痛，撕裂身体的痛苦，涌上了监视者的心头。这攻击很强，强到仅仅是接触的瞬间，监视者，苟在舰队后面的所有监视者，就这样被全部覆盖！几千个球体从隐匿的反物质宇宙中显露了痕迹，被剧烈的粒子束流给打落了出来，冲刷而过，它们庞大的躯体开始崩裂瓦解，直至，被彻底的分解成虚无！监视者，欲图偷袭，沾沾自喜的它，终被雁啄，和它们的老同事一起去了！“呵呵呵，就知道这混蛋要偷袭，你真以为我傻到中门大开？”霍尔文明主星上，领袖放下自己的手臂，咧嘴冷笑一声，几亿年的准备，你们这三个缺货早就被研究透了，全霍尔文明冲锋后面不设防，钓的就是里，你特么的还真敢来啊！真当自己宇宙无敌了？搞笑！“监视者已灭，趁着躲在反物质宇宙深处的某些玩意儿没有苏醒，全体听令，给我搜，那东西一定被藏在这里！”霍尔文明的领袖眼神凶厉，芜湖，天胡开局！清理者、亚空间和监视者，现在都没了，整个反物质宇宙，对他们，现在畅通无阻！“呵呵，很顺利，看来你们也会携带啊！”“监控者们！”霍尔星系最后的这一发攻击，不仅是打在了监视者的身上，它激射而出，更是直接冲向了反物质宇宙的深处，包含了整个星系绝大多数恒星碎裂的粒子，海量的粒子冲击，再加上反物质和粒子反应差生的湮灭爆炸，让那道攻击如虎添翼，它飞的更快，能量更是聚集到爆棚，它轰击到反物质宇宙的最深处，轰然炸裂！那瞬间，漆黑的、混沌的、模糊的反物质宇宙深处，突然亮起了一道炫光！球形的炫光猛然炸开，光波横扫而过，万里澄澈！反物质宇宙被藏在了黑暗中的形体，终于是露出了本体，黑暗、混沌一扫而尽，一颗星球，一个反物质组成的星系，就这样静静展现在了霍尔文明的眼前，不，不只是霍尔文明，此刻所有在反物质宇宙潜行的文明，都感知到了这一点动静，都看到了黑暗中那唯一光亮的区域，那绚烂的由反物质组成的星系！暗夜中的那一抹光，以及光照亮的东西，惊艳而骇然。因此，那星系，居然和霍尔星系被改造前的布局，一模一样！一个存在于反物质宇宙的“霍尔星系”就这样，出现在了眼前！霍尔舰队，领袖眼神深邃，看着这个玩意儿咧嘴轻笑：“终于，找到你了！”……“那是什么，一个和霍尔星系以前一模一样的星系？！”本宇宙，火星，节点岛地下部分，一直关注着反物质宇宙内情况的荷洛斯猛地站了起来。此刻，这里不是和苏员他们有联系，而是霍尔文明搞的攻击太猛了，显体宇宙都被轰裂了一道巨大的裂缝，只要有能力的文明，此刻都能透过裂缝看到反物质宇宙内的情况！一片漆黑的反物质宇宙，那爆闪的光亮，以及光亮中显露的星系，无疑成了最亮眼的存在，简直是想不注意到都很难！“确定和霍尔星系以前一样？”朱老皱眉，侧头看向天体物理学者，反复确定。“确实一样，这，这太不可思议了……难以解释！”董教授揉了揉眼睛，反物质宇宙光是存在，就颠覆了他们的想象，现在，隐藏在黑暗中，居然还有和霍尔星系一模一样的星系？你是反物质宇宙，我简称你为反宇宙，但你真特么给我来反宇宙？镜子世界是吧！“这霍尔文明到底想要干什么？”荷洛斯深吸了口气，目光死死的看着投影上，反物质宇宙中的画面。直到现在，他几乎可以确定，霍尔文明冲进反物质宇宙，绝对是知道些什么！对方的目的很明确，灭了三大狗腿子后，直接就冲开了黑暗，朝着那个反霍尔星系冲锋，那气势汹汹的模样，似乎是要……“毁灭它！”“霍尔文明是要毁灭这个星系！”董教授侧头，和荷洛斯对视了一眼，两人颔首，几乎可以肯定！霍尔文明，是要将这个反物质宇宙中，长得和霍尔星系一模一样的星系给毁掉！“这玩意和显体宇宙有什么关联！”朱老深吸了口气，眼神中流光闪烁，让霍尔文明如此铤而走险，为的就是毁灭这一星系？那就只能是一种解释，这星系，也是某种束缚！“朱老，要通知苏员他们吗？”庞海立即高声询问，有些跃跃欲试。虽然暂时不知道霍尔文明为了什么，但是，他们这么做肯定是有理由的，而且对自己肯定是有好处的！“不，我相信苏员，他们是最忠诚，最具能动性的战士。”朱老却是摇了摇头，语气坚定道：“我们的首要目标是反中子星，不能让他们浪费精力去找可能压根就不存在的玩意儿。”赌？冲进去找中子星就已经是在赌了，再给这不确定任务加码，朱老不会干这事儿的，他的目标一直很明确！不过，这事儿，他或许事后得好好的去问一问米亚文明了，一模一样的霍尔星系，或许，米亚文明肯定知道些什么！“我明白了！”庞海点了点头，临阵换帅尚且蠢不可及，直接换任务，更是大忌！当务之急，是趁着这乱子越累越大，将东西给搞到手！


----------------------------------------

第921章 黑暗中的火，引来飞蛾扑击

反物质宇宙，霍尔舰队的主星上，领袖双目凶光闪过，看着近在咫尺的那个“霍尔星系”，一脸的嘲讽和冷笑。“彻底斩断联系吧！”“若是这次能存活，我们将获得真正的自由！”反霍尔星系，就是一重枷锁！领袖不知道它是如何产生的，他只知道，有些家伙，就是靠着这东西在悄悄的影响显体宇宙的他们！监控、规则操控、能量限制、甚至是界壁墙上的能量管道，统统来源于它！这就是粘连在他们头顶上蛛丝后面的节点！斩断了这玩意儿，如果能够活下去，能够逃脱接下来的打击，他们将获得真正的自由，这世上再没有什么，能够束缚他们了！嗯，霍尔文明是这么理解的，消灭了这玩意儿，他们文明的枷锁就此解开，科学和技术再没有瓶颈，有了未来，文明，将再也不会衰落！所以，领袖已经将这玩意儿当成了他们文明唯一的救命的东西了！“所以，毁灭吧！”怒吼一声，看着这个甚至连方向都正好和自己星系相反的“冒牌货”，领袖心中无来由的生出了无尽的怒吼，他高高抬手，厉声下令道：“全舰队，立即发动打击！”光束、粒子流，各种武器，五花八门，随着这一声令下，疯狂的激发，暗夜无光的反物质宇宙中，唯一被澄澈清扫的那星系，顿时空间闪动，行星、恒星、星云、黑洞，星系内所有的一切都在被密集的攻击打成碎屑，不，比碎屑还要微小，因为这是在反物质宇宙，他们打中的东西也是反物质！在打中的瞬间，爆炸将星体给撕裂，随后，随着两者碰撞，更恐怖的正反粒子湮灭又会再爆裂一次，一次打击两次爆炸，有时候还会连环爆炸！什么买一送一啊！一个星系有多大，横跨十万光年！凭着霍尔文明这些船，想要完全覆灭，十亿颗恒星，数不清的行星，那估计舰炮的激发按钮都得按烂，人工智能都得指令下麻木咯！所以，此刻的舰队只是在泄愤，他们边打边移动，将背后那个通往此地的巨大裂口给露了出来。顺着裂缝往显体宇宙看去，环带已经被消耗完的霍尔星系，核心却丝毫没有熄灭的意思，那橘光反而越来越凝练，到最后，甚至闪出了一抹赤红！霍尔文明在等，在等这核心充能完成，打出最后一击！这一击打出，必定是撼天动地，势必要将这冒牌货给彻底化作齑粉！霍尔文明在等，其他潜入的文明此刻却是疯狂到的极点，因为他们猜到了霍尔文明距离完成自己的目的也快了，他们能待在这里的时间不多了，所以皆是加快了速度！此刻，反物质宇宙中，光明中，霍尔文明正在声势浩大的打击冒牌货；黑暗中，无数小文明正在疯狂的搜刮好处，光暗交融，这是本宇宙文明的一场狂欢和疯狂。……清理者、监视者和亚空间已死，本宇宙的文明暂时已经失去了束缚！这一刻，整个宇宙，所有走到那一步，所有正在被前路阻断，所有被困在能量化路上的文明，那些研究者和实验者都有了一种冥冥的感应，就算没有感应，也被匆忙打过来的通讯给喊明白了！他们立即开始疯狂的研究，这是个机会，极为难得的机会！界壁墙上的限制器，连墙带器都被霍尔文明给轰碎了，失去了束缚，他们的进展堪称一日千里，甚至有困在此道上几十万年的文明，瞬间就完成了能量化，直接就成功了！兴奋、惊喜、疯狂，在这宇宙中无数地方上演！这个宇宙的文明，从来没有觉得科研如此轻松，如此简单！这进度用一日千里来形容都不为过！并且，这股科研突破的热浪，随着霍尔文明开始攻伐，更是达到了高潮！所有人，都想在这一切结束之前，得到更多，更多！这狂热的浪潮，到最后，甚至演化成了一抹疯狂。“朱老，我们……”本宇宙，有按耐不住的研究员试探的询问。“静观其变，不可冒进。”朱老缓缓摇头，此刻异常的冷静，他不仅回绝了还下令道：“不仅是237计划，整个科学界，照常实验。”说完，他侧头看向了荷洛斯和董教授那边，低声解释。“事情不可能这么简单，如果跟着这股风直接突破的话，怕是要被秋后算账啊！”“在没有彻底掀翻对方规则的力量之前，最好还是不要正面颠覆规则。”看着探测器上不断持续，陷入疯狂的文明，朱老摇了摇头，现在疯狂突破的人，等对方反应过来，怕不是要遭！“我同意朱老的看法！”角落里，方景、希瑞尔几人颇为赞同的点了点头。霍尔文明更像是临死的反扑，跟着他，是成不了事儿的。反而是米亚文明的掩体宇宙，对本宇宙来说，无论是这个技术的掩饰功能，亦或是开启新世界需要这玩意儿，都是急需的。“咳咳，我们明白了！”荷洛斯回过味来，身体忍不住后怕的颤了颤，看着面前的投影，那个充满了黑暗的反物质宇宙，眼中闪过了一丝明悟。这个显体宇宙，本来就笼罩在一层黑暗和阴影中，霍尔文明带来了一束光，但那也仅仅只是一束光而已！等到光芒散去，这个宇宙终究还是要回归黑暗，到那时候，跟着这缕光发光发热的文明，也会跟着被黑暗一起吞噬殆尽！“他们就像是黑暗中的飞蛾，看到光，忍不住就扑上去了，全然不顾此后的代价——死亡！”吐了口气，荷洛斯摇头苦笑一声。因为他，也差点成了那飞蛾的一员！结果，居然拿连这里面也有门道！果然，坚持自己的路，不要被其他文明给干扰，也很重要！在荷洛斯眼中，此刻的反物质宇宙已然成为了一座布满蜘蛛网的洞窟，他们唯一要做的，就是在这洞窟里将自己需要的东西，给掏出来，其他，什么事儿也不要参与！


----------------------------------------

第922章 属于文明的狂欢

整个本宇宙的文明，几乎都在狂欢，想本宇宙一样新兴文明尚且能保持镇定，但是那些在黑暗中待了不知道多少年，已经深陷绝望的文明，却是毫不犹豫的一跃而起！他们哪儿管的上这些，有路能走，先踏上去了再说！抱着这样想法的文明还不在少数，如果界壁墙还完好无损的话，那么此刻，恐怕墙上将被橘色光点给铺满！但是现在，没有来剿灭他们的人，没有限制他们的人，没有要灭绝他们的人，任凭他们自由发展！“就是这样，领袖，核心的能量聚集完成，最后一击！”反物质宇宙，霍尔舰队中，传来了一声激动的嘶吼声，这声音带着激动，带着期盼！他们已经准备好打出这最后一击了！“既然已经准备好了，舰队散开，给我打烂这个冒牌货！”领袖怒吼一声，舰队当即分散开来，将“霍尔星系”面前的空挡留了出来，显体宇宙中，核心那已经凝实成赤色的光芒猛然激发， 一股耀眼的光芒凭空升起，激射而来，贯穿一切，它穿过了界壁墙，穿过了大半个反物质宇宙，直直的轰击在了“霍尔星系”的核心星团之上！两者相撞，天地寂静瞬间，刹那过后，光弦贯穿了整个反宇宙，一场前所未有的大爆炸在这个宇宙幡然发生，光，宇宙射流，辐射，即使是隔着半个宇宙，如此遥远的距离，那强烈的震动，那让空间都错位的震动，也被人类，被所有关注的文明清晰的探知！就像是宇宙诞生时刻的大爆炸，这场爆炸，让所有文明惊讶，震颤，恐惧。“我们得手了，目标已经毁灭，从反物质宇宙撤离！”看着庞大的“霍尔星系”被湮灭成了虚无，霍尔文明的领袖怒喝一声，下令让舰队散开，向着显体宇宙后退！这一场战争太顺利了，顺利到此刻的领袖产生了一些不切实际的幻象，跑的掉，按照现在的情况来看，他们能跑掉！只要在暗中的势力反应过来之前逃走，潜藏在宇宙中，那么他们霍尔文明将能够活下来，并且在失去束缚后，逐渐拥有更强大的力量！希望，他们有了希望！“清理者、监视者和亚空间，一群蠢货罢了！”领袖心中的希望生发开来，希望一旦发芽，就再也无法抑制它的生长！“领袖有令，撤退，全速撤退！”“成功了，撒丫子跑！”命令不断在霍尔舰队队伍中传递，这些战士立即执行命令，操控着飞船拼命向被他们轰开的裂缝撤离，只要能够回显体宇宙，他们就有藏身的方法！“哈哈，我们就要很成功了！”他们的速度很快，看着近在咫尺的碎裂口，所有的霍尔人脸上皆是露出了狂喜，这一波，被他们给赌赢了！“哐！”只是，这笑容才刚刚浮现，面前那通往显体宇宙的通道，却是顷刻间愈合了！天空撕裂的裂缝，陡然间合在了一起！“！”领袖脸上的喜色瞬间凝固，他猛地回头，看向了反物质宇宙中那唯一的一片光亮之中，一团阴影，悄悄的浮现在了那里，光是立在那里，那已经从躯体中溢出来的能量，就足够让他心中恐惧了！来阻止他们的人，出现了！……没有多余的话，甚至都没有看都没看霍尔文明，出现在“霍尔星系”原本位置，处在光团当中的那抹和黑影，露出了本体。那是一颗巨大的球体，通体金属构造，银色，体型硕大达到了恒星级，它暗淡无光，如潜藏在黑夜中寒风戮影的杀手，就是这样立在那里，没有任何多余的动作，直接悍然发动了攻击！它的攻击很是质朴，就这么径直高速飞行，扛着霍尔文明的打击，飞到了他们的面前！“这是什么玩意儿！”领袖瞪大眼睛，他一边指挥着舰队发动攻击，一边暗暗观察这鬼东西，只扛打，这玩意儿怎么不发动攻击？心里正疑惑呢，他的面前，穿过禁空器，空间开始不断晃荡生出波纹。“这是？？”领袖心中正疑惑，下一刻，他的瞳孔却是猛地一缩。他面前控制台上面的指示灯不断闪烁，到最后甚至直接熄灭了！熄灭了？！整个驾驶室陷入了一片黑暗！！！！领袖面前的控制台，甚至侧边的指示器，上面的亮光都消失了！“副手，怎么回事？”双目一瞪，领袖心中惊恐，他他么的在战星上，战星还能停电？“领袖，设备都没有损害，只是里面的能量都被剥离了！”副手在角落拆开了一台停止运行的设备，初步查看，里面根本就没有一点损坏，但是它就是无法运行，就像是被扣掉了电池的手电筒一样！能量，被剥离了！“启动备用能源舱，重新供能。”领袖心里缓缓的冷静下来……个屁啊！敌人已经冲到面前来了，结果他们的所有武器探测器都关机了，这特么的是在打仗，完了，领袖心中惊恐，对方居然有如此诡异的手段，能够剥离他们的能量！要是这个时候，对方不讲武德直接偷袭，那他们就全完了！“正在紧急供能……正在紧急修复供能设备，领袖，我们正在抢救！”副手声音紧急，虽然战星和舰队突然能量被剥离了，但是，他们霍尔人本身就是机器人，他们身上的通讯设备还能维持最基本的运行。等等，领袖突然反应过来，他们霍尔人……是机器人！那也就意味着，若是那个人继续发动这种攻击的话，那么他们霍尔人体内的能量，是不是也会被剥离？！想到这个，领袖的眼睛猛地一瞪，突然，坐在指挥位置上的他身体晃了晃，冒着幽蓝光芒的眸子轻闪，他的眸子就像是灯一样，闪了闪，猛然晦暗淡了不少。“来了！”真是怕什么来什么，就是这一刻，领袖感觉自己身体中的能量正在莫名的消散，他的手、腿、脖子开始变得僵硬，甚至到最后，就连他的意识也如灌了铅一样，沉重的难以调动，直至，沉入永恒的黑暗！身体中的能量被剥离，闪亮的眸子陡然熄灭，他，沉寂在了自己的宝座上，就像是死去的僵尸，只留下那可悲的躯壳！


----------------------------------------

第923章 趁着现在，跑路！

领袖的心中很是恐惧，他的意识并没有消散！感知中，他无力的看着视觉、嗅觉、触觉、听觉、各种机载探测器，和他的联系被强行剥夺了，　他变得看不见、闻不到、碰不了、听不到，那机体赋予它的强大行动力，在此刻也是失效了。此刻，他只能杵在原地，就像是缸中之脑，意识只能待在自己的脑中，对外界再无其他反应。即使是……整个霍尔舰队遭受到了毁灭性打击，来自那庞大金属星球，寒风戮影的缄默者，扫灭一切的打击！剥离了霍尔文明舰队中所有的“能量”后，缄默者直接狠狠的朝着这支庞大的舰队撞了过来！碰撞只是产生了爆炸的辐射和冲击波，无数的飞船、霍尔文明主战星，在失去了能量之后，根本就没有任何抵抗的能力，简直就是被单方面吊打，成了横在宇宙中的活靶子！它，缄默者，是收割生命的死神，是践踏铲除僭越者的刽子手！失去了能量的霍尔文明，仅仅是碰到这缄默者的瞬间，庞大的舰队，数万飞船，几百战星，就这样毁灭殆尽，化为虚无，隐入尘埃。一个照面！霍尔文明，灭了！【一群废物……】金属躯体碾压而过，霍尔文明引以为傲的战舰飞船，统统被碾成了碎屑！缄默者看着破碎无边的界壁墙，冷笑一声，直骂出口，连一个这种等级的文明都拦不住，都是废物！死了正好换一批！【秩序，修复，回归】心中默念，解决了霍尔文明这个最大的头头，缄默者瞥了眼隐藏在黑暗中的很多很多文明，他们在惊慌，他们在拼命想要逃走，慌乱的像是无头苍蝇一般可笑。冷笑一声，它没有去管这些，而是看向了反物质宇宙中，那被一击扫出来的光亮区域，那片被打作齑粉的“反霍尔星系”，颇为头疼的迎身飞了过去。整个宇宙中，唯一的光亮区，随着它的到来，重新掩盖上了一层阴影。漏出一道光亮的世界，正在缓缓的回归以往的黑暗，不过，此刻却是没人关注这些了，处于反物质宇宙中的文明，此刻都在尽自己最大的能力——跑！带着自己的收获赶紧跑路！此时不跑更待何时，看刚才那玩意儿的气势，瞬间秒了霍尔文明的实力，再不跑，他们就得留在这里陪葬了！“风扯紧乎，趁着这家伙在收拾残局，我们该离开这里了！”躲在黑暗中潜行的舰队，所有目击了刚才这场碾压式打击的智慧生物，都铆足了劲，拼命的朝着界壁墙所在的地方航行而去，那里看似被修复了，实则只不过是被糊上了一层遮羞布罢了，一捅即破，毫无阻碍！这场属于整个本宇宙文明的狂欢，就此结束！……“我们该走了！”突击舰队，苏员面色有些着急，他的身后舰队正在用引力干涉仪拖着一个巨大的，被掩盖的球体。这就是反中子星，他们此行的目的！“东西已经打包好了，我们速度要快，没想到玩意儿这么恐怖！”舰队的副手，林塔脸色沉重，霍尔文明败的太快了，本来在对方攻击反霍尔文明的时候，他们就找到了这颗反中子星，那时候他还想着对方要是拖的再久一点，他们绝对能从容退去，结果，仅仅是一个照面，霍尔文明就被灭了！那巨大的金属球体，完全不似智慧生物能够掌握的手段，霸道而骇人！舰队托举着中子星在太空中疾驰，他们的速度很快，一点儿也不敢在这里停留，现在，那玩意儿在清扫战场，等到他回过劲来，就该清扫他们这些入侵者了！跑，所有潜入进来的文明都在跑，不顾暴露踪迹的跑。这一刻，在界壁墙外，真是百舸争流，混乱一团。人类文明，还只是其中的一员而已！“哈哈哈哈，这次的收获真的是太大了！”有拖着个巨大反恒星的文明，一边狂喜一边倍感刺激，偷了东西，当着人家的面逃走，这实在是太刺激了！刺激到让着文明智慧生物双眼睁大，只感觉有一种飙车的畅爽，没错，就是飙车， 因为在他们的身边，还有数个文明的飞船带着各自的收获，正在疾驰狂奔，一个个的速度都是极快，恨不得将其他人给压下去。因为此刻，一个很简单的道理摆在了他们的眼前，速度最慢的，跑到最后的，就是垫背的！这不仅仅是纯速度的争锋，更是存活机会的争锋，每个参与者都拿出了所有的手段，没有人敢在这时候藏拙。因为跑不过的，是真的会死的！“我们的速度是最快的，也是最安全！”扛着恒星，这文明欣喜发声，他们赢定了！此刻，众多文明已经被牢牢的甩在了身后，他们当属众多文明的头筹，也处在绝对安全的位置，眼看就要装上被遮盖住的界壁墙，冲破这层束缚，他们将带着这巨大的收获，凯旋！“我们赢了！”眼中带着激动、兴奋，狠狠的撞击在这遮盖物上，一层水波在上面荡开，波纹起伏不断不过是片刻就散开而来，但是，让这生物惊愕的是，预料之中的碎裂没有发生，看着面前发生的景象，它瞳孔猛地一缩，惊声恐惧道：“不！！！”只是片刻，荡开的波纹居然回转而来，反而挤压在他的飞船上，这艘巨大的飞船，直接被扭曲成了一块钢铁“麻花”！连带着飞船上的生命，一起被剧烈变化的空间给扭成了一坨！这冲在最前方的文明，直接被整个绞灭！“果然！”身后了，故意吊在后面的文明心中一惊，愣头青还真当它飞的最快了？谁特么的说前面最安全呢？跑得慢肯定得死！但是那不意味着跑的快，就能活！有时候，跑的快，死的也快啊！“是空间掩盖膜，通知其他想跑的文明，合理，撕裂它！”有了这愣头青探路，后面的文明也瞬间搞清楚这掩盖物的手段了，所谓前人探路，后人跑路，这不就是！一直吊在队伍中间，不前不后位置的苏员咧嘴一笑，趁着现在，直接跑回本宇宙！


----------------------------------------

第924章 巨大的连通器

或许是霍尔文明在反物质宇宙搞出来动静太大了，那缄默者并没有太过阻拦此刻逃走的众多文明。它只是最后出来收了个尾，将跑的慢的十几个文明的战舰，给碾碎了一遍罢了。嗯，跑的慢的，就得死！而苏员舰队，肯定不在此列，他们早就跑到显体宇宙，不知道藏到哪个犄角旮旯，去遮掩那个反中子星了！他们暂时没有联系本宇宙这边，事情还没结束呢！演戏就要演全套，等这风波过去了，他们自然会回来！不过，联系没有，但是安全撤离的同时还是有的！“朱老，检测到目标恒星频闪，苏员他们成功退出来了！”本宇宙，火星节点岛。随着测试员汇报，提心吊胆的众人终于是松了口气。此刻，众人心中只有震撼，他们刚才目睹了反物质宇宙战争的整个过程。对战的双方，霍尔文明和缄默者，没有任何要隐瞒的意思，双方在光明中大战，战争的整个过程，都被本宇宙给捕捉到了，真是因为如此，看的越清楚，他们心中就越是震撼。“我们知道了，暂且不要通讯，等这件事尘埃落地了再说吧！”朱老深吸了一口气，侧头看向荷洛斯等人，有些谨慎的问道：“刚刚那出手的是？”“我们不知道他们的称呼，但是他的手段很奇怪，根据探测器的汇报结果，霍尔舰队的能量突然消失了，凭空消失！”荷洛斯揉了揉脑袋，清理者、监视者和核心之后，潜藏在偌大反物质宇宙中，果然还有其他敌人！只是，这一次的敌人，手段实在是太诡异了，诡异到，本宇宙甚至都暂时无法理解！凭空剥夺别人的能量，这种手段太逆天了，有这种能力，谁还能和那金属球对敌？哪个文明不是以能量为根基发展手段的，这金属球这是在釜底抽薪，这手段，简直就是在天克所有文明！“我们必须掌握反制的手段，霍尔文明败的太惨了。”董教授扶了扶眼镜，重新播放了一遍刚才大战的场景，在双方见面的瞬间，霍尔文明整个舰队，所有飞船的引擎，战星的引擎直接熄灭了，就像是被电磁脉冲武器攻击的各种电子设备，直接瘫痪，彻底成了一团废铁！做完这些后，那金属球直接碾压过来，毫无悬念的获得了胜利！这战争，怎么形容呢，就像是当初他们东大对付米国舰队一样，一发电磁脉冲直接让对方的舰队瘫痪，然后就是冲出去无双乱杀！完全是一边倒的战争，碾压无敌的姿态！这是科技上的代差，这是技术上的差距！本宇宙未来也必定会和那金属球对上，他们必须掌握反制的手段！朱老眼神深邃如汪洋大海，他看着面前反复播放的画面，心中不免有些庆幸，幸好，他们没有真自大到选择去打入反物质宇宙！敌人的力量很强大，他们之间的差距依旧存在，谨慎，继续谨慎！本宇宙检测室，众人渐渐的沉默，虽然沉默，但是没有人为此感到恐惧，他们已经试探过清理者，已经击毁过清理者的战舰，这神秘金属球体虽然看着比清理者还要诡异，还要强大，但是，那又如何？！神秘，未知的才是最可怕的，现在，金属球已经将它的手段给显露了出来，他们总能找到应对的办法！这是对本宇宙科学家的自信，这是源自于诸多平行宇宙的底气！就这样继续走下去，走下去！……本宇宙，幽暗的宇宙中，此刻一点也不平静，闯入反物质宇宙中的文明大多都跑出来了，在离开后，界壁墙被缓缓的修复了，但是，也就是在这段空档期，茫茫星空中，不知道多少文明直接一步完成了能量化，甚至有胆子大的文明，直接完成了全文明的能量化晋升！因为霍尔文明造成的影响，波及到了整个宇宙的“秩序”！当能量化的文明达到了一个数量级，终于，在解决了反物质宇宙中的乱子后，有些东西，无法忍受了！那天，朱老等人还坚守在检测室中观察，突然，探测器员猛地回头，惊声汇报了粒子数据。原来，整个宇宙的粒子活跃度突然上升了一个数量级，提升到最后，甚至达到了米亚文明造出来的掩体文明一个等级！“这么高的活跃度，整个宇宙都被影响，到底发生了什么？”同样守在原地的荷洛斯等人瞪大了眼睛，这手段一个比一个逆天，一个比一个强横！先是强行剥离别人的能量，再是影响整个宇宙的动静！“是‘他们’动手了！”董教授深吸了一口气，果然，稳定了反物质宇宙后，这些狗东西立即开始秋后算账了！这遍布了整个显体宇宙的粒子活跃事件，就是他们要出手了！那些隐藏在清理者等后面，真正的敌人！“这动静也太大，整个宇宙都被影响到，到底是怎么办到的？”有天体物理学家几乎要失语，整个宇宙的背景粒子辐射都在变化，这已经可以说是通天彻地的能力了，就算以本宇宙现在的技术来看，这也能说是神迹了！这手段是怎么办到的，无法理解，无法想象！就在在场的物理学家心生恐惧的时刻，旁边，方景却是低声嘀咕了一句：“粒子活跃，感觉跟米亚文明的掩体宇宙似得。”方景的心很大，他没有一点的惧怕，喃喃自语也是在奇怪感慨，只是这声音，落在众多科学家耳中，却是晴天霹雳！“掩体宇宙第二层，粒子高度活跃！”荷洛斯瞪大眼睛，他瞬间想到了一种可能，能够合理解释这般手段变化的可能！那就是，他们所在的宇宙，在这一刻，被类似掩体宇宙的这种结构给“包裹了！”被包裹后的宇宙，立即拥有了对方宇宙的特性，同样的，对方也能通过改造“类掩体宇宙”来影响到这个宇宙！简单来说，就是两个宇宙成了连通器，另外一个人造宇宙收到影响，他们这个宇宙也会有某种反应，如果靠着这种手段，改变规则，甚至控制宇宙，不再是一种奢望！


----------------------------------------

第925章 清算

方景无意之间的呢喃，彻底打开了荷洛斯的思路，他现在有些懂了，为什么那台机器要以掩体宇宙为打开新世界的条件；为什么米亚文明也在追求掩体宇宙；为什么此刻的本宇宙会出现波及整个宇宙的人造事件！这一切的一切都指向一个本质！如何影响宇宙！宇宙是一个宽泛的概念，从来没有人能够直接改造宇宙本体！你可以改造空间，你可以转换时间，但是你不能随意的改变宇宙！无法改造，但是能够影响！“若是这是真的的话，米亚文明才是走在了正确的道路上，他的掩体宇宙发展到极致，甚至能够夺取印象宇宙的权柄！”荷洛斯猛地一拍手，他此前还在思考，如今来看，米亚文明就是在等，等待那个属于他们的时机，让掩体宇宙能够影响显体宇宙，让他们也掌握改造宇宙规则的能力！“这些暂时都只是猜测，要想验证，只能等我们拥有掩体宇宙之后！”将自己的猜测说出来后，朱老眼神闪亮，他有些欣喜，同时仍旧保持谨慎。“所以，这让整个宇宙动荡的手段，就是类似于掩体宇宙一样技术？”方景挠了挠头，一脸的好奇。“本质应该是一样的，只是它更加的复杂紧密。”董教授舔了舔舌头，眼神闪亮道：“要想验证也很简单，看看我们此刻宇宙的膨胀系数变化就行了！”荷洛斯咧了咧嘴，说话的同时，直接将助手给调了出来，下令让自动探测器开始检索。“正在检索宇宙膨胀系数，定点探测开始，67.4,，滴滴滴！错误，-67.4——”“探测器因逻辑谬误失效，死机，汇总速度，此刻宇宙膨胀系数为，正负67.4，已记录！”助手的动作很快，当它汇报结果的时候，整个现场，所有科学家皆是好奇的伸长了脖子，眼中充满了期待。但是当真的听到这个结果，正负67.4的时候！瞬间，他们瞪大了眼睛。“正负膨胀，我们的宇宙真的被影响了，就是类似掩体宇宙的手段！”荷洛斯嘴角一勾，果然被它猜对了，真的是这样！此刻，不止是他，所有的本宇宙科学家心中都在狂喜，虽然这影响整个宇宙的手段确实骇人听闻，但是，他们惊喜的是，就连这种强大的手段，他们都能分析出本质来了！虽然差距很大，但是能够看出对方所用的技术，这已经是一种很大的进步了！就像是二十世纪六七十年代的华国核潜艇一样，被称为水下“拖拉机”噪音大的吓人，一出海就会被锁定又如何？在那个年代，就这核潜艇能跑二十五节，整个海军的舰艇，就只有它，能追上米国的航母，能追上，能探测到对方，这就是一种进步！虽然差距还是很大，但是，这种终于能够看到对方背影的感觉，已经足够他们激动的了！路漫漫其修远兮，到了这一步，就足够他们兴奋了！……让本宇宙众多科学家兴奋的是，即使是这种能够影响整个宇宙的手段，他们也能探讨分析其原理和本质了，那站在宇宙背后操控一切的“敌人”，终于是褪去了一层神秘的面纱！当然，相比于本宇宙科学家的兴奋，其他文明，此刻就像陷入了无边的惊恐之中。特别是借着之前的机会，一举全文明能量化的卡特尔文明！他们的感受最为独特，也最为强烈！因为，与那些粒子同时活跃的，还有他们能量化身躯内的粒子！“怎么回事儿，我们身躯转化的能量体形态，内部粒子正在疯狂颤动，我们的躯体在被解构！”卡特尔文明的智慧生物，惊声怒吼，他们能量化的躯体，内部原本极其稳固的结构，此刻正在瓦解，活跃度爆棚的粒子正在震颤，震颤到他们的身体，他们的意识都在消散！“我们被锁定了，文明所在的恒星系粒子活动程度是附近的好几倍！”“而且还有特殊的评论率，这是专门针对能量生物的手段，有人在攻击我们！”“不，不是在攻击我们，是在攻击这个宇宙中，所有借助刚刚的机会迈入能量化的智慧生物，他们在大清算，遍布整个宇宙的大清算！！”感受到身体的变化，感受到整个恒星系粒子活跃度的不同，卡特尔文明很清楚，这是一场覆盖整个宇宙的打击，所有刚刚晋升为能量体的生命，还没有稳固自身结构的能量生命，都在随着粒子活跃度提升的宇宙背景，在被强行瓦解，在被强行驱散！“我们有抵御的手段吗，不行，我的躯体快消散了！”“啊，我的手，我的脑袋，不见了，都不见了！”“共振，我的躯体在跟着共振！”卡特尔文母星内，原本完成全体文明能量化的狂欢还没有结束，广场上，喜悦甚至还留在人们的脸上，没想到异变突生，狂喜之后，紧接而来的，就是绝望！数千万的人以能量化状态聚集在广场上，一道道橘色的躯体在变得单薄，颜色在不断的变浅，在粒子高频活跃下，有的能量体肢体消散了，有的能量体脑袋直接没了，整个身躯彻底化作了能量，消散天地。此前的狂欢场，顷刻就变成了人间地狱！死亡，入眼所见，每个地方，每个角落，死亡充满了整个星球！人们挣扎，人们悲呼，但是这都没用，包括他们文明在内的所有恒星系，所有行星，上面的所有能量化的生命，此刻都被远远超过宇宙背景的粒子活跃度给充满，这个文明，迎来了恐怖的清算！这清算很简单，卡特尔人甚至没有感受到一丝痛苦，躯体所化的能量就结构消散，返还给了周遭的宇宙空间。偌大的文明，因能量化而狂，也因能量化而亡！不止是他们，此刻，同样的事情，发生在整个宇宙中，刚刚，借着霍尔文明迈出那一步的文明，此刻都遭到了恐怖的清算！


----------------------------------------

第926章 这是什么效率？

一场蔓延整个宇宙的惨案正在发生，但凡是刚刚借着霍尔文明冲击反物质宇宙这段时间，强行迈出了那一步的文明，此刻，都被这神秘覆盖全宇宙的手段给锁定了，粒子在高度活跃，能量化的躯体在崩解，消隐！成百上千的文明，只能在绝望中发出怒吼，然后在无尽恐惧中走向死亡！本宇宙，火星，节点岛，坐在会议室角落的方景，眉头微微一皱，感觉身体有点不舒服，此刻，他的身体，内部的能量止不住的想要腾跃，引导他转化成能量抬！“方景，怎么回事儿，感觉你身上的能量有些失控？”旁边，一直负责方景医疗的孙王，瞬间就发现了不对劲，声音紧张发问。“怎么回事儿？！”荷洛斯和董教授两人一个滑身，直接冲到了方景的面前，面色凝重。这背后的敌人正在秋后算账，结果算到方景头上来了？这算个什么事儿啊！“这应该是波及全宇宙的搜索，高度活跃的粒子会诱发躯体能量化，方景能量化已久，尚且还能压制这种诱导，但是那些才迈出这一步的根本就不稳固……”检查了方景的状况，发现他能压制的住，董教授猛地抬头，一脸惊愕。本来想着这活跃的粒子环境只是开局，没想到，这特么的是定点打击！所有刚刚能量化的生命，在这种程度的诱导下，稳固不了自身，会不受控制的躯体能量化，然后被锁定，打击！这手段，简单、高效、精准，针对性简直就是强到离谱！“好了，我感觉恢复正常了，刚才体内的能量就想跟着外部活跃的粒子乱窜，还好我能够控制住！”过了好一会儿，感受着体内能量逐渐平静，方景深吐了一口气。要是因为自己，导致本宇宙被对方锁定，打击了，那后果简直不堪设想！所幸，事情没有发展到最严重的程度，这股发自内心的悸动，被完美的压制了下去。“没事儿了就好！”一面盯着星图警戒，一面关注方景状态的朱老，此刻也松了口气，侧头看着浩瀚的星海，无垠的太空，低声道：“没想到，打击已经开始了！”“对方这手段还真是防不胜防，诡异至极啊！”敌在暗，我在明，各种强大阴损神秘的手段，真是将这宇宙给拿捏的死死的，这蛛网织密集，还真是不给人留下一点呼吸的空间。不过，生命自会找到出路的！本宇宙、新联盟、米亚文明……他们都是前进路上的抵抗者，总有一天，这密布的蛛网，会被他们给打出一个巨大的窟窿，到时候，他们一定要看看，那编织蛛网的混蛋，到底想要干什么！霍尔文明的绽放，如同昙花一般，刹那芳华，此后归于寂灭。辽阔的宇宙，清算也来到了终结，不仅仅是活跃粒子，随着一束束由远及近打击抵达，那些妄图染指这一技术的文明，也受到了清算，爆炸、轰鸣、绝灭。哀嚎、痛苦、死亡！不知道多少文明在这一天，走向了灭绝，反正据本宇宙的观测台测绘，光是这道贯穿了整个宇宙的光束打击，就毁灭了至少数十万个恒星系！十万个文明就此毁灭，这一刻，不仅仅是方景，就连朱老也是恍然明白，为什么有的平行宇宙文明繁盛的吓人，而有的平行世界，整个宇宙都寂静无声！原来根源在这里，不是没有文明，而是像本宇宙这样，都被“清算”了一遍！果然，贪刀果然是智慧生物的通病啊！……霍尔文明，以及他带来的一系列影响，彻底结束了！十万个文明被打击，未知数目的文明被粒子活跃冲击，文明毁灭总数量不明，损失惨重！整个过程持续了足足五天，朱老他们一直坚守在探测室，直到宇宙膨胀系数恢复正常，活跃粒子消散，一切才重新归于平静。但是在这平静之下，文明的寂灭，才是这个宇宙永远的伤痛。“结束了，等再过去一段时间，召回苏员他们。”朱老双目发光，充满期待。反中子星，到手了！这玩意儿虽然还有些烫手，但是苏员等人藏身的地方没有遭受到打击，这就够了！“你们继续盯着，我去去就来！”朱老匆匆前往消杀室的方向，交代了一句，直接走进了决战猿星的那个世界。狂暴的粒子风暴中，领航员正在无聊的维修星体，一边更换零件，他一边心里在想，人类文明真的会去冲击反物质宇宙吗？那些玩意儿可不好对付啊！“滴滴，领航员，人类请求通话。”“哦，接通！”放下手上的活，米亚文明领航员一脸惊讶的侧头，看向了面前展开的全息投影，以及投影中那个眼神深邃的人类。“你找我有什么事？想好了？”领航员估计，对方现在已经在做最后的考虑了，所以面色还是比较严肃的。“？”朱老眉头微不可闻挑了挑，轻咳一声后，这才缓声道：“如果，我是说如果，有一个文明集自己整个星系打进反物质宇宙，却是看到了一个和自己生活星系相反，其余完全一样，存在于反物质宇宙的星系，这怎么解释？”“哦，你说的是反宇宙映射，我们米亚文明推测，背后的敌人就是通过这玩意儿监控显体宇宙的，不过这映射没什么大用，完全可以忽略……”领航员当朱老是要问什么呢，随口回答，映射而已，虽然这玩意儿潜藏在反物质宇宙的黑暗中，找起来有些麻烦，但是只要你实力够强，根本就不用担心它对你的影响！“等等！”想到这，领航员猛地抬头，反应过来，一双眼睛惊愕的瞪着面前的人类，惊讶的问道：“你们是怎么知道映射的？！！”这玩意儿只有真的闯过反物质宇宙人才会知道！领航员之前没告诉人类，也不是他要留一手，而是，人类的目的很明确，就是夺取反中子星！所以他也只是将针对反中子星的信息告诉了对方，结果，现在眼前的人类居然知道了映射的事情？！他们已经闯了反物质宇宙了？这是什么行动效率！！


----------------------------------------

第927章 联合体

米亚文明的领航员愣在了原地，不敢置信的看着朱老。不是，这是什么行动效率！问中子星的事情才几天，你们就真打进去了？！“你，你们真打进反物质宇宙了？”咽了口唾沫，领航员惊讶的询问。“没，是我们通过其他渠道得知的消息。”朱老摇了摇头，两个文明还没到无话不说的程度，该隐瞒的，装傻也要瞒着。“曾经有一个文明认为你说的映射是阻拦他们文明继续前进的罪魁祸首，所以集结了全文明之力，打进了反物质宇宙，毁掉了那个映射星系。”“我们想了解，这是不是真的！”说完，朱老目光看向领航员，其实从刚刚领航员的回答，他已经知道了结果……“影响不大，你说的那个文明肯定是知道的太少了。”领航员摇了摇头，不由得咂舌。这是得有多傻，才会拼命去毁掉映射宇宙啊！那玩意儿说到底，也就是个一比一反物质沙盘，打那玩意儿干嘛啊！“我们猜也是，所以，那个文明消灭清理者、监视者和亚空间后，被飞出来的一个金属巨球给毁灭了，那个金属巨球是？”朱老再次提问，这一次，问的是那个瞬间秒杀霍尔文明舰队的玩意儿。“那是缄默者！”听到朱老的话，领航员眉头挑了挑，严肃道：“它同样是走狗之一，负责巡视整个反物质宇宙，是执行官，也是灭绝者！”“它能控制所有涌进反物质世界，属于显体宇宙的能量！”嘴上解释完，领航员还在心里呢喃：他要收回刚才的话，这攻打反物质宇宙的文明，不仅了解的不多，而且太特么的莽了！再不清楚反物质宇宙敌人的实力前，直接就梭哈冲了进去！简直就是莽夫！头铁！“这缄默者，也是你们叫我们夺到反中子星后，不要有任何停留，并使用反物质能量的原因？”朱老点点头，心中了然。原来那缄默者的手段是这样，能够控制涌入反物质世界的显体宇宙能量！能量被抽离，霍尔文明败的不冤！“是的，你们的目标只是反中子星，所以我没有告诉你们太多，只是将规避的方法告知了你们，在反物质世界，使用反物质能量，缄默者就失去了优势，顶多是个大号的亚空间核心而已。”“事实上，亚空间核心，大概就是监视者按照缄默者的样子制造出来的。”领航员点点头，虽然没有说缄默者的存在，但是他已经将应对方法，写成了攻略，交给了朱老。“多谢！”朱老诚挚的感谢，虽然苏员他们最终没用上这手段，但是，情谊到了。“人类，你还有什么事儿？”看朱老问的差不多了，领航员准备再劝两句。知道了缄默者，人类或许能够投鼠忌器，再深思熟虑一下呢？毕竟，据最近这段时间观察，人类还是很和他胃口的，他可不希望人类文明玩脱了，好不容易遇到的一个“同道”，就这样没了！“额，我想问一下，你们米亚文明改造反中子星成为晦星的细节！”朱老脸色一肃，这才是他此行真正的目的！“什么？！”领航员瞪大眼睛，还说你们没有闯过反物质宇宙！！！现在都在问改造细节了！他和朱老交流次数也不少了，这个性格沉稳的人类，根本就不是好高骛远的性格，现在来问改造细节，肯定是东西到手了！领航员懵了，外面的宇宙很平静啊，什么时候，这事儿是什么时候发生的？！……变形金刚世界，新赛博坦星球，经过这段时间的发展和改造，一颗由全金属构造，大地是金属地面，天空上是金属的环构，入眼可见，这是一片金属的世界！地上，是密密麻麻的本宇宙变形金刚和赛博坦人！本宇宙的变形金刚是秩序维护者，赛博坦人，则是赛博坦真正的居民！两者共同存活在这颗星球上，和和乐乐，一幅博爱、安宁的生活美景。擎天柱站在山巅上，俯视着这里的一切，没来由的心中升起了一抹豪情！这就是变形金刚世界，擎天柱仿造联盟创制的“联合体”的主星！“银河系文明虽然因为此前霸天虎的征伐而凋敝，但是还是有不少文明存在，已经有十几个文明愿意承认联合体的秩序，贸易站和配套网道已经准备好了！”救护车脸色兴奋，看着这新赛博坦，他甚至产生了一股归属感。他要守护、发展这里，让赛博坦人永远生活的美好、和谐、自由！让这里像是联盟一样，繁荣昌盛！“很好！”擎天柱看着这偌大的星球，心中激动，过了好久，待他平复之后，这才询问了救护车，道：“听说那十几个文明现在都在古战场那里？”“没错，他们正在赛博坦的古战场寻找东西，我们已经告知了贸易站的存在，他们有意寻找碎片中有用的东西，换取技术！”救护车肯定的点了点头，联盟是在天枢文明的残骸星域上诞生的，而赛博坦的古战场，又何尝不是另一个“破碎星域”呢？既然破碎星域中能够催生出在联盟中都算少见的繁荣景象，那么这个赛博坦的古战场也可能，而且会比之更繁盛！因为，这是贯穿了赛博坦征伐银河系、大战亚空间、内战，纵横了不知多少万年的战场，这战场，打没了赛博坦人文明的精髓，在这混乱的破碎空间中，藏着不知道多少好东西！“这何尝不是另一个破碎星域呢？”“只是要注意，他们只能触及战场核心之外的边缘地带，核心禁区不是他们能够染指的，这一点要说明！”擎天柱双目放光，嘱咐了这么一句。“放心吧，已经安排好了！”救护车微笑点头。有了这片古战场，再加上本宇宙的暗中支持，以及联盟的前车之鉴，他们定然会构建出一个，远超联盟繁荣的世界！


----------------------------------------

第928章 带文字的金属板

变形金刚世界的“联合体”正在按计划推进，收拢了十几个文明，进展还算顺利！如今，这十几个第一批加入的文明，正在赛博坦古战场的外围帮助筛选，那可是巅峰时期赛博坦留下的战场残骸，即使是分析出一点，也足够让这些文明科技飞升一般的发展了！当然，在这之中，擎天柱对他们的考验，也正式开始了！接纳只是开始，等通过考验了，他们才算是真正的加入，成为联合体的成员！这边进展顺利，决战猩球世界，听到朱老询问改造反中子星为晦星的细节，米亚文明的领航员直接坐正了身体。这事儿，他得坐起来细说！“你知道是如何诞生的吗？”领航员故作深沉，眼神深邃，表情神秘。“根据现有的推测，奇点大爆炸？”朱老一字一顿，回答的很是谨慎。“大多数文明都是这样认为的……”领航员感慨了一声，就是这声感慨，让朱老眉头一挑，心中惊讶，难道这其中还有什么隐情不成？！想到这，他不由的也紧张了起来，这可是涉及到宇宙起源的大秘密！身体不由的前倾，虽然是视频通话，但是他还是本能的想要拉近和对方的距离，结果，却听见这位领航员大喘气一口，接着说了句让朱老啼笑皆非的话：“我们和大多数文明认知的一样！”“……”朱老自认为自己的涵养很好，但是此刻仍然生出了揍眼前这米亚文明领航员一顿的想法！拳头紧了！“？”领航员侧头看了眼面前的人类，怎么回事儿，刚刚这人类背后突然冒出了黑气？算了，继续讲吧。“而奇点是什么，即使是到了我们这种级别的文明，也不是很清楚。”“但是，却是没想到，我们在打入反物质宇宙后，在这上面有了些线索！”“我直接说了！”“晦星，就是显体宇宙的中子星和被我们抢来的反中子星，碰撞交融而产生的一种星体，掩体宇宙就是在这种碰撞后，被我们给引导出来的！”“这种混合状态的星体，可能就是奇点构成的‘本源’之一！”领航员语出惊人，朱老听完，深吸了一口气，眼睛不由瞪大，这玩意儿太离谱！正反中子星碰撞，产生的星体，加以引导居然能够产生掩体宇宙？！好家伙，中子星加中子星产生黑洞；中子星加反中子星产生宇宙是吧，这怎么有些，草率呢？！“我知道你在想什么，这肯定不是中子星本身的能力，或许某些更本质的东西，刚好掺杂在了反中子星内。”领航员吐了口气，这就是他们在研究的东西，这个宇宙的本质，或者说，奇点到底是怎么个事儿！而掩体宇宙，就是他们的成果！人造宇宙，足够让他们自傲和自保的成果！“我也不会细究，但是如果你们真的搞到了反中子星，可以镊取其中的结构实验，实验过后你们就会相信我所分析的情报，都是有据可依的。”说完，领航员将目光看向了朱老，每个文明都有自己的隐秘，他不会去问人类文明是怎么回事儿，同时也不介意多一个同伴，因为他们现在面临的不是资源有限的黑暗森林，而是一个笼罩了整个宇宙的大过滤器！在过滤器下，文明之间不是敌对关系！即使是敌对，那也是将最幕后的那个敌人给解决了之后！领航员还和朱老说了一些细节，朱老告谢后，直接告辞了。……变形金刚世界，赛博坦古战场边缘地带，擎天柱的考察对象之一，图露文明正在此地细细的搜刮残骸。“即使是边缘，这里的残骸也蕴含了对我们极其有利的信息和技术，没想到赛博坦真的愿意将这里分享出来！”图林感到很不可思议，这赛博坦文明强大是强大，但是这个态度转变怎么如此突然，简直就是原地一百八十度转弯！本来图露文明就很接近霸天虎征伐边界，已经陷入绝望了，结果，汽车人上台了，原本四处征伐发动战争的赛博坦文明，突然就要搞什么“联合体”了！第一个就找上了图露文明，这他们哪里敢拒绝啊！本来都洗干净脖子等死了，好不容遇到对方替换领袖，拒绝了万一被惦记了，他们又没能力挪窝，所以只能含泪答应了。本来以为对方没安好心，结果等真过来的时候，赛博坦玩真的！？“舰长，我们收获的舰船碎片，分析出了能量精化技术，要去对方的贸易战事实吗？”身旁，图林的副手有些意动。主要是这精化技术，对他们有用，但是用处不大。这玩意儿放在武器上，绝对能提升威力，但是图露文明能量等级就那么回事儿，提升了和其他文明也有鸿沟，不如去兑换一些急需的技术。“可以一试。”舰长图林深吸了一口气，这赛博坦文明的汽车人，他也见过了，比脑袋都要怼到天上的霸天虎，那可温和多了，特别是领袖擎天柱，十个值得信赖的人，所以，他考虑再三，最后还是选择了信任！“那好，舰队转移，准备去往……联合体，赛博坦战场外层贸易战！”副手点点头，命令刚下达，探测组那边却是传出一声惊呼了。“舰长，先别动，我们有发现！”“什么发现？”图露侧头，中止了命令，侧头看向探测组，一脸的好奇。“我已经将画面投送到主投影上了！”眼前，舰船指挥室的主投影上，无垠的宇宙深空中，在光芒的尽头，一块黑色的金属板反射出了冷冽的寒光，远远看上去，这就是一块再普通不过的碎片。不，图林眯了眯眼，仔细观察，等看清楚金属块的侧面，那整齐的切面，以及背面那复杂的赛博坦文字，他猛地瞪大了眼睛。这是一块带着赛博坦文字的奇怪金属板？！文字！意识到了什么，图林呼吸不由的急促了起来，这或许是块不可多得的宝物！


----------------------------------------

第929章 一段隐秘史

联合体，赛博坦古战场外层贸易站，御天敌有些无聊的待在禁锢他的鉴定间之中，等待着文明来进行交易。不错，由于他改造态度良好，给他加上了一系列限制手段后，擎天柱干脆将拉过来当收货员，当然，这其中也有自己的一些考量，比如，这老家伙够古老，认识的东西够多，这个“鉴宝家”还真非他莫属！“都是些破烂玩意儿，浪费时间！”待在禁锢室中，看着一个个文明递上来的收集图鉴，神情麻木的给这这玩意儿估价，打好价格，御天敌不断重复这一动作。他都已经厌烦了，与其在这里浪费时间，还不如把他送到矿星，让他去挖矿得了！“请帮我看看这个价值多少？”图林驾驶着飞船，本来还有些小心翼翼，但是看到排着队的这么多人，心里也是放松了不少。轮到他的时候，立即拿出了找到的碎片。“精炼能量技术，两千联合体货币……”御天敌翻了个白眼，又是个垃圾！他不明白，擎天柱到底在想什么，为什么要搞这么个联合体出来？靠着这些力量孱弱的文明能做些什么？当炮灰御天敌都嫌弃他们太菜了，打仗都只能在旁边摇旗呐喊助威，纯纯的气氛组！看看他们带回来的，视若珍宝的东西，不过是古老赛博坦的残骸罢了，就算他们将外层翻遍了，找到的东西也不会让他有丝毫心动的！想到这，御天敌感觉愈发的烦躁，但是看着对在他脸上的监视器，还有在旁边带着职业微笑的助手兼监视员，他只能无奈的将目光看向室外，看着还没有离去的图林飞船，他也不说话，就这样静静的看着。还有什么垃圾，赶紧拿出来！“两千吗？完全够了，请您再看看这个，这是我们刚刚找到的。”图林不知道御天敌心里的吐槽，两千，兑换一种低级驱动技术完全够了，这次的收获对他们来说很大！接下来就要看，这被他寄予厚望的金属板了！“投放影像给我看看。”御天敌抖了抖腿，一脸的绝望，难道他真的就要在这里待一辈子？鉴定一辈子这些垃圾？“就是这个！”图林将金属片的一小部分影像投送了过去，他也不傻，这玩意儿最珍贵的就是上面的文字，若是全投送过去了，它就一文不值了！“嗯，一块金属板，是古老赛博坦专门用来记录历史和传说的，上面有远古赛博坦文，这玩意儿也是个……”御天敌当对方像是宝贝一样捂着的玩意儿是什么呢，原来只是一块刻板。就算上面记载着赛博坦的历史，但是也值不了多少钱！扫了一眼，读取了上面的信息，自信这样认为的御天敌神情猛地一愣，脸色瞬间剧变，瞬间瞪大了眼睛，满脸不可思议。不对，这板子确实不咋值钱，但是这上面记载的内容……天尊和大帝？！御天敌猛地坐正，脸色瞬间严肃了起来，这板子上面的内容，光是这个题材，就肯定不简单！……本宇宙，此刻的宇宙格外的安静，霍尔文明冲击反物质宇宙，导致的波及宇宙的大清算早就落下了帷幕，原本宇宙中众多“高级”文明，没有忍住诱惑的大多数，都已经消亡了！所以，这宇宙立即变得安静、空旷，只有些没有发展到自由星际航行的文明，完全不知道发生了什么事儿，仍然在恒星系内挣扎生存。朱老从决战猩球世界回来后，就召开了会议。会议进行了很久，直到拿出了个改造反中子星为晦星的最终方案来，大家这才散场。“改造晦星还只是第一步，要恰好混合中子星和反中子星，让他们形成一个新的星体，在开始实验前，我们必须得不断的实验，直到万无一失！”朱老留下了天火和荷洛斯等人，声音严肃的嘱咐。“放心吧朱老，等反中子星到了，我们会小心再小心的！”机会只有这么一次，本宇宙不可能在这个当口冲击反物质宇宙！如今霍尔文明的事情才结束，要是真的这么干了，对方估计得发疯！“嗯，你们明白就好，那就这样……”最后嘱咐了一句，朱老就准备让众人散了，不料，天灵的通报声突然响起。“朱老，诸位，变形金刚世界，擎天柱联合体有了新的发现，涉及天尊、大帝事宜，是一块记录了某件传说的金属板。”“天尊、大帝？！”在场众人一听这名头，皆是神情郑重。他们没有忘记，方觉那台机器之所以能多一支脉出来，很大程度就是受到了天尊能量的影响！这两位，涉及到的东西细究起来，也是极其的恐怖！“正好这里的事儿我们谈完了，去一趟？”朱老看向天火。“去！”天火眼神发亮，涉及到赛博坦人的“神”，不想去那是假的！“好，那就走！”说走就走，左右反中子星还有一段时间才会回来，这新发现，正好填补了这段时间的空白了！于是，一行人风风火火的就朝着变形金刚世界的空间门走去。刚出门，擎天柱已经带着一个巨大的金属气闭箱等在这里了。那气闭箱很大，用料也很扎实，搁在地上还垫了好几层软质的填充物，这小心翼翼的摸样，生怕内部的东西隔着碰着呢，这种谨慎的处理，在赛博坦文明中，还真是少见。除了实验，这些机械智慧生命体，行事总是大大咧咧的，给人一种天生星际战士的感觉。“朱老，你们来了，就是这个！”擎天柱打了个招呼，回头指了指身侧平放着的气闭箱，眼神中震惊之意难消，之所以如此震惊，是因为他已经提前看过上面的信息了！怎么说呢，其中的震撼程度，堕落金刚和昆塔沙来了，都得震的抖三抖！“检查了吧？”朱老深吸了一口气，看擎天柱如此表情，他大概猜到了这玩意儿的震撼程度。“检查过了，没有任何威胁，就是单纯的历史记录板！”擎天柱肯定的点头。“那就，打开吧！”


----------------------------------------

第930章 苏威特人

气闭箱打开，滋滋滋——的泄压阀排气声响起，擎天柱小心翼翼的打开了箱盖子，将那块巨大的，长六米宽4米的长方形金属板给展示了出来。这块金属板，质地光滑，在消杀室的灯光中，反射着淡淡的辉光，如镜般的平面上，则是刻录着古朴、神秘，仿若是太古洪荒时代被创造的文字，一凹一凸，一弯一折，都带着莫名的神韵，好似在诉说一件惊天动地的大事件。朱老、方景等人作为人类，看不懂这些文字，所以无法感受到这股神韵，但是天火看的真切，他甚至透过这金属板上的文字，品悟到了刻录者当时激动、兴奋和难以置信的心情！就像是本宇宙的书法作品一样，笔墨挥洒之间，书写者的情绪、风骨，一览无余。“这上面记载到底是什么啊？”方觉侧头看天火愣神，确定他回过神来，这才立即发问。“刚才顾着欣赏区了，我来解读！”天火压下心中的其他情绪，老老实实的当起了翻译机，开始解读这古老的金属板。旁边，擎天柱也是表情认真，这金属板上用的文字太古老了，即使是御天敌也只能认出一部分，毕竟嘛，曾经的汽车人，疑似有点太不重视文化教育了。反而是天火，作为曾经的霸天虎，能够在身上捣鼓出单人太空桥的狠角色，接受过完整充分的文化教育，甚至在赛博坦的时候，解读接触过早就已经毁灭的古老文献。该说不说，虽然霸天虎混蛋，堕落金刚垃圾，但是，至少在教育这块上，他们是真的下了苦功夫的！“天地有清浊两气，正反两面，古老的元始天尊和宇宙大帝，就是祂，用至纯的清气和浊气点化而成，这就是我们，赛博坦人的起源！”消杀室安静异常，都在等天火解读，但是真等他念出了第一段话来的时候，现场又是惊异声连连。赛博坦人起源！难怪擎天柱如此匆忙，这金属板第一句话，就道出了起源，而且还涉及到了，祂！对于祂，自从加入本宇宙后，天火和擎天柱也了解到了，创造元始天尊和宇宙大帝的那位存在，那位极为神秘的存在“至尊太君”，但是，在赛博坦的记载中，他们从未听过这个名字，现在，这块金属板，“祂”也是第一次出现！这段话其实没有什么，早就被本宇宙透过剧情的天火，快速的浏览，缓缓的继续解读：“祂来自哪儿，去往何处，不曾得知。祂创造了宇宙大帝，作为一种究极兵器，欲图达到某种目的，但是这兵器被完成的第一时间，居然将刀指向了自己的创造者。”“于是，祂受伤了，创制了元始天尊后，就不知所踪。”“我们，赛博坦的历史探寻者，穿过无垠星空，追寻太天尊的意志，在这茫茫星海中，居然还真的发现了一丝，祂，至尊的痕迹！”如果说第一句话，天火心中是惊喜于，原来赛博坦人真的有至尊的记载；那么这段话念出口，他心中则是瞬间震惊了起来。古赛博坦人，居然有一群人去找至尊，而且还找到了些蛛丝马迹！！！！不止是他天火，在场的所有研究员，所有的本宇宙成员，脸色都是惊异。至尊太君，这个能够创造大帝和天尊的存在，居然真的显露了自己的痕迹！那是一个怎样的存在？天尊的能量、大地的能量，一正一邪，一个是显体宇宙精纯到极致的能量，一个是贴近侵蚀体，甚至能让侵蚀体沸腾的能量，这两位存在，就好像是显体宇宙与反物质宇宙；就好像是中子星和反中子星！等等，想到这里，脑洞打开的方景突然瞪大了眼睛，对啊，天尊和大帝，莫非至尊太君是一位已经走到很前面的另一个“米亚文明”，而天尊和大帝就相当于米亚文明的中子星和反中子星，只是不知为何，祂的实验失败了，属于祂的“晦星”没有成功被制造出来？“不不不！”甩掉了脑中的胡思乱想，方景为自己的想法感到好笑，只是类似而已，有显体宇宙和反物质宇宙这个根在这里，其他文明依葫芦画瓢，发展出类似的“一正一反”的模式，再正常不过了。如果这都能相关，还不如说，祂就是罪魁祸首之一呢！方景心中不断吐槽，等众人从震惊中回过神来，他立即侧耳继续倾听。“这一段御天敌没有翻译出来，祂？至尊？！上面有说在哪里发现的痕迹吗？”擎天柱深吸了口气，至尊的踪迹啊！“我继续看！”天火没有犹豫，立即看着那金属板，详细的解读。“我们在距离银河系十亿光年的IC 1011，这个超大的椭圆星系中，找到了类似天尊能量的残留物，祂受伤后一定在那里进行了研究，并留下了另一个机械智慧生命体，苏威特人！”“那是一个和我们极为相似的生命，能源类似火种，同样有数据脑屏障，我们甚至能够保持数据互通，就是从他们嘴里，我们得知了至尊的去向。”读到这里，天火顿了顿，眼神发亮。一个和赛博坦人机器类似的文明，使用的能量，是类似天尊能量的弱化版本，而且还有数据脑屏障，甚至能够共享一定的数据，赛博坦人从来没有去过这么遥远的地方，所以，这要么是天尊弄出来的，要么就是这位至尊！“还真的有料啊！”一旁沉默许久的朱老，也是心中期待，至尊太君，这个神秘，被本宇宙一直忌惮的存在，终于露出了一丝痕迹！尽管，这痕迹是道听途说，但是，有时候传说不一定为假，就像是赛博坦传闻中的天尊，不也是真实存在的吗？“苏威特人记载，创造了他们的造物主，于宇宙之初诞生的完美生命，至尊，在将他们丢出神国后，刺穿了宇宙，消失在了世界中！”天火有些急促的将金属板上最后的内容，给念了出来。金属板上记录的文字，到此就彻底结束了！


----------------------------------------

第931章 至尊的消息

创造了苏威特人，将他们丢出了神国之后，至尊，就刺穿了宇宙，消失在了这个世界之中！天火的余音落下，整个消杀室，一片死寂。“刺穿宇宙，消失了？？”记载到这就结束了？现场听着古老传说的人，皆是有些哭笑不得，结果说的还是不明不白啊！“天火，再看看，还有没有什么信息？”朱老摸了摸下巴，在他的记忆中，赛博坦记载金属刻板的方式很奇特，有时候一张刻板上，可能还有多层堆叠的隐藏内容。“哦，叠在一起了，还有最后一段话！”天火仔细找找，居然还真的有发现！古赛博坦的文字，就像是刻蚀的电路一样，层层堆叠，极为奇特，和现代的赛博坦文字相差甚远。这一发现，让众人精神又为之一振。来了，至尊刺破宇宙，消失在了世界，接下来又会发生什么？“苏威特人对至尊的传说到这里就结束了，这记载的实在是潦草，我们仔细寻找，终于在他们的记载中找到了深埋的东西。”“那是一片遗迹中的记录，内容很简单，疑似是至尊的记录：”“又失败了，难道只有加入他们？除了碰撞清浊两气，就没有别的办法回归吗？反物质宇宙里的那群蠢货，事情搞砸了还要我来处理干净！”这不是记录，而是一串数据，似乎是某个实验将设备炸毁后，意外留下的实验日志中的只言片语。但是，就算是只言片语，当听到回归，反物质宇宙，处理干净这个几个词的时候，在场的人都是猛地一惊！方景更是目瞪口呆，我靠，至尊太君真的和反物质宇宙那些家伙又某种关系，反物质宇宙摆不清的事情，祂居然还会出手帮忙清理！祂，难道真的是罪魁祸首？？？就最后这段话，比之前的几段话，信息更为密集，更是让本宇宙的诸位，心中感到惊恐。祂，莫非也是敌人？“不不不，这只是只言片语罢了，至尊活跃的那个时代，或许反物质宇宙的情况和现在完全不一样呢？”过了良久，还是赵光耀出来暖场。不过，他这话也确实有道理，至尊活跃的那个时代，估计都是宇宙第一批文明的时代了，那时候宇宙是个什么情况，谁也不知道。不过，祂所说的回归，却是引起了众人的猜疑。回归，祂从哪儿来，为何离开，又要回归到哪里？难道，至尊是从某个地方被驱逐出来的？但是，什么地方又能驱逐“祂”呢？！这块金属板背后所蕴藏的秘密，直接让本宇宙的诸位，看到了历史迷雾之后的一角。……“喂，你们联合体不会是想耍赖吧？”图露文明的舰船停靠在外层贸易站，等了这么久，也没有拿到那块金属板的报酬，这让图林心中生出了疑惑。他看着面前那个麻木的在持续处理鉴定的赛博坦人，心中有些警惕。“贸易站就在这里，前来交换的文明都看着呢，我们还能赖账不成，实在是你提交的金属板上面的内容过于晦涩，我们正在让专业人员估价！”看到图林，御天敌脸上这才有了点光彩，比起那些垃圾，这位提交的东西，才是真正的重量级！现在估计本宇宙那边，正在忙着解读信息呢！至尊的消息啊！御天敌眼神闪过了一抹憧憬，似那等人物，才算得上真正的“祂”吧！正在感慨，他突然收到讯息，连忙扭头对着图林通讯道：“图露文明，你们的报酬下来了！”“是什么？！”图林眼神一亮，心中的不耐瞬间一扫而空，转而变为期待。等了这么久，傻子都能看的出来那金属板的重要性，所以，联合体会给他们什么呢？若是敷衍，他们自然也说不了什么；但若是对方公正行事，图林就真的要考虑一下，加入联合体此前的承诺了！“东西已经打包发给你们了。”御天敌挥了挥手，瞬间完成了操作。图林期待的打开接收器，看到上面贴心转化为他们文字的文档，眼睛猛地一瞪。“高能压缩反应炉引擎配套技术！”“高倍超光速引擎！”惊呼一声，图林心中扑通扑通的直跳，这玩意儿，就是此刻图露文明最需要的技术！万万没想到，有技术，联合体是真的给啊！看着面前详细的技术资料，图林压下激动，看向联合体贸易站的眼神变得炽热了起来，直到看到这技术，他才确定，联合体是特么的来真的！既然如此，那还犹豫什么，趁着现在加入的文明不多，开干！趁着这一波风口，将图露文明发展到极致！就是这个奖励，让图林心中的火，瞬间燃烧了起来。“对了，总部来消息了，如果你能找到更多这种金属板，上面的信息如果和这份一样重要的话，奖励只会更多！”御天敌着重强调“信息”二字。“明白了！”想到那个发现这金属板的地方，图林决定，将这技术交回去后，立即就冲向那里！既然能找到第一次，那说不定就能找到第二次！对此，他信心满满！当然，本宇宙这边，也重新对赛博坦的遗迹，充满了兴趣。这废墟之下，不知道还埋藏着多少隐入尘埃历史隐秘！本宇宙，朱老等人待在会议室中，讨论了半天至尊的话题，个个都是心中谨慎，那一段段话，至今还回荡在众人的耳畔。刺穿宇宙、消失在了世界、归回、帮助反物质宇宙清理。仅从现在来看，这至尊，或许和搞出了反物质宇宙的存在有什么联系，或者，祂干脆就已经成为了其中一员了？“难道只有加入他们？”这句话本身，就充满了意蕴。不过，这会议没有持续太久，至尊之事虽然重要，但是对本宇宙重要到事儿太多了，将其记在心上，助手响起的声音，将众人从无尽的猜想中，拉回了现实世界。清冷干涩的机械音在众人耳边响起：“朱老，诸位，苏员舰队已经将反中子星带到了距离太阳系一千光年的位置，图腾卡文明的前进基地驻军，已经接应成功了！”听到这个消息，众人回过神来，反中子星，到了！


----------------------------------------

第932章 运回来了

这是一颗不怎么大的星体，半径在20公里，也就比正在拖拽它的建设飞船大一点，但是别看它小，它的质量有恒星的2倍之多，密度更是极高，除了黑洞，宇宙中已知的密度对大的星体，就是中子星！质量如此之大，换算成体积，即使是从上面弄一勺子物质下来，就这么点儿，就可能有几亿吨重！“做好保护了吗？”看着画面中，被拖拽到图腾卡港口的星体，赶来的朱老出声询问。“我们覆盖上了一层遮蔽膜，它体表的湮灭反应已经结束了！”将他带回来的苏员，一脸的心有余悸。带着这玩意儿，那就是在运输随时可能爆炸的超级炸弹！即使是科学院给的手段足够可靠，回来的路上，依旧有隐藏在薄膜之下的粒子和反中子星反应，发生了湮灭，差点就炸开了薄膜！“很好，就停在图腾卡附近，这个位置来往方便。”朱老颔首，眼中露出了一丝满意。图腾卡文明这个位置好啊，距离太阳系核心远，但是因为图腾卡文明的存在，这里又有最大的前进基地，上面驻扎了大量的科学家！嗯，就算是玩脱了，也炸不到他们太阳系来！“明白！”拖曳船看到指挥塔锁定的位置，立即照办，开始移动背后这个反中子星，不仅仅是他，身后还有四五艘飞船，正在不断给反中子星覆盖新的遮蔽膜。四船拖一星，这画面，看着有些有趣！不远处，图腾卡人的飞船中，正在绕着星球旅游的观光飞船中，一群果冻人惊讶的看着远处的画面。“人类这是在托运中子星？”“看着有些不一样啊！”“但是这质量和引力强度，也只能是这玩意儿了吧？”“好像是拖到了前进基地的位置？”“……”图腾卡人与世无争，好奇的看着本宇宙舰船在那里辛勤的工作，本来还想着要不要上去帮忙的，但是看着将东西放到指定位置后，这四艘飞船一溜烟就跑光了，好奇的他们立即意识到了一些不对。不对，这到底是啥玩意儿，为什么刚刚还在辅助拖曳的飞船，会跑的这么利索，这不会是什么超级炸弹吧？！！！！一群来太空中旅游的图腾卡人心中有些担忧，不过，待看着又有几艘飞船靠近，他们心里也是松了半口气。为什么只松半口？因为，来的这几艘飞船，前进的不但畏手畏脚，而且，当前的那超新星战舰，还是开着空间盾，多层空间盾，在缓缓的靠近那星体！这小心翼翼的模样，怎么看，这玩意儿都不像是很安全的样子啊！图腾卡人：你等我飞船回母星了，再开始实验啊！！！……反中子星的样本，已经送回了火星节点岛，送到了众多研究员的手里。东西很少，每个人仅仅只有几微克。毕竟这玩意儿如果分量过大，一个不慎直接爆炸了，那这基地真就直接没了！“给我两份东西，我再去问问米亚文明。”看着兴奋分材料的众人，朱老也是微微一笑，取了一份。他要拿着这玩意儿去会会米亚文明！交流了这么多次，米业文明的情况，态度，他已经摸的差不多了。这个文明藏在掩体宇宙中，对人类文明总态度是很友善的，似乎有将人类文明留下来，当做朋友和同路人的意思，所以，给对方透露一些东西，再试探试探他们的反应，朱老希望能看出更多东西来！当然，如果能得到对方的指点，那就更是一箭双雕的好事儿了！“给，朱老！”荷洛斯将一个密闭的容器交给了朱老，容器中，就是盛放的0.01微克的反中子星样本。“小赵，你先关注着，我去去就来。”将这事情交给赵光耀后，朱老接过东西，匆匆离去。决战猩球中，领航员正在操控室急的来回左右踱步。“光脑，你说人类真的有反中子星吗？我看那人类，有恃无恐，居然还问起了制造晦星的详细过程？”“领航员，我们在风暴中的探测器，没有检测到显体宇宙最近一亿年发生过大规模冲击反物质宇宙的事件。”光脑如实回答，给出了自己的答案，它不认为对方有！“一亿年，那人类文明就是躲了一亿年的文明？”领航员深吸一口气，眼神一亮，如此想道。“……很明显不是，他们的能量利用技术很粗糙，文明的诞生绝对不会超过万年。”光脑说的很粗糙，那都是给对方面子，它从来没在一个能够控制一定时间、精妙控制空间的文明身上，看到如此糟糕的能量利用方式！和他们相比，如果米亚文明是天空中疾驰的，能够做出各种复杂动作的矢量战斗机的话；本宇宙，这个人类文明，那就是绑了上千个发动机的超级战斗机，靠着这上千个小型发动机，连续不断的启动来达到和他们同样水平！虽然结果都一样，但是，本宇宙这个情况，他们一般称之为，败家！亦或是，力大砖飞！“……”领航员也沉默了，他摸了摸自己身上的白发，左右思考道：“那方才的人类，如此自信是什么意思？”他有点被光脑说动了，他们文明历史很久，显体宇宙最近有没有发生冲击事件，他们能不知道吗？“人类请求通讯！”就在这个时候，朱老的电话打过来了！“接！”领航员深吸了口气，毫不犹豫的接通。面前，投影的光芒一闪而逝，朱老清晰的图像显现在了他的面前，嗯，人还是那个人，但是当他将目光下移，看到了对方手边那个封闭罐，看到了那闪耀着微微辉光的东西，他的双眼猛地一瞪，不可思议的看着这玩意儿！“反中子星的样本！”领航员一眼就认了出来，他惊呼一样，惊讶的看着面前的人类。不是，什么玩意儿，我们拢共才交流五次，你们人类动作有这么快吗？这才多久，中子星的碎片就怼在我脸上了！


----------------------------------------

第933章 馈赠？

看着面前的中子星碎片，领航员脸色一阵青一阵红，不断变化，憋了好久，他这才盯着朱老，严肃道：“你们人类文明其实……”“一直在逗我们玩儿是吧？”他想通了，拥有直接能够穿刺掩体宇宙的空间技术，能够操控时间，现在，说拿反中子星，马上就拿出来了。你这人类文明，感情一直是在逗我们玩儿是吧？快别装了，看在我们米亚文明这么真诚的份儿上，我们能不能抱大腿啊！“……”朱老没有说话，而是怪异的看了领航员一眼。想什么呢！人类文明真这么强，他还用这样畏手畏脚的？“咳咳，所以，这真的是你们才抢到手的？”见朱老没有回话，领航员嘴角抽了抽，该配合我演出的你却视而不见是吧！“是也不是，我们之所以能拿到这玩意儿，是因为得到了一些未知文明留下的馈赠。”朱老来之前已经想好的理由，没错，未知文明的馈赠！他可没说谎，方景意识中那台机器，是不是未知文明的馈赠？是不是因为那机器打通平行世界，本宇宙才迎来这般发展，然后才有能力在霍尔文明冲击反物质宇宙的间隙，冲进去抢中子星！隐瞒了中间信息，他说的可没毛病！“未知文明，馈赠？”听到这几个词，领航员预料之中的惊了一下，但是随之而来的则是表情有些严肃。“我知道了，先让我看看这反中子星的数据，等稍后我再和你好好说说这件事情。”领航员的表情很奇怪，这出乎了朱老的预料。先是惊讶，然后又是严肃，欲言又止，难道对方，也知道类似的“馈赠”事件？这，有点意思！朱老眯了眯眼睛，家有一老如有一宝，古老的米亚文明见多识广，没想到这种“未知文明馈赠”的事件，都有记录！不过，他可以肯定这位领航员肯定想岔了，他们这馈赠，可和别人不同！想起星际穿越世界黑洞中那展开的四维空间，画面中那橘光璀璨的身影，朱老眼神微亮，这么看来，这机器来历虽然依旧神秘，但是也说得上是来历可查了。此刻，领航员和朱老两人微微沉默了片刻，随后，领航员开始讨论起了反中子星样本数据的事情。将反中子星改造换成晦星，最关键的一步，就是要将正反中子星柔和成一种混合态，在强大引力的禁锢下，他们交融而时时刻刻发生湮灭，巨量的粒子流会挤压在一起，形成一种微妙的平衡！这平衡很脆弱，需要很精妙的掌控力，还有充分的提前准备。看到这反中子星，领航员很热情的就开始给朱老详细的分析和解释数据了，不为别的，就是为他们即将多一位同路之人！一直以来，米亚文明潜藏在此地，孤身一个文明，现在多了一个同路人，能够互相无碍的交流，这已经足够让领航员兴奋了！掩体宇宙中不是没有其他文明，但是那些歪瓜裂枣，在他的眼中，这些完全就是掩体宇宙随机生成的外界复制体，上限已定，没有未来，而且奇奇怪怪！两人聊着聊着，领航员也是愈发热情，心情越发的激动，因为，随着分析越来越深入，人类文明找回来的这颗反中子星，据他说看，还真的有很大的改造潜力！他们，真的要多出一个同路人了！……“这就是全部的数据，找一个类似大小的中子星，两者在超级引力源的影响下，完成可控制的‘死亡之舞’发生碰撞，待两者聚合，就能形成一颗晦星了！”将数据打包发给了面前的人类，此刻的领航员，是真的一点没有藏私，他甚至还把舰队中沉睡的，当初制造晦星的科学家们给叫醒来，让他们亲自来进行分析！对此，朱老很是感谢。收好了数据，他看向面前的这位米亚文明领航员，严肃的问道：“刚刚你说的另一件事？”“神秘文明馈赠的事儿？”领航员表情严肃，看向朱老，顿了顿，说道：“提起这件事，我要和你们人类文明说的是，要小心那份馈赠！”“小心馈赠？”朱老眉头一凝，愿闻其详。“其实这件事说来也巧，我们，米亚文明也遇到过这种馈赠，甚至说，这晦星和掩体宇宙的信息，也是从那份馈赠中得来的。”领航员脸色沉重，他回忆道：“那是在几亿年前，我们走到了能钻研的所有技术的尽头，得知了反物质宇宙内那些东西的存在，正濒临绝望，欲图奋起一搏冲击反抗的时候，馈赠来了！”“那是一颗庞大的黑洞，我们探索黑洞内层的探测员发现了一个奇怪的数据盘。”“那是个机械生命智慧体，甚至还能够变形，将其中的数据交给探测员后，它就消失在了其中，后来我们怎么也没有找到。”“就是靠着这个信息，我们得知了连通器的事情，并从连通器中，研究出了晦星和掩体宇宙。”这是极为遥远的历史了，但是领航员知道，这是真发生过的。“？”领航员话说完，这下轮到朱老惊讶了。他刚刚说什么，黑洞内层，机械智慧生命体，讯息？？这剧情，怎么感觉有点熟悉啊？这不是本宇宙在星际穿越世界黑洞里，遇到的未来的“人类”过程一样！等等，不会是！朱老想到了什么，不会是未来的“人类”，悄悄接触了米亚文明吧？因为，米亚文明注定会和本宇宙相遇！瞬间，他瞪大了眼睛，看着面前的领航员影像，双眼发光。“惊讶吧，随后我们冲击了反物质宇宙，抢了反中子星，创造了晦星创造了掩体宇宙，在文明安全后，又在宇宙中找了一遍又一遍。”“神奇的是，这种被未知文明馈赠的事件，不单单只是发生在了我们身上！”领航员语气深沉，表情也是严肃异常，他看着面前的人类。嗯，脸上有预料之中的惊讶，但是，也不用这么惊讶吧，怎么好像这人类看他的眼神都变了！


----------------------------------------

第934章 生化警告

领航员道出了他们文明的一个秘密，惊天大秘密！那就是，他们也曾经受过未知文明的馈赠！晦星和掩体宇宙，就是从这馈赠中所研究而出的玩意儿，而且，不只是他们，在住进掩体宇宙，文明安全安稳后，他们还四处寻找，结果找到了不少，也同样受过馈赠的文明！“哦，请说来看看！”朱老眼神发亮，心中有些想法。“其实我个人认为，之前找到的这些文明的馈赠，和我们受到的馈赠是不一样的。”“那些文明的馈赠，是引诱他们走向死亡的‘诱饵’。”领航员深吸了口气，面色严肃道：“在很多年前，我们遇到过一个文明，名为特罗迪亚克。”“他们已经纵横几百光年的星海，甚至掌握了碾碎星球的力量，但是，一场异变让这个文明直接走向了毁灭。”“而根源，就在他们曾经受到过的馈赠上。”“名为馈赠，实际上是陷阱？养肥了宰肉的陷阱！”朱老瞬间明白了领航员的意思。这世界没有无来由的好，所谓馈赠，暗中早已标好了价码。“没错，特罗迪亚克就是这样。”领航员陷入了沉思，他静静说道：“那是一种技术，让他们文明误以为，使用这种技术会获得无穷无尽的能量，然后，他们疯狂的，没有节制的使用，到最后贪婪将他们化作了一群变异怪物。”“这个文明，就如此走向了绝灭！”这是真实发生的事情，从那之后，米亚文明担惊受怕了好久，但是，所谓馈赠，彼此之间还真的不一样。就好像，米亚文明遇到的，对方是真心相助一样。“所以，人类文明，你们要小心，馈赠不一定是好事儿。”领航员叹息了一声，他是真的希望人类文明能够成功。因为，面前这人类，还挺合他胃口的。“我们会注意的！”朱老点点头，明白了领航员的担心，其实很简单，有高级文明，在往宇宙中播撒一些诱导性的技术，借此来将低等文明当成猪来养，养肥了，手段爆发，直接吞噬个干净，连骨头都不剩！这种事儿也不是太稀奇，嗯，我说的对吧，荷洛斯？荷洛斯：虽然我们到处投放黑水，搞出了不少文明，等他们发展到了一定程度再毁灭他们，到那时我们工程师真的没有这么坏！“你们注意甄别就行了，一切小心，我在你们身上看到了希望，多一个同伴的希望。”领航员没有再说什么，话已经提醒到这个份上了！“我们会成功的！”朱老感激的看向领航员，这个朋友，完全可以交！……整个237计划进入了忙碌期，朱老、荷洛斯等人，都为反中子星的事情忙起来了。拿到米亚文明的数据，大家都在抓紧时间验证安全性和可行性，忙的不可开交。基地里此刻也静的可怕，只有匆匆急行的研究员。反倒是方景，这是真的没事儿了。“周哥，我们去球形闪电世界，去看看伊甸园那群人生活情况吧？”双手搂着脑袋，方景吊儿郎当的走在廊道上。“随你。”周元无所谓的耸了耸肩，现在没有他们行动组的任务，去学习新知识吧，有了脑插和脑科学技术，哗啦像是水一样就灌进了他们脑子里，对他们来说，已经没啥可学了！“那就决定了！”方景甩了甩手，决定了，那就出发！球状闪电世界，方景先是看了看被放在孤岛上，真人“荒岛求生”的伊甸园组织的情况，你别说，还真有几个人，靠着强劲的适应力，在凶兽遍布的岛屿上活下来了。只是此刻，他们已经开始后悔了，什么丢掉科技，回到古时候田园牧歌的生活，他们以前是怎么会信着傻逼玩意儿的？现在，真给他们脱光了丢岛屿上来，没有了现代技术，没有了科技，他们早就受不了了。心中的想法也已经动摇。咳咳，肯定有没动摇的，这不，没动摇的已经落在野狼的肚子，真正的和自然和谐归一了！一群各国的尖端研究员，大多数都是搞科研的，少部分商界精英，还有些是城市中产，说这要人类伤害自然，要回归田园牧歌，然后在太平洋上找了个岛，各种发电设备都配齐了……这叫田园牧歌？有几个人体验过真正的乡村生活？不过是一群脱产的家伙，飘飘然的想象中的“自然生活”罢了！看着剩下的伊甸园成员的反应，方景满意的点了点头。在这个世界的地球，吃了顿老式的挂面，他随后坐上飞船，准备去空间站基地观光观光。只是，刚上基地大门，门才打开，行色匆匆，步伐焦急的几个研究员，立即吸引了他的注意力。“生化警告，一级生化警告，让巡逻舰停在柯伊伯带，不要进入太阳系！”“探测组，瞄准海林恒星系，锁定对方的飞船去向！”研究员跑过之后，几个全副武装，穿着三层生化隔离服的士兵朝着船港的位置就冲了过去，一边跑，他们还一边将整个空间站基地的戒严装置给打开了。走廊上，闪着红色的警告灯，发出了刺耳的嗡鸣，来来往往，行色匆匆的人，匆忙的回到自己的位置。四处的隔离墙，缓缓的在落下。如此验证一代的场景，让方景和周元愣了一下，有些惊异。“发生了什么，一级生化警告，基地什么东西泄露了？”周元最先反应过来，打开电梯侧面的安全锁，从中掏出了一件防护服。至于方景，他从体内涌出金属颗粒，直接组装成了完整的隔绝动力装甲。“不清楚，正在接通助手。”方景脸色暗沉，正在检索结果。“是巡逻舰，十光年外，巡逻舰遇到了一艘外星飞船，正要接触，那外星飞船不知怎的，突然发送了求救信号，机器探查得知，飞船上的外星生命都变成了一种怪物！”说到这，他终于明白了，为什么是生化警告了！还有，这特么的明明是球状闪电宇宙，为什么会发生异形世界这种飞船上窜进怪物的事件啊！现在，只希望这玩意儿，没有跟着蔓延过来！


----------------------------------------

第935章 传染

球状闪电世界，空间站基地内，红色的警报灯，刺耳的蜂鸣声不断响起，来来往往穿着生化防护服的工作人员，正在神色严肃的执行237计划的《外太空生化/物防治规范》，而且是红色条例！这是极其严格的安全守则，当警报灯变色为红黄混杂的瞬间，执行开始了！在执行期间，除了巡逻的无人机战舰，建筑内、舰船内所有人，必须立即停下所有的动作，违令者，可直接击毙！“6区已经扫描，电梯口还有两人！”一队机器人匆忙冲了过来，在距离方景和周元两人十几米开外的地方，对两人进行了详细的扫描。方景只感觉几道光穿过身体，暖暖的，有一种说不出来的感觉。“身体、基因检测完毕，无危险，接下来7区！”全身基因检测后，机器人检测队立即穿过早就已经放下来的隔离墙，进入了下一个区域。而它们的身后，被检查确定无危险的区域，坚硬庞大，封锁了整个廊道，包括地下气孔和管道的隔离墙，被缓缓的打开了。红色警报灯，蜂鸣声，嘈杂的声音在方景耳畔，戛然而止。“我们去驾驶室，检测是从驾驶室开始的！”方景脸色沉重，带着周元，直接朝着基地头部位置而去。237计划的检测极其的严格，除了机器人生物检查，此刻，基地内所有的生命探测器、波粒子探测器、辐射检测器都已经开启了！在这种情况下检测为安全，方景自然不再担心。大胆的往前跑！他倒要看看，这次巡逻艇遇到的到底是什么怪物！“助手，通知了本宇宙没有？”“已经通知，几个生物学家已经进入了空间门，正在空间门基地等待这边的检测结果，无误后，他们将乘坐飞船登上轨道。”“感染源主要是那艘十光年外的外星飞船，巡逻艇并未物理接触，而且现在也只是停靠在柯伊伯带，现在我们检测的主要是以往在感染区的巡逻艇。”一个地方发生了生化泄露，甚至还有类似异形的怪物诞生，那这整个地区都将被划成危险区！曾经来过这个区域的巡逻艇，都要重点排查！毕竟，鬼知道这怪物病毒是在什么时候开始蔓延的，不查个清楚，本宇宙的安全员绝对不会罢休！一定不能让一丝一毫病毒潜入进太空设施！路上，方景擦肩而过了好几个穿着厚重防护服的安全员，对方行色匆匆，紧张和焦急都写在了自己的脸上！这还是本宇宙第一次遇到如此严重的“外星生物安全危机”，以前的黑水、异形、怪形啊什么的，由于都知道剧情，所以直接被他们都扼杀在了摇篮之中！现在，一切都都是未知，这是对他们的生物安全部的一次考验！他们必须严阵以待，万无一失！……柯伊伯带中，停靠在空无一物空间中的伯和号，驾驶室中，舰长郑德和舰员们，此刻都是心有余悸，脸上还有收到惊吓的残余惊色。“舰长，各个舱段都已经隔断了，基地的安全部检测飞船已经过来了。”副手看着赶过来的飞船，松了口气。基地的反应很迅速，所幸他们的飞船上暂时还没有异变，一切还很安全。“那到底是什么怪物？”舰长郑德目光顿在投影画面上，那是他们探测那艘外星飞船留下的影像，半球体的飞船破开的裂口内，一只浑身血红，长满獠牙，身体内伸出黏糊糊触手，充满了扭曲、错乱和混沌的怪物，极速移动，直直的冲向了不远处穿着航天服，正在逃跑的外星人，身上裂口化作滔天血口，触手卷出，将外星人给缠绕住，随后猛地一拉，那逃跑的外星人，直接被一口闷了！獠牙血口“咔嚓”合拢，被吞下的外星人宇航服连着躯体瞬间被撕碎！原地，立即喷涌出了一股血雾！“看样子和资料里看到过的怪形很像？”副手咽了口唾沫，怪异的触手，扭曲的样貌，增生一样的肢体，这既视感太强了！此刻，他只能在心中祈祷这玩意儿是靠生物方式传播的。可千万别传到他们船上啊！“这怪物确实很熟悉……”角落里，进入通感的探测员突然睁开眼，幽幽的说了这么一句不明不白的话。就是这一句话，其他舰员没有发现异常，但是舰长却是心念一动，看到舰载的天灵系统指示，猛地抬头，目光惊恐的看着这位探测员。不对，天灵有指示了！这人不对劲，心灵检测没有通过！“安全部的检测员已经和我们的飞船连接。”就在这时，情报副官猛地抬头，通报消息的同时，也看到了舰长惊恐的表情。“舰长？”情报副官咽了口口水，一股极其不妙的预感，涌上心头。“释放清源能量，机器人护卫！”郑德舰长没有丝毫犹豫，指着角落里那个脸色已经开始变的阴沉的探测器，当即怒吼一声：“困住他！”“咔咔咔咔！”命令下达的瞬间，已经悄无声息爬在了驾驶室穹顶的一群机器人当即跳下，在他们跳下来的瞬间，身上的金属立即化作了密集的金属颗粒，像是一整金属风暴席卷而过，这些金属粒子将那探测员给包裹住，瞬间，一个一人大小的金属罐子出现在了原地！罐子上有管线连接着单独的维生系统，以及不断涌入清源能量的管线！“舰长！”驾驶室内，靠近那探测员的舰员都是陡然一惊，皆是害怕的从自己的位置上站起来，惊慌的远离了那金属罐。现场，一片混乱。“远离金属罐后立即站定，天灵正在对所有人进行心灵检测！”趋利避害，这是人之本性，舰员们躲开金属罐，这是正常举动，但是在远离后，随着郑德下令，军人的责任和使命，又让他们强行镇定下来。但是，无论怎样镇定，有一件事已经成为了事实，他们在外星人飞船上观测到的异变事件，现在，真的传到了他们的飞船上！而且，这种传播的手段，有很大可能，不是生物传播！


----------------------------------------

第936章 奇怪的秘石

伯和号有人感染了！这个消息传到安全部的时候，安全部的负责人感觉天都要塌了！太空站基地，驾驶室中，紧急和本宇宙连接的通讯频段内，众人正在激烈的讨论。“伯和号根本就没有靠近那艘外星人飞船，隔着上亿公里，结果还是被感染了，这绝对不是生物传播！”荷洛斯肯定无比，生物传播不可能跨越这么远的距离！“应该是一种波诱变病毒，感染的是探测员，航行日志汇报，他此前一直在通感中，外星人的求救幸好也是他读取的。”希瑞尔目光凝重，疑惑道：“但是，我们用那段信息再次诱导实验，目标物种并没有发生变异？“一次性的诱导？”“有些不对啊，难道是区域性的诱导？”希瑞尔和荷洛斯两人，不愧是本宇宙生物技术的大佬，三言两语之间，大概勾勒出了导致这次生化危机事件的缘由。“应该是这样，一种能够诱导基因变异的波，或者其他媒介，在十光年外的星域散发，接触的人会变异成类似怪形的怪物。”荷洛斯轻声总结了一下，大家脑袋逐渐的清晰了起来。一个造物，不断散发着诱导信号，接触到的生物会被诱导基因变异变成怪物，而这种诱导，只在能接受到信号的范围内有用，。此刻，大家恍然大悟。“那位被感染的探测员现在情况怎么样？”朱老神情严肃。“安全部飞船赶到后，加强了禁锢，但是情况不太好，他体内的基因从四肢到躯干，正在缓缓的变异，在清源能量的冲刷下，唯有脑子暂时没事儿。”赵光耀叹了口气。“加紧想中止这种感染的办法，尽全力也要把人给救回来！”“是！”荷洛斯、希瑞尔和迪诺皆是点头领命。生物技术，可是他们的专长！既然朱老都下命令了，拼了老命，这人也得救回来！“还有一个关键问题。”“这种感染有传染到人类世界的风险吗？”朱老抬头，目光充满了询问。“没有，刚才我们也说了，这是一种范围内的诱导信号，我推测是某种物体，太阳系根本就不在它的影响范围内！”荷洛斯满脸自信，在这点上，他是不会错的！“派无人飞船，找到散发诱导信号的那玩意儿，还有，读取那艘外星飞船的数据，看看这到底是怎么回事儿！”朱老捏了捏拳头，你不去找事儿，事儿就要来找你是吧？都找到本宇宙家门口来了，这能忍？必须把来龙去脉给我弄清楚！如果是有人在捣鬼，那就灭了它！“明白！”荷洛斯也是满眼的战意，奶奶的，搞生化武器搞到他们工程师的面前来了！班门弄斧，找死！作为玩生化武器黑水的行家，搞定这种异变，那不是有经验，那是经验异常丰富，毕竟生物DNA的排序，拢共就那么多种，你再变异能变到哪里去？万变不离其宗，他荷洛斯，不惧挑战！干！……距离太阳系十光年的位置，外星飞船上，本宇宙的机器人小心翼翼的靠近，通过裂缝潜入进去。船内，那有着血淋淋外形，肢体各种扭曲混乱，器官变异增生的怪物，对机器人并没有什么反应，他们就这样静静的待在原地，啃食着外星生物的尸体，任由机器人穿过。穿过廊道，进入驾驶室，连接到飞船的数据控制中心，这艘飞船的飞行日志，还有各种数据记录，统统都汇入了数据盘，安全检测后，出现在了本宇宙的指挥室。同时，载着大大小小一船各种地球动物的无人飞船，搜索诱导物体的操作，也有了结果。他们搜索的方式很简单，拉着一船动物，不断在外星飞船附近游荡。哪个位置，船上的动物变异的最快，哪儿就最靠近“目的地”！就是靠着这个方法，无人飞船成功找到了诱变物体所在的位置……外星飞船的货舱！正好，登船的机器人，顺道去了一趟货舱，于是，和飞船数据一起送回去的，还有几张照片。指挥室中，朱老等人正在等待消息。变异船员的救治问题，感染源是什么，这外星人到底哪里来的。诸多疑问，此刻都浮于众人心头！东西送到，众人沉声查看，只是这才打开，朱老双眼就猛地一瞪。他看的是从飞船上读取出来的数据，一眼扫去，这个文明大概的信息，立即就被他收入眼底，而他惊讶的，就是其中几个和这怪物有关的信息！这倒霉的外星飞船，隶属于泰勒文明，是该文明的一艘探索船。他们的文明距离太阳系有一万多光年，而之所以远离母星，来到那个连矿石都没有的真空星区，则是因为，他们在寻找一个东西，飞船货舱中放着的，那个诱发导致他们变异的石头！为了这玩意儿，他们穿过遥远的距离，找了不知道多久，但是，没想到的是，他们找的东西，竟然会成为导致他们死亡的罪魁祸首！“漆黑，修长，棱锥形的规则巨石，硬度和金刚石差不多，泰勒文明要找的就是这个玩意儿，传说中，高级文明的馈赠？！”馈赠这个词从信息中蹦出来，让朱老心里一惊，这，就是他惊讶的源头。不久前才从米亚文明中得知了“馈赠”的信息，没想到，本宇宙立即就接触到了这类的事件！暗中已经标好价码的馈赠，名为馈赠，实则是诱饵的东西吗？根据泰勒文明的记载，这种石头他们称呼为“秘石”，是泰勒文明在自己母星上水底发现的一种神奇的玩意儿，据说，这种石头拥有无限的能源潜力。它是外星文明的馈赠，是一种能源，具有无限的能量供应潜力。它不仅可以为太空飞船供能，还可以用于各种能源转换设备，掌握了它，拥有制造它的能力，对泰勒文明这个面临资源和能源危机的文明来说，就掌握了未来！所以，大量的飞船被派出去搜寻，而这艘，未来探索号，成功找到了秘石！这外星文明遗留的“馈赠”！


----------------------------------------

第937章 钓鱼执法

泰勒文明已经进入了太空，是一个名副其实的太空文明，但是，他们进入太空的方式，多少有些不光彩。像是本宇宙，有流浪地球的核聚变为能源基础，有其他世界的维生技术，发动机技术，所以进入太空是顺理成章。泰勒文明可不是这样，他们进入太空，靠的就是这秘石的能源！原本，他们自产的能源还能够维持自用，但是随着越来越深入太空，人口剧增，能源的缺口越来越大，能源危机越来越严重，无奈之下，他们只能靠这秘石来维持。智慧生物都是贪婪的，免费的能源供给，一旦用上了，那就是打开潘多拉魔盒，再想停那就基本不可能了！因此，接下来，泰勒文明政府，慢慢掌握了秘石的复制技术，他们依靠秘石疯狂的开疆扩土，让自身的文明在极短的时间内就繁荣昌盛了起来。不过，即使是掌握了秘石的复制技术，但是，谁会嫌弃这玩意儿多呢？这艘落难的未来探索号，就是奉命来搜索散落的秘石的！掌握这种秘石原体，泰勒文明能研制出更强的复制技术，不断的复制秘石，直到掌握真正的无尽能源，让他们泰勒文明成为宇宙最璀璨的文明！抱着这个念头，这个文明疯狂的搜寻秘石，结果哪儿想到，这秘石居然是他们的催命石。不，应该是泰勒文明到现在也没有想到，因为唯一受到影响变异的飞船，上面的舰员已经全部死亡了，消息不可能完整的传回他们的母星了！“这……”浏览了泰勒文明的信息，会议室中，所有本宇宙的人都沉默了。方景更是咧嘴，他已经看过了朱老给的情报，知道了他和米亚人交流的细节，自然也知道，有些高级文明，会专门在宇宙中播撒“馈赠”，然后等找到的文明借此繁荣起来后，现身将对方给“吞噬”掉！这套路助手还给简化了，第一阶段：创造秘石这种玩意儿，当做信标随机丢入宇宙中，等待有缘的受害者捕捉到，然后持续检测该星球的生命状况。第二阶段：当这个星球的生命开始繁荣，并对秘石这玩意儿产生了巨大的需求，秘石就会散发一种假信号，让给文明的人认为，这石头，能让他们实现“无限能源”。第三阶段：秘石会露出狰狞的真面目，通过某种方式影响生命体发生变异，成为怪物互相杀戮。当时整个星球，文明，被怪物控制后，隐藏在暗中的“高级文明”，就会寻着信标找来。妥妥的“钓鱼”！关键是，这玩意儿简直是百试百灵，屡试不爽，因为没有文明，能够面对“无限不要钱能量”能够坚持的住！你能够忍住，不代表你的同伴能够忍住，你的竞争对手能够忍住！贪婪！这是利用了智慧生物的通病，贪婪！……距离太阳系一万光年的之外，泰勒星系母星中，泰勒人艾勒，站在复制机下，看着流水线一般，一批又一批从生产口被吐出来的“人造秘石”，眼中露出了兴奋、激动。“复制的相似度又提升了几个百分点！”“现在我相信，掌握了复制秘石技术，就拥有了无限能量这句话，并不是胡编乱造的了。”光是这几个百分点，就让每一个秘石，多了两倍的能量！这可是一颗就能够维持空间站运行十年秘石啊！两倍，这是个不可思议，足够让人疯狂的数字！“合气教那边怎么说？”艾勒收敛了兴奋，侧头看向助手，好奇的询问。“教宗说，这秘石是神灵的信标，是创造了我们人类的造物主的信物，他不仅能够给与我们无尽能源，还能让我们肉体走向永生！我们正走在正确的道路上，”助手恭敬的比了个教会手势，脸色虔诚而神圣。“呵！”艾勒不置可否，问这么一句，只是显得自己尊重对方而已，不过，不管前面神神叨叨的话，最后那句，我们走在正确的道路上，倒是挺中肯的！虽然不知道这秘石是那个文明留下来的遗泽，也无法理解其中的构造，但是，这些都无关紧要！只要其中的能量真实存在，他们能够持续发展，这就够了！继续精进复制技术，仅仅是利用一些岩石，一些能量，和一些其他的东西，就能够复制带有巨量能量的秘石，这交换比，这生意，完全是一本万利！现在，不仅仅是空间站和飞船，甚至就连母星几颗被改造的星球上，泰勒人都在使用这种能量！能量危机被轻松的解决了，不费吹灰之力！整个文明使用的能量，其实根本就不用太多手段，这玩意儿，一用一个不吱声，为什么不吱声，因为谁用谁爽？！有这东西，正常的能量公司根本就活不下去，你修聚变反应堆，修反物质反应炉，不仅成本高，能量卖的也离谱；然后，别的公司直接复制秘石，成本低的吓人，然后低价销售，薄利多销。两相对比，前者还能活下去就有鬼了！“等到未来探索好的那颗原石运回来，我们深入解析之后，说必定能复制的更加完美！”“若是能够百分之百复制……”艾勒眼神闪过一抹激动，如果能成功，那真正的“无限能源”时代，就要来临了！而他，定将被载入史册！心中激动不已，他没有注意到，身侧，看着一排排念石的助手，眼神中突然闪过了一丝诡异的绿光，在助手的眼里，这还哪里是秘石？两道螺旋在他眼里不断的流转循环，像是DNA链条一样，上面的碱基清晰可见，怼到了他的面前，剪切，复制，插入，碱基在一点点的变动，围绕着秘石周边，他看到了上千万？完全数不清的DNA在发生这种变化。一双眼睛瞪死，他惊讶的看着这一幕，突然，他觉得自己的手有些发痒，低头一看，他的手！已经变成了一根突触，血红色，在不断的摆动。直到此刻，他才猛然惊醒，原来，他看到的，是自己的DNA？！


----------------------------------------

第938章 崩碎如山倒

站在庞大的复制秘石机器前，艾勒凌然站立，双目中充满着激动和期待。靠着这东西，他们泰勒文明走过了能源危机，扛过了资源短缺，来到了星际航行的时代，现在，随着复制技术越来越精进，传说中，秘石能够带来的“无尽能源”时代，他已经逐渐的看到了！嗯，这消息最先是从哪里出来的来着？“好像是合气教会，也许是那个乱猜的神棍运气好，没想到他竟然一语成谶，我已经看到了未来！”站在这里，他心底豪情万丈，未来就在他的手下，就在他们能源开发公司的手下！掌握了秘石，能源、资源、人口，再不是他们文明发展的桎梏，原本只有几十亿人口的他们，现在已经发展到了上千亿人口的规模！一个繁荣昌盛的文明，正在向星空发起冲锋！“哈哈哈哈……啊！”手放在面前的玻璃上，艾勒为自己的作品得意的低笑了几声，还没来得及继续说话， 他胸膛猛地吃痛，身体微微一颤，低头一看。一根猩红，有他手臂粗的黏糊糊的触手，直接洞穿了他的胸膛！血在流，触手在蠕动！“嘶！”艾勒猛地抽气，身体僵硬的回头，看到身后的场景，却是瞪大了眼睛。因为，自己的助手，那位合气教的忠实信徒，此刻哪里还有泰勒人的形状？他已经变成了怪物，手臂化作了触手，身后长出了如同节肢动物的肢体，整个脑袋都变成了裂口，上面是狰狞的牙齿，它，这个怪物，正在啃食被它悄无声息击杀的同伴。“咔嚓咔嚓。”骨头被撕咬咀嚼碾碎的声音，在静的可怕的观察室中响起，艾勒已经吃痛倒在了地上，他眼睛瞪大，惊恐的看着这个怪物，恐惧而迷惑。这到底是怎么回事儿？为什么，为什么他的助手会变成怪物？！虽然心中充满了疑惑，但是已经没有人来替他解答了，随着血液的流失已经“啃食”的声音结束，他知道，下一个，就轮到他了！已经闭目等死的艾勒，等了十几秒，身上却没有其他剧痛传来。？有些怀疑的睁开眼睛，此刻，他看到了让他细思恐极的一幕，那长相狰狞的怪物，啃食完同伴后，一脸虔诚的望向玻璃对面的秘石，生长而出的血淋淋的触手居然还比出了合气教的标准手势！“合气教，秘石！？”躺在地下，血液流作一滩的艾勒，瞳孔猛缩，他挣扎的手无力的垂下，合气教，秘石，怪物，想到遍布整个文明的合气教，被输送到每家每户由秘石产生的能量，艾勒的心被无尽的黑暗和极致的恐惧占据。他，秘石复制技术的创制者，好像亲手葬送了自己的文明？希望，这只是个例。……“快，将火种能量调集过去，准备好转化躯体和数据化的设备！”荷洛斯大步流星，带着一众生物学家冲进了远程控制室。变异怪物的样本分析已经有了结果，现在，当务之急，是要将伯和号上被感染的那位观测员给救回来！朱老的意思很明确，他不会放弃任何一位自己手下的战士！“嗒嗒嗒嗒！”冲进控制室，看着停靠在柯伊伯带的治疗船，已经将人给接到了手术台上，荷洛斯深吸了口气。两边，早就准备好的士兵，辅助他在穿好了远程控制设备。手术正式开始！保护探测员，防止变异更一步加剧的金属罐被打开了，里面，是躯体已经血红，手臂开始怪物化的探测员，他此刻意识模糊，身上的血肉在不停的蠕动，好似被无数虫子钻入了身体一样。荷洛斯主刀，迪诺配合，希瑞尔负责维生，三人共事已久，配合起来极为的默契，很快，就将探测员的整个大脑从躯体中取了出来。“加入诱导剂，稳定大脑内细胞！”荷洛斯表情严肃。为了将这人给救回来，他们总共有三套方案。第一就是逆向诱导身体，让变异的肉体重新恢复回来；或者是保住大脑，然后重塑躯体；最后，就是最快的情况，那就是数据化意识，让探测员原地变成变形金刚！三选一，视手术的情况和进度而抉择！“咕咚，咕咚！”就在大脑被取出来的瞬间，探测员的身体，像是某种封印被解除了一样，那些猩红的血肉开始疯狂的涌动，体内存积的能量不断转化，小小的躯体开始疯狂膨胀，昆虫的肢体、野兽的腿脚、血淋淋的直接长了出来，这肉体DNA中掩藏的众多信息，失去了某种禁锢，疯狂的表达出来，共同造就了这个庞大的，长着老鼠腿、马腿、狗腿，还有其他乱七八糟器官，甚至是上千只眼睛的诡异玩意儿！光是看着这东西，操控室中观摩的生物学家，都觉得有些心理不适。“计划一失败，剥离了大脑，肉体彻底失去了束缚，在疯狂的变异！”“计划二！”荷洛斯脸色阴沉，突然的变故让他措手不及，压制着还在继续变异，甚至要夺回自己大脑的肉瘤，他选择保住探测员的大脑。抑制转化的药剂被注入了其中，受到逆向诱导，大脑内部细胞的变异过程终止了下来，缓缓的恢复了平静。“有效！”脸上一喜，荷洛斯手上动作不停，飞快的继续操作。黑水诱剂，基因稳固，甚至手动修改复原人类DNA，这诱变不是牛吗？你变一个基因，我改回来一个！我就不信，改不了了！心中发狠，生物学技术在他手里发挥到了极致，但是，总是有极限的！大脑上的DNA确实被修复完成了，他自觉也无碍了，不过，随着其中一个碱基对的崩溃，整个大脑就像是链式反应一样，以一种极快的速度崩溃！原本被构建好的结构，轰然崩塌，对个人的意识来说，这是足够毁天灭地的“灾难”！“上火种源！”突然的变故让荷洛斯目眦欲裂，怒喝一声，声音充满了悲戚。事实让他的骄傲碎落一地，就是这四种碱基拼凑改造的他引以为傲的生物技术，让他束手无策。


----------------------------------------

第939章 梦？

拯救探测员的手术结束了，球状闪电世界，空间站基地内，方景不知从哪儿掏了个包装鸡腿，慢步走到了坐在一旁，有些垂头丧气的荷洛斯面前。“别自责了，你已经尽力了。”东西丢进荷洛斯怀里，方景吐了口气，安慰道：“人救回来了就行，变形金刚有什么不好的？”“就是就是！”天火也没在一旁刺挠了，只是连连点头。“人还活着，整个人类世界也没有其他人感染，皆大欢喜！”“……”荷洛斯没有接话，只是低头思索，捏了捏拳头。在他看来，选择了最后保险的“变形金刚化”，他其实就已经失败了！他原本引以为傲的生物技术，在那秘石的诱导下，居然没有丝毫抵抗能力！也就是说，面对那秘石，银河系霸主工程师文明和刚刚诞生的原始文明，是一个水平的！反正都特么的扛不住！这让他不可接受，因为那是他引以为傲的生物技术！荷洛斯不说话，方景摸了摸鼻子，和周元天火对视了一眼，有些拿不准主意。这小子，这是被打击了，信念崩塌了？安慰劝说不管用……不如我们仨上去练手把他打一顿？“孩子”“生病”老不好，多半是装的，咳咳，打一顿就好了！“这是个生物技术发展到极致的文明，武器化程度远远超过了工程师文明、先驱者文明，甚至是现在的本宇宙！”沉默了许久的荷洛斯，或许是想开了，更或许是感受到方景、周元和天火这仨身上的蠢蠢欲动，唰的站了起来，双目发亮道：“但是它们走的不是正规的生物技术，而是毁灭、混乱和颠覆的路子！”通了，荷洛斯想通了！生物是有极限的！正规的生物技术走到尽头，以后的每一步都难如登天，正路走不通，有的生物文明就开始走邪路了！先驱者的寄生，和这个不知道什么文明的“钓鱼执法”，就是这样。靠着毁灭、混乱和颠覆文明来保持自身不衰落，难怪对方的秘石诱导性这么猛！要知道，不管是什么领域，毁灭要比维持秩序简单的多！但是，这不意味着对方的真正生物科学和技术，综合要比本宇宙强！人家光练杀招，专精于此，荷洛斯之前也没遇到过，失败是难免的！“所以，对于这种文明，我的建议是……杀！”“发现一个杀一个！”“杀到他们根本碰不到本宇宙，杀到样本多了，分析的多了，自然就有了解决的思路，解决的方法！”猛地一拍手，荷洛斯眼神精光闪烁。旁边，方景、周元和天火，甚至是迪诺长老，还以为荷洛斯想出了什么真知灼见，结果你告诉我，这种文明碰见一个杀一个，接触不到自然就不会被感染！杀多了样本多了就会治了？？？？方景缓缓的打出了三个大大的问号。这，听着还很合理的。……探测员醒了，看着在他面前投影的，朱老、赵光耀、方景、荷洛斯……一大摞人，这配置，他下意识的就想要咽口唾沫。但是奇怪的是，怎么感觉，脖子有些硬？视角也有些高？反应过来的他，瞪大眼睛，看了看自己的双手，双脚，他居然变成了变形金刚！？然后，在几人的解释中，他得知了事情的经过。“对不起，我没能把你救回来。”荷洛斯面色有些惭愧，对着探测员道歉。他已经准备好听对方的责骂或者埋怨了。“啊，没事儿，没事儿！”结果，这探测员只是失神了一小会儿， 然后扭了扭身体，浑身金属涌动，变成一架空天飞机，然后又变回了人形，在这之中，众人注意到，他的眼中甚至没有丝毫的伤感，反而充满了兴奋和激动。就好像是得偿所愿的捕捉到猎物的狼，兴奋、激动？这探测员注意到气氛突然沉默了，微微低头，瞅着荷洛斯等人，挠了挠头，有些不好意思道：“我是‘血肉苦弱，机械飞升’派！”没有时间为丢掉的肉体悲伤了，强悍、坚强，天生星际战士的人造变形金刚探测员闪亮登场！再也不用穿那该死的，气闭生化防护服了！碳基生物病毒，甚至是恶劣的太空环境，现在已经对他没有丝毫影响了！“……”看到他这样的反应，荷洛斯瞪大了眼睛，怎么还兴奋上了呢？你把我的担心和伤感还给我！！！“说说吧，当时发生了什么？”见本人没有啥意见，朱老吐了口气，摆了摆手。瞬间，探测员也不激动了；荷洛斯耳朵竖起来，面色好奇。“我们当时是出巡逻任务，因为要敏锐的感知探测器，我一直处于通感状态，然后接受到了外星舰船的求救信号，并翻译解读了出来，然后……我就失去了意识？”探测员回忆了一下当时的状态，仔细想了想，他有些晃然道：“昏迷的这段时间，我看到的一块棱锥状的石头，这石头里好像蕴藏着无限的能量，它在诱导我去接触，去使用它，然后……”说到这儿，他语气有些惊恐道：“当我好奇的去接触的时候，那棱锥石头，居然是鮟鱇鱼头顶的灯笼，在黑暗中一张血盆大口直接冲了出来，将我给吞噬了！”“然后，我就在不知道什么玩意儿的肚子里，好像穿过了什么地方，意识将要消散之际，就醒了。”探测员脸上有些迷茫，他补充道：“那种穿过什么的感觉，有些像……穿过空间门？”“我无法形容！”这就是探测员的全部经历了，前面还好，就像是梦一样，但是后面，朱老这话听的眉头猛地一皱。探测员意识被吞噬后，跟着像是穿过了某个地方，他说，这感觉就像是空间门一样？！“有一种短暂的错位感，这是感知敏锐的人穿过空间门时候会发生的情况，原因是在瞬间就完成了两个空间的传送。”荷洛斯摸了摸下巴，替探测员形容出了这个感受。“没错！”探测员猛地一拍手，“哐当”一声，就是这个感觉！


----------------------------------------

第940章 渡河未济，击其中流

泰勒文明，母星内，复制秘石的自动工厂观测室中，艾勒已经被撕成了碎屑，被抛洒的到处都是，残骸满地血腥异常。原地，他助手化作的怪物，早就不见了，只留下一滩蔓延向门口的血迹。从观测室放眼往外望去，工厂内，梁架上、车间内、复制器上、生产圣杯上，一只只造型各异，极其恐怖，光是看着就是一种精神污染的怪物，在疯狂的啃食着什么东西，他们原本都是这座工厂里的工人，但是现在，在莫名的诱导影响下，他们都成了怪物！攻击泰勒人的怪物！工厂还在自动工作，“哐当”的声音不断响起，复制的秘石一块块，像是流水线一样被传送出来，整齐排布，这场面给人一种极致的工业美感，当然，前提是不去看那些怪物！一块块秘石，刷刷的被复制了出来，这都不是关键，如果只有这一批还好，真正恐怖的是，透过工厂的大门朝外看去，远方，是一望无际的城市，高耸的大楼，绚烂的灯光，以及……上亿的人口。没错，这座复制秘石的工厂，就坐落在这个上亿泰勒人口的超级大都市郊区！嗅到浓香泰勒人味儿的怪物们，齐齐抬头，像是被什么东西引导了一样，闷头就向着大都市冲击而去。而此刻，繁华、糜烂的大都市中，享受着便宜到几乎免费能量的泰勒人，坐拥在不属于他们能量而构建的世界中，正在度过最后一段平静的时光。酒会、学校、工厂、医院，密集的人群中，一些泰勒人突发恶疾，抽搐着倒地，口中不断涌出鲜血。“这是怎么了，有没有医生，这里有病人？”“吐血了，他吐血了！”街道上，看着倒地的同类，有人惊呼出声，寻求帮助。“我是医生，带着设备，让我看看！”有泰勒医生直接站了出来，准备救援，但是，他还没到那到底的人身边，周围，突然传出了嘈杂的声音。“又有人倒地了，不止一个，好多！”“是什么病毒泄露了？”“快，快往建筑里跑，这里不对劲！”“啊啊啊！”现场一片混乱，因为随着那人倒地，周围，三分之一的人也跟着吐血倒地，这一波人齐齐滚在地上，让拿着设备的医生环顾四周，根本无从下手。这是什么情况？救一个人也就罢了，现在上百人同时倒地！于是，犹豫了再三，在到底是救第一个倒地之人，或者是救离他最近患者的选择之中，他选，打开医疗设备，给自己带上大气过滤器！这么多人同时发病，这绝对是某种病毒！先别考虑救别人了，把自己命保住了再说其他吧！跟着人群，朝着安全地带离开，原地地面上，那些躺在地上吐血的泰勒人，身上突然长出各种肉瘤，各种诡异的肢体，器官，眼球，从肉瘤中爆开，一只只怪物嘶吼着，冲向了人群！“啊啊啊，那些人变成怪物了！”“我靠！”“跑！”瞬间，庞大的城市陷入了混乱之中。杀戮、啃食、反抗、死亡，血在烧，染红了大地，占据三颗星球，上千亿人口的泰勒文明，星球内外，如出一辙，混乱不堪，变异的怪物和未变异的泰勒人厮杀，遍布了整个星球的秘石能源，在悄无声息的诱导所有能被诱导的家伙，转化成怪物！此刻，死亡人口已经变成了一串冷冰冰的数字。十亿，百亿，五百亿？甚至，就连被杀死的尸体，在秘石的诱导下，也开始疯狂的变异。这个星球，这个文明，此刻已经走向了衰亡和毁灭。泰勒文明，毁于秘石，毁于自己的贪婪，妄图用几乎是免费的能源，建造自己文明的大厦。结果，地基居然是别人制作的鱼饵！地基崩塌，顷刻颠覆，生命凋零！待整个文明没有一个活口，要么变成怪物，要么变成怪物的食物的时候，一道黑影，从幽深的宇宙中缓缓的露出了身形。它身体巨大，堪比一颗木星！它浑身充满了褶皱的皮肤，一双有月亮那么大的眼睛，泛出黄的让人心悸的光芒，倒竖的瞳孔看着远处已经死亡的文明，充满了兴奋！这是一个达到堪比巨行星体积的生物！庞大无比的躯体丝毫没有影响他的移动速度，循着秘石留下的坐标，它正在赶赴一场盛宴，为此等待了足足上百年的盛宴！泰勒人混乱、失序的基因，将成为它的养料，让它保持巅峰，不至于继续衰退。巨大的黑影，狰狞的遮天蔽日的森然巨口，缓缓的张开，又能品尝到美味了！……“朱老，机械扫描探测组汇报，一万光年外，泰勒文明的恒星系外，出现了一个奇怪的星体……它是由生物蛋白质构成的！”球状闪电世界，空间门指挥中心，询问完变异探测员情况后，朱老高度关注泰勒文明的状况。结果，刚完成机械扫描，信息安全检测，看到图片后，他才猛然反应过来，用秘石钓鱼的高级生物文明，已经开始收网了！那巨行星体积大小的玩意儿，就是来吞噬“上钩鱼儿”的！“看着好恶心！”看着那狰狞的，充满褶皱皮肤，好像是无数怪物聚合而形成的肉体星球，方景给与了最真诚的评价，以及最世俗的厌恶。总结一句话，什么丑逼玩意儿！“对方正在吞噬泰勒文明星球和上面的怪物？”朱老眼神也是有些嫌弃，轻声问了一句。“没错，它的嘴……甚至能直接吞噬一百个地球！”汇报的人很难评，那玩意儿姑且算是嘴吧？“嗯，让舰队前往千光年外的安全地带，做好准备。”朱老颔首，摆手撇嘴道：“渡河一半，击其中流！”“等它吞了泰勒星球上被转化的怪物，然后把它，和它制造出来的那些恶心玩意儿，一起给灭了吧！”有一点他很赞成荷洛斯，这种恶心玩意儿，就该遇见了就杀！杀多了，样本都了，了解了，也就不怕了！所以，正好这玩意儿冒头了，杀了再说！


----------------------------------------

第941章 特苏轮？？？

泰勒星系之中，巨大的由血肉聚合而成的，和巨行星体型一般的“生命体”，比数千颗地球还要庞大的它，就这样狰狞的从黑暗中浮现，凝视着面前，这颗数百亿生命被感染成怪物的星球，它张开了狰狞巨口，囫囵将其一口吞下！早就变成怪物的泰勒人，则是静静的待在原地，虔诚的看着这庞大的血肉星球，恭迎他们神的到来，并狂热的将自己的血肉，化作它进化的一部分！聚合，在此刻开始！被吞入肉球内部，一根根赤红的触手从“胃壁”生长而出，纠缠着涌向了星球，接触到了其中变异的怪物。刚才还在疯狂攻击泰勒人的怪物，此刻却是安静异常，就这样任由触手插入自己的身躯！“咕咚，咕咚！”血肉化作浓水，那怪物，瞬间就被吸成了干瘪的皮革，甚至，到最后，就连那皮革，都顺着触手被涌入了“胃壁”之中，一只怪物，就这样被生生的给吸没了！【美味，美味！】巨行星一般巨大的怪物，感受着聚合到自己身躯中的无数浓水、养分，由内而外的迸发出了欣喜，兴奋。等了几百年，就是为了这一次狩猎成功后的享受，都聚合成为我身体的一部分吧！让我们一起伟大！吞下泰勒人的母星后，这巨兽还不满足，疾驰冲向了泰勒文明另外两颗行星，同样是一口吞下，由于这次一口吞了俩，身体提醒膨胀了不少的它，干脆就待在原地静静的“消化”。【该为下一次狩猎做准备了。】【我记得，在来之前明明感受到，信标诱导了另一个物种的变异？就决定是他们了！】吃了这顿，这巨兽开始期待下一顿了，而且，它已经有了最合适的人选，人类！那个意外被信标给感染了一个个体的文明！确定好了目标，它正准备蛄蛹一下身体，谁知艰难的扭动身体，寒气突然从心底升腾而起，一种濒死的恐怖感受笼罩心头，猛地转身，背后，一道苍白射线，无声无息的跨过不知道多少光年，直接朝着它杀了过来！这倒射线凝实无比，它不是那种技术精湛的凝实，它是更恐怖的，纯粹由巨量能量堆叠、质量爆棚的凝实，这一击打在它身上，血肉之躯，根本就不可承受的住！偷袭！有月球那么大眸子，倒竖的瞳孔猛地一缩，这个距离，它才吞噬了三颗生命星球，肚子里正在全力消化聚合，行动受限的它……躲不开！【谁！究竟是谁！】“轰隆！”苍白的光芒悄无声迹抵达，狠狠的撞在了巨兽的躯体上，一股白烟升腾而起，那猩红的血肉，因为聚合短时间内膨胀了好多倍的身体，接触到地方，血肉直接被分解化作了一滩无意义水，剧痛、扭曲、“啊——”巨兽发出了一声咆哮，白光打在它身上还没有消散！它还在持续，想要彻底洞穿，将巨兽给消灭掉！巨兽自然不能如它的意，身体其他部位的血肉涌动，从四面八方冲过来，填补空缺和损失。就是这交手的顷刻时间，体型庞大的球形巨兽，直接瘦了一大圈！【想让我死，不可能！】这区区的一道攻击，还想要消灭它？妄想！怒吼一声，巨兽心中激怒，怒火熊熊燃烧，就欲找到发动攻击的敌人报偷袭之仇。巨大的眸子含怒凝视而去，它这双眼睛，比之什么探测器根本就不遑多让，甚至还综合了光学、粒子、引力波等等探测方式，定睛望去，最远甚至能看到仙女座！它倒要看看，敢对它发动攻击的家伙，到底是什么玩意儿！橘黄色的眼珠子，漆黑的瞳孔定目顺着苍白之光看去，漆黑的宇宙中，距离它几千光年外，隐隐约约有几艘飞船，飞船造型为锥形，就待它要靠着这一双眼睛，记住飞船能量的气息，分辨出这是什么文明的时候，它清楚的看到，横立在虚空中的数百艘飞船，齐齐朝他打出了攻击！上百道和刚才同一规模的苍白之光，穿过引力狭管，正在朝它杀伐而来！！！！瞬间，巨兽心中的怒火被浇灭，怒？还怒什么怒，这等规模的打击，就是奔着要他命来的！【跑！】巨兽想要逃跑，光是试探打击就让它疲于应对了，现在又来了上百道，现在不跑，更待何时？只是 ，本宇宙选的时机太好了，渡河一半，击其中流！如果巨兽只是吞噬了那千亿怪物聚合的话，对他肯定没有丝毫影响，甚至还能增加它的战力，但是，它是他么的连星球整个吞下去的！这星球在它“肚子”里，就成了死重，成了阻碍！想跑，对它来说，有些不可能了！只能硬扛了！上百道同等级的苍白之光冲击而来，巨兽尝试着跑了跑，发觉跑不掉后，只能咬牙在消瘦了不少的躯体外围凝聚出坚硬的金属外壳，已经扭曲的能量护盾。时间匆忙之下，这是它紧急拿出来的所有手段！但是，这在苍白之光的冲击下，根本就不够看！两者撞在一起，那薄薄的一层护盾，还有金属外壳，连一秒都没有挡住，直接就被洞穿，光芒打在巨兽的躯体上，白烟、水，不断的涌出，巨兽的庞大躯体飞速的缩水，爆炸，上百道苍白之光连番的轰击，这玩意儿是从工程师文明生命消解射线发展而来了，对生命体特攻！在这一瞬间，它，感受到了真正的死亡降临到了它的头上！濒死之际，巨兽极为果断，不断缩小的躯体中，一点红芒，凝实的吓人的肉瘤，从巨大的星体上脱离，一闪而逝，冲向了无尽的宇宙空间中。没错，打到此刻，自知不可敌的巨兽，直接选择金蝉脱壳，抛弃了巨大肉体，让带着它意志的种子，飞速遁离。一边跑，巨兽还不忘操控躯体记录了攻击能量的波动，细细的回忆，它立即锁定了偷袭的文明身份，将这文明的名字刻在心中，这意识边跑，边怒吼道：【特苏轮文明是吧，我特么记住你们了！】【给我等着，偷袭的事儿，没完！】本宇宙：什么特苏轮文明？？？


----------------------------------------

第942章 快打速胜

玩宇宙“钓鱼执法”的行星级巨兽显然搞错了一件事情，那就是，偷袭他的根本就不是什么特苏轮文明，而是本宇宙！只是，或许是因为本宇宙特殊的原因，它错将能量波动给锁定在了类似的文明，特苏轮身上。不过，认错了也无妨，因为本宇宙根本就不会给它报仇的机会！因为，舰队的探测器已经捕捉到了这逃走的一点赤红色肉瘤！“一坨肉瘤，正在以超光速的状态，在空间撕裂的危险狭管中疾驰穿行，生物技术真是太神奇了！”彭舰长感慨一声，继续放任着这玩意儿跑路。这巨兽不是喜欢钓鱼执法吗？今儿，他们本宇宙以其人之道还治其人之身，也来个钓鱼执法，正好，本宇宙的诸多学者，对探测员所说的，类似穿过空间门的奇异感觉，很感兴趣！“对方正在疾驰，目标似乎是一片空白星域？”探测员没敢通感，看着不断闪烁的星图，一脸的好奇。“注意监视，可能就是这里了！”彭舰长目光严肃。这和巨行星一样大，由血肉构成的玩意儿，总该有个窝，现在，科学家们推测，这玩意儿的窝，或许是个不得了的地方！“舰长，对方抵达了空白星域，它用高能能量穿刺了空间，信号……消失了！”探测员猛地瞪大眼睛，脸上充满了惊讶。信号，消失了！一般来说，以本宇宙的追踪技术，在同一个宇宙，除非是靠近中子星、黑洞这类引力巨大的天体，或者是进入亚空间、无限界、小世界这类的衍生宇宙，否则信号根本就不会消失！“舰长，那片空白星域后面，藏着一个小宇宙？！”这是探测员给出的第一直觉判断，中子星和黑洞都是天体，那么大个东西，他就算是瞎了听探测器声音都能听出来，亚空间、无限界就更不可能了，巨兽进去找死吗？剩下的唯一一个可能，就是小宇宙了！“小宇宙？”彭舰长目光一凝，这玩意儿，可不好办啊！“先把它留下来的躯体解决，再考虑冲击这‘小宇宙’的问题！”既然得罪了这玩意儿，那就又一棍子给彻底打死！免得对方记仇，趁他们忙别的事的时候，阴恻恻的偷袭，斩草要除根，免得春风吹又生！特别是这种鬼玩意儿！“是！”将位置给标记之后，舰队开始一心一意的，灭杀那巨兽剩下的，巨行星一般的庞大肉体。至于对方躲的地方，位置已经被他们锁定了，逃的了和尚逃得了庙？不管到底是不是小宇宙，这玩意儿，他们杀定了！谁都保不住！……“疑似小宇宙？”指挥室，拿到消灭巨兽肉体，跑了个肉瘤意识体情报的朱老，眉头一挑。“这就对得上了！”荷洛斯听到这个情报，不仅没有紧张，反而是猛地拍手，脸色一喜。“变异的那位探测员昏迷时候的梦，或许不是梦，而是一种精神的牵引，也就是说……”“他的经历是真的！”“那种错位的，像是穿过空间门的感觉，就是因为这个地方！”“这血呼呼的玩意儿，带着他的精神体，进了这里一遍！”话说完，会议室中沉默了片刻，朱老低头思索了好一会儿，眉头微皱：“那就麻烦了。”如果是一个小宇宙，那这巨兽的文明肯定藏在里面，而且入口就只有这一个，易守难攻，他们想要打进去，恐怕得付出不小的代价。“也不一定，对方并不知道我们锁定了它！”天火不这么看，他眸子光芒一闪，看向荷洛斯，嘿嘿一笑道：“而且，这个巨大的肉体星球背后的文明，也不一定有多强，如果荷洛斯推测没错的话，要靠着吞噬其他文明的异变体来维持文明不衰退。”“这模样，看着有些像是先驱者啊！”“没错！”“而且那也有可能不是小宇宙，引力、空间探测图显示，那里曲率不高，不像是从显体宇宙分割开来的隐藏在空间下的小宇宙。”荷洛斯嘴角一勾，偷袭之下，对付一个蜗居在一隅的半衰落文明，才刚进入太空不久的本宇宙都能灭了先驱者文明，这算个屁啊！“……你们说的再理，反正都得罪了。”朱老仔细的核对两人说的情报，确定的点头后，吐了口气，语气森然道：“既然如此，那就快攻速胜，给我强力抹除了这个鬼东西！”“通知九州，把所有的无人战舰都调过来！”既然决定了，那就不要犹豫，操起家伙干就完了！朱老也不咋介意在球状闪电世界暴露身份啥的，只要距离太阳系足够远，以本宇宙的技术，谁能想到他们是人类？人类自己来了，都得懵！“明白！”庞海敬礼，暂时切断了通讯。球状闪电世界的空间门基地，一艘艘战舰从其中疾驰飞出，遮天蔽日的聚集到近地轨道，此刻的飞船只是在用引擎的在外层空间挪动位置，整顿队形，虽然数量众多，但是放在茫茫的宇宙中，根本就是沧海一粟，根本就不起眼。这也是本宇宙敢直接将他们给调集过来的原因，没有真的开打，舰体中蕴含的恐怖能量没有爆发，这些飞船，谁都不会注意的！此刻，除了各个宇宙的基本防卫力量，大部分的舰船和无人战舰都被调集了过来，会议室立即改建成为作战指挥中心，庞海、吴统、彭舰长等人，立即接通了全息投影通讯。一排排穿着太空军军装的军官，表情严肃的一字排开，他们的身后，是浸泡舱厚实的舱盖和隐隐闪烁的浸泡液体。全舰队，所有人都已经进入浸泡模式，武器已经充能，战争随时都能够开始！“这次的计划很简单，对方具有强烈的区域精神感染和诱导，所以有人的战舰，在距离五百光里外的位置远程攻击，无人飞船保持机械结构，冲击对方潜藏的地方！”待到所有人都到齐了，朱老猛地一挥手，侧头语气严肃。“这次是突袭，打的就是个措手不及！”“快速，精准，强硬！”“一举，将这文明彻底毁灭！”


----------------------------------------

第943章 宇宙边界

巨兽的意识体遁入了藏身的地方，它此刻正在心中暗暗咒骂特苏轮文明！它绝对不会认错，那恒星源能量的气息，都齁到鼻子了，这玩意儿只能是特苏轮，那个机械智慧生命体文明所掌握的技术！【它们这是抽了什么风，一群机器人，打起了我生物文明的主意？】【什么毛病！】细想，巨兽觉得莫名其妙的，你特苏轮一个纯机械文明，和生物，和DNA八竿子打不着，来找我麻烦干什么，它有没有招惹到对方！忍一时越想越亏，退一步越想越气，不行，这仇，它必须报！【先恢复一下身体吧！】侧头，巨兽看着这片漆黑一片，没有一丝光芒奇异的空间中，被塞满的各种巨大的躯壳。这些躯壳像是一个模子刻出来的，都似巨行星般大小，庞大无比，放置的位置也很讲究。放在边缘的是有意识核心，正在沉睡的；靠近巨兽的，没有意识核心，只能单纯的躯壳，是公共又来给所有成员替换的。这个文明，所有的成员，都已经化作了这种巨大的生命体。他们躲在这个很久以前被发现的奇异空间中，互不干涉的向宇宙中播撒“秘石”信标，等到属于自己的猎物上钩，然后吞噬续命。多余的就存下来公共使用，以防发生类似巨兽的不测。【你的鱼儿不是已经上钩了吗？怎么如此狼狈的跑出回来了？】值班的同类，看着巨兽的钻进一具新身躯的意识体，有些发愣。【别说了，被偷袭了！】【该死，我早晚得报复回去，灭了那该死的机器人！】巨兽心中发狠，它，从此和机器人势不两立！【尾巴处理干净了没？】值班的同类语气就有些警惕，质问巨兽。【那肯定，我遁走的时候，对方还在数千光年之外呢！】巨兽语气肯定，它逃跑的技术，灭的说！【那就好。】值班同类松了口气，缓缓的就没声儿了，它已经垂垂老矣，正在等自己的鱼儿上钩，吃了续命呢！它们暗夜文明走错了路，全体族人在积重难返之下，已经成了这副鬼样子，恰似那砥砺游到河流中流的鱼儿，不进则退。进则生，退则死！它不想自己死，所以只能请别的文明死了！奇异的空间中，气氛缓缓的平息，归于沉静。寂静无声。“轰隆！”只是，才过了一小会儿，震天的爆鸣声响起，这片空间，刚刚巨兽遁入的入口处，和外界隔绝了不知道多久的空间壁，裂开了！那来自恒星源的光芒，瞬间照进了这永暗，没有一丝光芒的空间，将藏在其中，堆满了整个空间，数量高达上亿的巨大肉体星球的踪迹，全部给照射了出来！就像是见了光的老鼠和蟑螂，惊恐，恐惧，瞬间浮现在了看到那束光的所有暗夜文明生命体脸上。【飞羽，你不是说尾巴处理干净了吗？！】值班的暗夜人猛地惊醒，惊怒的质问巨兽。【不，不可能，他们明明没有发现的！】被称为飞羽的巨兽，更是满脸的不可置信，那滔天巨口张大，思索片刻，它瞬间反应了过来，惊恐的看着被崩裂的入口。【他们早就发现我了，是故意让我逃走的！】钓鱼，他钓了别人一辈子鱼，没想到最后居然被人给钓了！……一束光冲进这片奇异的空间，光粒坍缩膨胀，爆炸覆盖了整个空间！在无人舰船开路冲锋的瞬间，无数聚能粒子束、光粒，被投射进入，爆炸，连续的爆炸笼罩了整片空间，一百发、一千发、一万发！那可是改造了好多次，能够一发覆灭恒星系的攻击！偷袭之下，暗夜文明没有组织起想象中规模的反击，本宇宙这边也就被对方奋起反抗，剿灭了数百艘无人飞船而已。微不足道的代价！结果，自然是暗夜文明坐在的这片空间，直接被里里外外的洗了一遍，藏在其中所有诡异的，如行星般巨大的星球，都被打成了齑粉。拜托，这是偷袭诶！要是偷袭还打的势均力敌，艰难？那还玩个屁啊！既然找到了窝藏“钓鱼”团伙的地方，自然是重拳出击！“里面已经没有了反抗，无人舰船正在进行扫描，确保类似秘石的玩意儿都被破坏！”作战指挥中心，探测员声音快速，将战场的情况实时汇报了上来。“很顺利！”荷洛斯就猜到会很顺利，这生物文明，论玩阴的，躲在那犄角旮旯里偷袭，本宇宙一个不慎都能着道，不好处理也能死伤惨重，但是，它们的综合实力其实根本不强！被发现了老巢，真刀真枪的干， 完全就是被吊打的份。手段强在诡异，死在没有摆脱生物文明的桎梏。当生物是有极限的，荷洛斯就是精于生物技术，所以才得出了这个结论！“东西清理干净了，就是这片空间……”天火看着投影到面前的，已经被清扫干净的那边藏身空间，眼中露出了惊叹之色。刚才有数亿颗肉体行星，将这空间给塞满了，上下左右前后，每个地方都是那瘆人的玩意儿，现在全部击杀，碾压成了齑粉，清扫干净，空间的真容反而被展现了出来。除了入口从外界投射而入的光芒，整个空间暗淡无光，是真的连一点儿光芒都没有！内部大概有十个太阳系体积，不是很大，勉勉强强，让天火惊讶的也不是这些，而是在那无尽黑夜之后，那是一层淡淡的浅灰色，无边无际，看得见，但是摸不着触碰不到，就好像这浅灰色区域是某种墙壁，而这奇异空间，则是某个文明想要挖开这浅灰色墙壁的盗洞。奇异空间的后面，那无垠淡薄浅灰色是什么？“好像有些相似……正在膨胀的宇宙边界？”见多识广的迪诺，工程师的大长老，从黄金时代休眠到现在的他，眯了眯眼睛，有一个模糊的想法。而他的话一出口，现场，所有科学家都瞪大了眼睛。怎么可能，正在膨胀宇宙的边界？！


----------------------------------------

第944章 边界之外

宇宙的边界是什么？边界之外又是什么？这个个问题，所有文明都好奇，但是求而不得的问题。有人想象，或许我们的宇宙对宇宙外的生命来说，只是个微观宇宙；有人想象，我们的宇宙只是外星人手上的一颗玻璃珠。古往今来，奇思妙想，宇宙边界、之外的概念，不仅没有越发清晰，反而更加的让人迷惑了。本宇宙众多科学家，望着这个暗夜文明那些宇宙毒瘤和潜藏的宇宙，看着那浅灰色无边无际的像是墙一样存在的玩意儿，皆是举棋不定。这玩意儿是宇宙的边界？我少读书，你不要骗我！“大长老怎么知道的？”荷洛斯回头，瞪大眼睛，一脸好奇的看向迪诺。“……因为我真的见过。”看着面前这个同族的小混蛋，迪诺嘴角抽了抽。有事儿大长老；没事儿老逼登是吧！“真见过？工程师的创造派也才跑到仙女座去，宇宙的边界……大长老你见过？”荷洛斯一句话，问出了在场所有人的心声。嗯，荷洛斯，最强嘴替上线！“虽然我们没有航行这么远，但是工程师文明曾经濒临绝望！”迪诺侧头瞥了荷洛斯一眼，眼神充满回忆，有些感慨简单道：“从巅峰跌落而下，生物文明就有这样的特点，到了最后，不进则退，那时候黄金时代存活下来的心怀骄傲的族人们，陷入了疯狂。”“他们提出了很多计划，用黑水复活迪肯只是其中之一。”“而见到宇宙边界，则是‘寻踪’计划的一环，其中创世派的一位大长老，制造了一颗巨型眼球，有恒星这么大！”“就是靠着这玩意儿，浮光掠影，我们看到了一角宇宙边界。”本来创造派是想要梭哈的。不进则退？那他们激流勇进，堆大科学装置，探索宇宙更本源的规律，继续前进不就行了？但是，搞到最后，这些家伙发现，诶，工程师虽然以生物技术为主要发展方向，但是偏偏是个生物+科技的混合文明，就算再退，也退回不了哪里去。偷懒，是所有智慧生物的都有的毛病。所以，工程师梭哈一半，突然又把筹码给偷偷掏回来了。如梭哈！“！”迪诺这么一说，现场，众多科学家看向他和荷洛斯的眼神都不一样了。连宇宙的边界都看过了！虽然只是浮光掠影，但是这也很厉害了！“宇宙的边界，浅灰色在无边无际的膨胀，所以说，这空间就是‘盗洞’？”朱老眉头一挑，迪诺说的这些信息，工程师的数据库中有一些记载，能够相互佐证，所以他信了。既然如此，那这奇异空间的存在就很有意思了。横在膨胀的浅灰色边界之中，而且似乎恒定在边界的某个位置，难道是曾经有文明发现，生活的宇宙就是个大型的监狱，所以想要“越狱”？“是的，或许，想要知道宇宙到底是什么样的，性质如何，只有离开宇宙，从外界观测！”迪诺点头，看着这不太大，但是位置极其关键的奇异空间，双目发光。宇宙之外，是什么样的呢？！……宇宙之外，这个称呼让科学家们呼吸急促了，面色激动。但是朱老，方景、赵光耀和专家组的成员们却是意外的平静，似乎，他们隐隐知道什么一般。朱老和237计划老成员看着新加入科学家们的研究，讨论，默不作声，他们脑海里想到了《星际穿越》世界，方景从那黑洞回来之后，他们看到的影像。一颗一颗不断在变大的小粒子，整齐的，对称的排布在漆黑的空间中。那些“小粒子”就是一个个宇宙，那漆黑的空间，就是宇宙之外！“明珠蒙尘啊！”想到这么个横在边界中的奇异空间，居然被这暗夜文明拿来当藏匿踪迹的窝点，在场的科学们皆是有些啼笑皆非。更好笑的是，那巨型的肉体星球，塞满了这空间，居然将那空间背后淡灰色的景象给遮盖了，怎么说呢？嫌弃灰色丑？那才是这个空间的宝藏，或许能偷渡去宇宙外看看的宝藏！“这淡灰色的边界能破开吗？我们能去外面看看吗？”心中感慨，震撼了片刻，一个大胆的想法浮现在了众人的心头。机会就在眼前，不管这盗洞，这空间是谁打的，能不能加以利用，真的取出看看，这才是关键！就算只能去一秒，只能收集一点数据，宇宙之外空间的情况！这对于所有物理学家都有无法阻挡的致命诱惑！“理论上，边界也只是一层向外扩张的‘薄膜’，和奥尔特云一样，是某种能量、抛射物的混合体，是能够被穿梭了。”天火摸了摸下巴，俯视着投影中的这片空间，惊叹道：“而挖出这个奇异空间的文明，技术很精湛，甚至有可能真的已经出去了，你们看这里！”指着奇异空间中，一处不怎么协调的地方，天火目光闪烁，肯定道：“这里的空间，被大范围的撕裂过，有东西从这里传过去了！”“穿过去了！”天火此言一出，所有人立即将好奇的目光看了过去。椭圆形的空间中，每一处地方都完美无瑕，唯有这里，用引力波探测器和空间探测器扫描的时候，有很微弱的曲折现象！“如果宇宙是我们当初看到的，从外界看粒子态形的话，那它大体是个正曲率的球，探测组，换曲率偏振光探测器，往淡灰色的边界里看！”天火嘴角勾了勾，他猜的可能是真的！“已经更换，正在观测！”探测组行动很快，众人面前，投影的画面再次变化，这一次，浓郁的淡灰色，无边无际的边界中，色彩不再是始终如一的单调了，几个散发着有些暗淡隐晦光芒的光点，成了灰色中的一抹奇光。“那是什么？！”董教授扶了扶眼镜，惊呼一声，满屏的淡灰色中，出现了几个银白色的光点？它们分的很开，其中有一个好似和他们很近！


----------------------------------------

第945章 退货，马上退货！

面前，通过曲率偏振光探测器观测宇宙边界，出乎所有人预料的一幕出现了！满屏灰色之中，几个光点，格外的醒目显眼！它们就好像是宇宙暗夜之中，零散的星星一样，散发着微光，让众人能够看到它的存在，知道它的位置。科学家们、朱老、方景等人正在瞪大眼睛看着这一切呢，天火却是在耳畔，又是语出惊人。“如果奇异空间外真的是宇宙边界，那么这几个光点，那就只能是……宇宙之外的宇宙了！”宇宙之外的宇宙？！这个想法，让方景也想到了当初“未来人”展示给他的，诸天万界崩解的画面。他不由的陷入了沉思。难道是离得近的平行宇宙？本来有人逃离自己的原位宇宙就够让人震惊的了；现在，对方居然有可能，靠着自己的力量，穿梭到了其他宇宙？！237计划此刻在这里的所有人，心中都是震惊！无法言喻的震惊！“或者是挖出这片空间，逃出去的文明留下的飞船尾焰光芒也说不定。”见众人都被惊到了，天火呵笑一声，开了个玩笑。对啊，飞船尾焰光芒的可能性也不小的！你看，圆乎乎的，看着像是个圆面，银色光芒也可能是边界的偏光导致的，这么解释，是不是也挺合理的？“呃……”听到天火这幽默话，方景咧了咧嘴，表示自己不相信。这奇异空间存在多久了？暗夜文明这些毒瘤都当老巢都恐怕几千万年了吧？这挖开空间逃离的文明，只会走的更远！这么长的时间，怎么可能他们还能看到飞船的尾焰嗯？“还真有可能，膨胀中的宇宙，尚且还有时间这尺度，或许在宇宙之外，已经不存在时间的概念了，所以这文明虽然对我们来说走的久，但是或许对宇宙之外，只是一刹那。”阿尔诺米居然还若有所思的点了点头！这下，说笑话的天火嘴角都不住的抽了抽。这笑话，最懂空间的学者和什么都不懂的小孩，都有一个共识，那就是骗人的！唯有中间，懂了，但是没有完全懂的阿尔诺米，真的被骗了！“我们能穿过边界，接触那个最近的光点吗？”没有管迷糊的阿尔诺米，朱老眼神一亮，扫视了一遍指挥中心的诸位，有些异动。“如果是平时，光是追到边界去就能要了我们的老命，但是有这奇异空间在，我们直接到了边界，能穿过去！”董教授研究了会儿灰色边界的构成，一脸的笑意。盗洞都摆在面前了，还挖不出去？那就真是太菜了，还得回去多练练！“既然如此，机会难得，那就想办法传过去，好好的看看！”朱老挥了挥拳头，机会就摆在眼前，安有不去之理？宇宙之中有过滤器，他们说不定活在被禁锢和修改的规则之中，但是宇宙之外哪儿他么的来的规则？光是就这一点，就值得他们行动起来了！“朱老，改造晦星的事儿还要我们去忙呢？”荷洛斯有些无奈，这幸福的烦恼也很难受啊。改造晦星，事儿很重要他想去；穿梭奇异空间，看看宇宙之外是个什么情况，他也想来；二者不可得兼，舍哪一个他都心有不甘啊！“两手都要抓，两手都要硬！”朱老打手一挥，做出了决定。反正改造晦星的事儿急不得，材料只有一个，现在还是以安全实验为重，所以重心完全可以放到这奇异空间上来嘛！“明白了！”知道了朱老的意思，荷洛斯瞬间兴奋了起来。嗯，这下不用舍弃一个了！直接双开！……暗夜文明，真是买椟还珠，不识货，竟然拿这空间来当藏匿的窝点，反而将那淡灰色的精髓给掩盖了，难怪这个文明，最后走向了衰落和疯狂。原来是玩生物技术，结果把自己的脑子给玩没了！现在，这东西落在本宇宙手上，总算是金子发光。若是能穿梭出去，抵达宇宙之外，那对本宇宙，更是有很多意想不到的好处！“对了，别忘了把那巨兽残存在外的样本送到无人实验室里，还有那秘石的样本。”希瑞尔是个纯粹的生物学家，对宇宙、空间之类的虽然也感兴趣，但是相比之下，还是果断的选择了和生物有关的玩意儿。毕竟，杀多了，样本多了，这种文明以后就能对付了。这句话的前提是，他们的真的钻研啊！很显然，荷洛斯这家伙不可能留在这里跟玩生物技术了，所以，还得是他来！“嗯，东西会送到这个世界的6号无人实验室。”朱老冲着希瑞尔点了点头，如此，任务就分配好了！这起突发的生化危机事件，就此结束，钓鱼执法的暗夜文明，终究是被本宇宙用同样的方式给除掉了。只可惜了泰勒文明，成了最后一位受害者。大家都各自忙去了，离开指挥中心后，方景去看了那位被感染后，变为了变形金刚的探测员，他已经被检查判定为安全，现在被调到了九州世界，负责后勤工作。“看我这流畅的机体结构！过些天不是要去郊游露营？我正好用存款买个车厢，我来给你们供给能源！”方景到的时候，这哥们正在和后勤处的几个兄弟吹牛嗯。只见他身边，几个小伙子，两眼放光的看着他，有一人甚至激动的伸手摸了摸他的炫酷的外甲，一群大老爷们，激动的不断发出“卧槽”的声音！“卧槽，真他么的帅！”“哥，你是怎么办到的哥，现在不是不让改造身体吗？”“你这他么的违法了吧（羡慕脸）！”“我要当机械战士，我要为九州，为整个华夏联盟而战！”“这是你他的心里话？前半句才是关键是吧，我都不好意思戳穿你！”“……”出乎预料，这探测员哥们，好像，不，就是很受欢迎！毕竟，帅是一辈子的事儿！这画面，看的方景心中感慨，于是，他连忙掏出了手机，打开聊天软件，选定了自己死党林，挑了张穿着生物战甲，在战舰上孤独的望着太空的照片。点击，发送！他还记得这死党，小时候酷爱机甲、战舰，当初他还给他发送了环太平洋驾驶猎人机甲的照片来着。过了几分钟。林锡：……你特么！这死党，我能不能不要了？！


----------------------------------------

第946章 不是，管我什么事儿？

“正在尝试穿透中，反曲率构建！”奇异空间内，几艘实验飞船，围着空间中曲折的地方一阵捣鼓，想方设法的要穿透空间。本身，穿透这玩意的技术要求，本宇宙早就达到了。现在难的地方，是保持裂口，以及将无人飞船送进去后，如何保持通讯！“边界的情况很复杂，各种粒子、各种波和辐射，相互糅杂，各自的规律都乱了！它们之间唯一的规律，就是都在疯狂的往外扩张！”“想要保持通讯，必须得构造通讯弦波！”穿透，早就能做到了，现在正在实验的，是如何构建通讯、定位，以及维持开口。虽然环境复杂，技术难点大，但是耐不住观摩的人多。你一言我一句，还还真给凑出来了个可行方案。“问题其实并不大，主要是需要再复杂工况下，在混乱粒子流和物质流中，构建通讯、定位，我们既然搞不定边界粒子规律，那就自己定规律！”边界的粒子糅杂着膨胀产生的元素，到处乱飞，一点规律都没有！既然没有规律，那他们就在通讯信道外，建立一个固化能量膜，让不规律的粒子，只能规律的透射过去！我的规矩，就是规矩！众所周知，一群人聚集在一起，自动就会合成一个点子王，提出这个建议的人，立即被人竖起了大拇指。因为这样，真的可行，也就是能量损耗会有点大而已。能量这个东西嘛。为了探索宇宙之外，付出再多，也是值得的！奇异中间中，竖起了一个巨大的金属圆环，圆环是三层结构，最底层是密密麻麻的各种管线，末端连接着集成其中的环绕一圈的恒星源能量，这一层，是为整个设备的能源中心；然后是上面一层，密集的空间干涉仪，一台台围成了一圈，干涉核心对准了圆环的圆心位置，这是负责撕开边界裂缝并保持的发生器组。最后，就是上面层，这是最关键的一层，封装的金属表面之下，有一圈高能能量发射器，这些发射器，在产生裂缝后，会打出一道跟在飞行器后面的信道薄膜，这层薄膜，会让碰撞而来的粒子，以规律的方式穿过，从而保证通讯信号的完整。圆环封装完成，设备改造完毕，各项安全实验完成，确定无误，本宇宙，已经做好了，送无人舰艇穿过宇宙边界，冲出宇宙的所有准备！而即将完成这一壮举的飞船，正是经过特殊改造的——新视野号！它有着加厚的外壳，充足的各种护盾，综合防护力量足够挡住同体积甚至超体积的战舰全力攻击，它有着特殊的能量供给系统，聚变堆、反物质湮灭炉、粒子反应炉，这简直就是引擎外套了个壳，为的就是能够保证动力航行！如此改造，它只有一个目的，穿过边界，飞出宇宙，探索那离的最近的神秘光点！……时隔半个月，朱老等人又聚集在了一起，制造晦星的安全测试还在继续，果然，当初选择重心放在奇异空间是正确的，现在，他们在这里集合，就是为了见证这一刻！指挥室中，一片沉默，所有人都将目光放在了投影的画面中，机器设备在助手的控制下，正在启动！“哐！”圆环发出一圈启动的电波，中间层的空间干涉仪瞬间启动，凌冽的光射向了圆心，无数道这种光芒聚合在一起，奇异空间的边缘，直接裂开了一道缝隙！“滴滴滴滴！”缝隙一开，狂暴的粒子流，各种元素、辐射，疯狂的冲了出来，这种状况持续了一瞬间，随着圆环上面层的设备启动，一道能量膜糊在了裂缝上，流射进来的粒子瞬间就恢复了平静。“进！”指挥庞海，在此刻高声下达了命令，早就准备好的新视野号，径直冲出，飞入了那裂缝中，进入了那茫茫浅灰色的边界内！身后，能量膜跟着冲了出去，通讯正常！飞船正常！众人心中暗暗激动、兴奋。“已经进入了边界，这奇异空间是挂靠在扩张的边界上和此地的，穿梭离开奇异空间，飞船就已经到达了宇宙边界！”董教授瞪大眼睛，咬了咬后槽牙，飞船已经在边界中航行了。如果说，宇宙像是个不断膨胀的鸡蛋的话，边界就是那层膜，看着很薄，但那也是相对的！对比去宇宙的大小来说，这边界，至少也有几亿光年！想着就算跳跃，至少也要跳很长一段时间来着，心里的热情和激动渐渐的减弱，逐渐恢复了平常心。但是，有时候，意外来的就是如此的突然，本来以为还要航行很长时间，岂料，这才航行不到一个小时，无人舰艇传回来讯息，周围的浅灰色消失了！它的前方，已经恢复了永久的黑暗，而离它最近的那个光点，竟然也近在咫尺！“那个地方没有空间、时间的概念！”看着传回来，瞬间就近在咫尺，变得巨大无比，一眼望不到头的灰色光壁！荷洛斯低声呢喃了一声。没有空间、时间的概念，所以，瞬息之间，他们就从这里，到了那光点的面前。但是，奇怪的是，若是这个想法同样对准另外的光点，他们却是在原地根本没有动弹，好似，他们目前就只能偷渡到这个最近的光点这里一般。“或许是有什么规则限制，收集数据的同时，回头看看吧！”控制着飞船，放弃了去往其他光点面前的想法，缓缓回头，看着他们离开的地方，球状闪电宇宙，也变成了一个同样的银色光点！所以，这个离他们最近的光点，同样也是个宇宙？“进去看看？”荷洛斯舔了舔嘴唇，眼中燃起了熊熊好奇心。“反正是第一次实验，飞船没了也就没了，进去看看吧！”朱老点了点头，表示同意。于是，在他们的指挥下，无人飞船舰首迸发出惊人的光芒，撕裂了面前无尽的浅灰色，闯入了那光点之中！众人目光死死的盯着投影，却是没有注意到，在这瞬间，一边的方景，心中竟然同时升起了股熟悉的感觉，眼珠子无神的滴溜溜转了转，他心中大惊。不是，搞这实验，关他方景什么事儿啊？！！！！心中惊呼了一声，脑袋一歪，方景眼前一黑，直接昏厥了过去。


----------------------------------------

第947章 被动进来

“什么情况？！”待在方景身边的周元懵逼了，他正和其他人一样，盯着投影上实验的画面呢，结果就听到“哐当”一声，方景的脑袋磕在了手边的台子上，直挺挺的就往下倒。眼疾手快，伸手拉着他的衣领，一个跨步上前，将人给捞起来，这才没让方景自由落体，直接摔地上。“怎么回事儿？”朱老等人也是回过神来，脸上也有些疑惑。？？？我们不是在进行穿过宇宙空间，进入另外的宇宙的实验吗？怎么方景给晕倒了？“方景突然晕倒了，差点在这里直接展开拟态战甲，助手，快辅助打开微型医疗舱。”周元解释了一句，声音有些急促。拉住方景，是要避免被动打开拟态战甲，这办公室的位置不大，强行打开，得，周围布置的设备得毁了。设备毁了倒是没什么事儿，有些玩意儿可是带重辐射的！所以他要让助手辅助打开微型医疗舱，免得挤压到身旁的设备，避免外壳和安全层损坏。“已经展开。”助手立即执行，随着周元退后半步，立即从方景身上流出密集的金属粒子，粒子凝聚成一个小罩子，瞬间就将他全身给罩住，一具完好的扁平医疗舱，出现在了原地。其中，方景闭目，仍在昏厥中。“检测数据正常，基因分析正常，精神状态正常，无误……”荷洛斯快步上前，查看了下各项数据后，挠了挠脑袋。都没事儿，那方景是因为傻昏迷的？呃，脑袋上有个包，不会是被磕昏迷的吧？方景：诽谤，这是诽谤！“或许，和我们正在做的实验有关？”旁边，一直站在方景身边的董教授，眼中闪过了丝奇异的光芒，他敏锐的注意到，方景似乎是在无人飞船冲进光点后瞬间昏迷的？银白色的小光点？新宇宙？这两个玩意儿，多多少少和方景有些关联吧？“人没事儿就行，荷洛斯先帮忙检测方景的状况，天火，你继续主持这次实验，尽量让实验保持现状。”朱老吐了口气，人没事儿就好！他此刻眼神也有些迷惑，这还是从来没有遇到过的事情，没有触发那台机器的提示，方景就昏迷了？看来，他们或许又发现了什么不得了的东西啊！“大家暂时都收心，不用担忧，等方景醒了，我们就知道到底发生了什么！”指挥中心，众多科学家此刻都是目光忧虑，他们也没想到，居然还有这种变故！一方面是担忧方景的安全问题；另一方面是，天火此刻也举棋不定，不敢进行太激烈的实验，但是也不敢完全暂停。前进或者后退，万一这实验，让方景的状况更糟了呢？所以，一切真的只能等方景醒来了再说！希望，是个好消息吧！……方景此刻很郁闷，开开心心吃个瓜，来看看本宇宙的“宇宙级大发现”“前无古人的世纪科研成果”，结果吃着吃着，这瓜居然落到了自己头上！飞船迎面撞上边界，冲进光点的瞬间，他两眼一抹黑，倒头就晕厥了！等再次睁开眼睛的时候，面前，是熟悉的纯黑空间。回头望去，纯黑空间的中央，乳白色的光团，巍峨亮眼，那机器处于光团之中，悬浮半空，就这样静静的杵，让他心中不由浮现了初见的那抹震撼。这剧情有些熟悉，熟悉到他已经经历了不知道多少次了。“又被动进来了，难道有变化？”瞪大眼睛，方景心中有些激动。不怕变化，就怕这机器一直没变化！变，本宇宙才能从其中找到规律，如果一直不变，那除非将这机器给拆了，要不然，本宇宙永远也搞不清，这到底是个什么玩意儿！心中升起一抹激动。他操作着意识体，飞快的来到了那台机器的面前，机器的本体置于中央，天空上，是一白一灰的两条脉络，脉络上连接着零星的小红点，唯有那白色脉络的末尾，两颗一大一小的白点显得格格不入。当然，就在方景目光扫过的瞬间，白灰脉络之外，机器顶端的大片空白区域之中，突然，一点光芒亮起，紧接着，闪耀着赤红炫目光芒的小光点，突然亮起，格外的醒目。“！”这下，方景直接瞪大了眼睛。一个小红点，出现在了白灰色脉络之外，出现在了空白区域！它没有延伸脉络连接机器本体，也没有和一主一副两个脉络有联系，它就这样独立于空白区域，无依无靠，“遗世独立”。眼前的变化，完全超出了方景的认知。这猛然冒出来的小红点，完全颠覆了方景对这机器的认知，原来，不只是输入异常能量，可以拓展支脉。甚至能直接增加小红点的？小红点代表了什么？一个世界！“这是！！”咽了口唾沫，方景连呼吸都变得急促，双目带着些期待的伸出了手。他的手都在颤动！这是激动的！轻轻的触碰到那独立小红点上，他满心的期待。这回是个什么世界呢？！只是，一秒过去了，两秒过去了……没有动静！方景接触到那小红点后，竟然没有任何的动静，这小红点对方景不理不睬，和那两条脉络上的“正规军”完全不一样。该说不说，野路子果然是野路子！这独立产生的家伙，不给提示？就离谱！方景接触这独立小红点后，敏锐的感知到，他此刻能够无碍的进入这个世界，但是由于某种条件的缺失，似乎无法打开空间门。无法打开空间门？方景挠了挠脑袋，这又是闹哪一出？心中疑惑，方景看空间之中似乎再没有其他变化，深吐了口气，操控着意识，直接离开了这片空间。现实中，方景猛地睁开双眼。这还没来得及有动作呢，耳边，立即传来了一阵惊呼声。“无人飞船冲进了1号目标的边界，遭受到未知撞击，飞船损坏，失联了！”“太可惜了，我还以为能成功呢？”“应该是刚刚不过果断的原因……”“等等，方景醒了！”嘈杂的声音随着荷洛斯的最后这句话终结，指挥中心的众人齐齐回头，看着方景，目光充满了好奇。刚刚，到底发生了什么？！


----------------------------------------

第948章那当然是冲了！

“那台机器上，除了银色和灰色脉络之外的空白区域，突然多出了个小白点？”指挥中心，看着播放的，方景的这段记忆，朱老挑了挑眉，一脸的惊讶。居然，还能这样？！“这是个新世界吗？能进去吗？有什么提示？”荷洛斯唰的一下就蹦起来了，一脸兴奋。此刻，除了方景头上被磕出来的那个大包，他的身体、精神已经被检测无碍了，所以大家也就放了心，开始讨论起这变故来。“能进去，但是奇怪的是，没有打开空间门的提示？”方景皱眉，没有提示，怎么打开空间门？难道让本宇宙自己撬开？开什么玩笑，那是空间门，本宇宙现在都只能用空间技术对其施加影响，让开口变大变小罢了。而且，就是这能控制开口变大变小还有限制，就好像，这本来就是这台机器开放使用的。“没有打开空间门的提示？”荷洛斯摸了摸下巴，这就有些奇怪了啊。“其实，我从刚开始就想说，这独立出现的小红点，会不会和我们这次实验有什么关系？”旁边，董教授拿出了一张图表，眼睛上闪过了一丝亮光。真相只有一个！“怎么说？”荷洛斯、方景和朱老齐齐扭头，他们也有这猜测，但是没有啥证据，所以没有说出口。“这是我刚才让助手调取监控和时间做出的文件，你们看！”董教授做出了他那标注性的姿势，用手扶了扶黑框眼镜，严谨道：“方景昏迷的时间，和飞船冲进1号目标边界的时间，完美衔接！”一号目标，就是他们对距离奇异空间最近的那个光点取的代号。他敏锐的注意到，在飞船冲进1号目标的瞬间，方景就昏迷了！这两者，绝对有关系！“所以，以此为基础，我做了一个大胆的假设，其实，那台机器上出现的独立小红点，所代表的世界，就是1号目标！”“这次，是我们先进入了1号目标，这台机器才将它给收录了进来！”“而因为是收录进入的，所以缺乏打开空间门的某种条件！”董教授不知道打开空间门的条件是什么但是，科学家要敢于猜测！种种迹象表明，所有线索指向，都是这个结论！“这也只是个猜测而已。”荷洛斯觉得董教授说的有些合理，但是他还是提出了质疑，这数据表也只能算是佐证，根本算不得严格的证据。“想要验证其实也很简单。”董教授沉声道：“只是没有开空间门的提示，但是方景可以进入，等方景进去的时候，我们将无人飞船送进1号目标，若是两者能够建立空间波通讯，那就说明，1号目标就是那个小红点！”“如果飞船进入1号目标，出现在的肯定是宇宙边界，按照我们宇宙的大小推测，这个宇宙直径大概在930亿光年，空间波通讯也是有速度的。”荷洛斯凝眉思考了片刻，眼神一亮道：“空间波通讯是利用空间震荡，以达到曲率和跳跃极限的传播速度，但是从宇宙边界传递银河系的大概也要……两个月？”“这怎么实验？”“不，银河系不是在宇宙最中央，从最远端确实需要这么久，但是如果是最近端，甚至是让无人飞船主动在其中疯狂跳跃，让方景只是接受的话！”董教授眯了眯眼睛，心中粗略的算了算，嘴角一勾，自信道：“这个时间可以缩短到一个小时！”“若是这小红点真的是1号目标，那么或许，能不能让机器打开空间门，还真的只能靠我们自己！”发现了新宇宙，就像是手机存储空间中有下载的歌曲一样，被播放器给读取到了，自然是能够用播放器放的。但是，歌曲本身就不能放了吗？若是1号目标就是那独立小红点。如果他们能够做到将人或者飞船稳定的送进1号目标，他有一种预感，或许根本就不用什么提示，那机器，自然而然就开放打开空间门的权限！而这，也是他们第一次，摸清了这机器的某种运转逻辑！想到这里，不只是董教授，就连方景都激动了起来。这台机器这台跟着他已经很久的，让本宇宙发展到现在机器，虽然贡献很大，但是，始终搞不懂他的原理，在他、在237计划心中，也是稍微有些遗憾的。而现在，终于有了一丝的可能！虽然片面，不全，但是，这何尝不也是一种进步呢？！“好，董教授的推测，以及证实推测的方法很严谨，若是真的，那我们算是窥见了平行宇宙的冰山一角。”朱老深吸了一口气，心中有些期待。若是真如此，这空间门当然算是他们“撬”出来的了！“方景，你怎么看？”说完了可能性，众人将目光投注到了方景的身上。这次实验，说到底还是要靠方景，未知的宇宙，前所未有的挑战，一点都没有的提示，这安全性，实在是有些低啊。虽然机器打开的正规世界，有时候也会很坑，但是后来方景防护上去了，基本就不会出问题，但是这三无世界，朱老还真点儿拿不准。“我怎么看？”方景扬了扬眉，左脚猛地踩在了凳子上，自信一笑，高声道：“那当然是冲了！”他生来就是为冒险而生的，探索新世界，他自当一马当先！区区危险罢了，他遇到的还少吗？他，方景，探索新世界专业人员，拥有可靠的保命手段，经验丰富！而且，237计划，舍我其谁？“好，诸位，准备准备，在方景出发之前，我们必须要将其他实验给搞定！”朱老拍了拍手，若是方景去了新世界，好不容易在众多危机和险境之间待了一个小时，结果他们这边，无人飞船没有冲入1号目标，那就丢人丢大发了！人家在前方冲锋陷阵，结果后勤给乱了，这可不行！“明白！”荷洛斯等人皆是高声回应，奇异空间的实验，此刻上升到了另一种高度！涉及到那台机器，即使是宇宙之外，也对大家没有太大的吸引力了！


----------------------------------------

第949章 来吧

方景被周元拉过去“康复”训练了。项目其实也不多，也就百八十种吧。以前的方景很吃力，在训练的时候会觉得人生不值得，但是，现在可不同。脑插接口加超级恢复能力，甚至是虚拟现实训练，一套连招下来，高效又不咋累。完美！他在训练，这边，朱老也又去拜访米亚文明的领航员了。画面中，领航员在一个巨大的数据库中翻翻找找，他那毛茸茸的爪子，配合这拟拇指，拿起了一块金属板，眼神一亮：“找到了，就是这个，宇宙之外的记载！”“你们……还用金属板记录信息？”朱老注意到这一点，有些疑惑。“这是必要的选择，事实上，你们人类文明没有用金属板记录信息才是奇怪的。”领航员诧异的瞥了朱老一眼，补充解释道：“你以为缄默者这个名字怎么来的，在反物质宇宙，它不仅能够消解显体宇宙入侵的能量，而且还能抹除信息的存在。”“所以，我们的飞船上有两套系统。”“一套是正常的系统，一套是使用反物质能量驱动，快速转录机械信息的备用系统，这种金属板，就相当于读取器。”简单来说，这一切都是为了和敌人作战，防止对方针对他们。“……我们用的硅基板。”朱老咧了咧嘴，算是误打误撞吧？硅基板既能够当光信号中继器，上面也能刻画信息，一体两用！误打误撞。“你们文明的运气很好。”领航员无话可说了，虽然抗干扰能力弱了一点，但是硅基板，缄默者还真的针对不了。“还是让我们说回宇宙之外吧。”“在我们的记载中，那是一个和宇宙中环境完全不同的地方，茫茫的黑暗中有无数星光点点排布，那些都是宇宙，无垠的宇宙。”“我们文明也曾离开过，但是因为无法破入其他宇宙，只能放弃。”“你来问这个干嘛？”领航员有些狐疑的看向朱老，这个人类不会问没用的问题的！既然他问到了宇宙之外，那么……人类也在探索？“没错，正如你想的那样，我们也在探索宇宙之外，而且有了些成效。”朱老大方的点头承认，只是让他疑惑的是，怎么回事儿，无法破入其他宇宙？那淡灰色的边界，不是一戳就破么？“有了些成效？”领航员心中有些不屑，给朱老科普道：“每个宇宙都有独特的波纹，或者说是信号、本源，虽然我们探索的时间不长，但是就这结果已经足够说明，宇宙之间文明是无法互通的。”“扩张的边界，会排斥非本宇宙的波纹、信号。”有成效，你们能有个鬼成效。那淡灰色的边界，他么的自带识别系统，当初的米亚文明何尝没有有过跑路这个想法，结果根本就过不了那关！“排斥，识别，无法互通？”朱老面色不改，心中却是掀起了惊涛骇浪，果然，没事儿就来问一问，是完全正确的！今天，又得到了个重要的信息！所以，他们是为何能够轻易穿透淡灰色边界的呢？领航员说每个宇宙都有自己基础的波纹，本源，这他是理解的，爆炸的奇点稍有差异，所产生的宇宙也有些不同，这很合理。那他们本宇宙……或许是靠着那台机器，平行世界窜多了，所以底层的波纹被扰乱了， 反而让那淡灰色的边界，无法识别，能够穿过去了？这，倒是真有可能！朱老若有所思，带着对方提供的宇宙之外的信息，感谢告辞离开。原地，领航员瞪大眼睛，回想着刚刚那人类的表情。“不对，不对劲！”“上次他这么问还是晦星的事儿，结果没过两天就掏出了颗反中子星来！”有了前车之鉴，领航员越想心里越不对，一个让他惊诧的念头突然涌上了他的心头。莫非，这人类文明，真有能力，能够穿梭进入其他宇宙？！！！！领航员踏着脚上柔软的肉垫，来回踱步，他整个人都傻了。不可能啊！……本宇宙，奇异空间的实验已经完成了，上次之所以失败，根本原因还是大家都在关注方景的问题，没有注意控制飞船！而这次，有了目标，飞船的实验很顺利，趁着边界还没反应过来，撕裂了一道裂口之后，飞船直接就一溜烟的冲了进去。然后……本宇宙和飞船的通讯就断了。呃，其实，断了才是正常的。隔着一个宇宙呢，如果这通讯还能连着，那本宇宙这技术，早就无敌了！“时间差不多到了，我们给无人飞船设置的程序是，沿着银河系的位置超频率跳跃，然后传送信号，隔了一个小时，你落地的瞬间，应该就能接收到飞船的信息了！”15号消杀室中，董教授站在穿着拟态战甲，全副武装的方景身旁，高声嘱咐。“如果没有接收到信息，半个小时，最多待半个小时就回来！”半个小时，如果方景没有接收到信号，那应该就是飞船出事儿了！若是这样，他们就要更改计划，换个方向再发射飞船了。毕竟，若是再从同一个方向发射，容易被那个宇宙的高级文明架点。真被架点了，那才麻烦了！“我明白了，还有多久？”方景冲着董教授比了个大拇指，表示自己清楚。“还有十分钟！”周元核对了下时间，立即回答。此时，距离飞船进入1号目标已经过去了1个小时50分钟，它应该早就停止了前进，进入了自毁模式，而被它发射出去的确认信息，估计已经抵达了银河系。“很好！”深吸了一口气，方景双目之中露出些许的激动，这一次的新世界，是靠着本宇宙自己的能力，被机器给收录的！所以，不只是对他，对他们整个237计划来说，都是意义非凡！他现在的激动，都赶得上，第一次从消杀室踏入新世界的那次了！激动、兴奋、担忧，压藏心底，方景缓缓抬头，目光坚定。十分钟到了，他该出发了！


----------------------------------------

第950章 信号

当倒计时归零的瞬间，方景没有任何犹豫，打开了拟态战甲的预防告警系统，对着周元、后勤组的众人、监控比了个大拇指，心念沉入那片空间，触动那台机器。唰——瞬间，他消失在了15号消杀室之中。原地只留下了心中带着期盼和希望的众人。靠着本宇宙的运气和力量，被那台机器收编的宇宙，虽然是第一个，但是光是想想，就让他们激动了！如果能够成功，还真是里程碑式的一次探索！“无人飞船那边，能够保证循讯息传送到位吗？”监控室，看着方景离开，朱老问起了后勤工作。方景他帮不了，那后勤他就要管好！“我们分别在两个小时前，一个半小时前从两个近点方向送进去了两艘无人飞船，保证方景在穿越后，穿越后的半小时内，有两次机会能够接受到信号。”天火颔首解释道：“根据我们的计算，信号发送应该是没问题的。”无人飞船穿过的是宇宙边界，整个宇宙，越是靠近边界的地方，形成的星系和星团就越少，文明就越是凋零，除了去探索边界要不然哪个宇宙会没事儿找事儿去这疙瘩住的？要恒星没恒星，要星系没星系，堪称是宇宙真边荒都不为过，荒凉，苍茫，生命绝技，这种地方，无人飞船进去了，至少有九成的概率，是能够将信息成功到位的！“那就好！”朱老吐了口气，有备份冗余就好，虽然只有一个，但是也够了！现在，重要的不是知道这个宇宙是什么，而是这个宇宙本身！只要方景能够接受到特定信号，那就实锤了！1号目标，就是那台机器上出现的自由小红点！“我们自己接触的平行宇宙，也能被这机器给收录进去吗？”朱老双眸神光闪过，低头沉思，不知在想些什么，整个监控室此刻陷入了沉默。别说，这机器还挺智能的！荷洛斯、天火和董教授众人，都是目光灼灼，激动期待的等待着方景的消息，成了，那就是头一遭，对于他们研究这机器的运作原理，至少有了那么一丝丝的参考。特别是董教授，这个大胆的猜测可是由他最先提出来的，科学家，要敢于大胆的推测，推测失败了，他不会有啥影响；但是若是成功了，那这就是大功一件！嗯，作为本宇宙本土人才的代表，他绝对不能让荷洛斯、天火在237计划里，一枝，不，两枝齐秀，所以一枝独秀不是春，荷洛斯、天火等后来加入的成员，已经有了不少亮眼的贡献，成就，当时本宇宙本土科研力量还很孱弱，但是到了现在，他们已经渐渐的跟上了！董教授，他也要为237计划，做出自己卓越的贡献！首先安全，其次成功，此刻，就是他心中最期待的事情！……茫茫无垠的太空，漆黑一片，只有远方一个巨大的火球，散发着让人安心的光芒。这里是太阳系，太空寂寥无声，远远看去，地球轨道上像是蚊子大小的航天器在不停的绕着星球轨道转动，有些密集，有些杂乱。同步轨道上，几颗卫星快速闪过，其上的通讯模块，电路突然闪烁了一下。“滴，滴，滴——”地球上，米国、大毛、东大和欧盟，这几个航天领域的大国，航天部门瞬间有了反应。这天，航天部的办公室外，赵学明正在和某个航天口的前辈讨论三步走的探月计划，他本不是航天部门这边的，过来也是为了“顺”点东西，更精密的同位素谱系探测仪！“我说老周，你怎么就这么犟呢，这玩意儿我们先用用，后年啊，国产的替代就出来了，20年才落月还有七年呢，你们也不急！”赵学明苦口婆心，循循诱导。“搁着放屁！”老周脸色不善，不屑道：“你那保密的项目，不去跟风洞杠上，要这玩意儿干嘛？”“唉，这不是另外一个项目吗！”赵学明就欲解释，脸上有些无奈，这设备国内倒是有很多台，但是现在也就你们航天口的还空着啊，不来这儿打秋风，去哪儿？核工所？那不是找骂吗！刚想开口，身侧，一个拿着纸质文件，脸色有些不对的航太通信技术员，疾步跑了进来，没来的及敲门，他立即就高声道：“周老，紧急情况！”“讲！”周老眉头一皱，瞥了赵学明一眼，没有赶他走，朝着技术员点了点头。“就在刚刚，同步轨道通讯卫星，接收到了一组规律的窄带信号！”技术员心中惊骇，连忙继续道：“这窄带信号我们只能读取无线电的部分，其他部分太过复杂，采用了我们无法理解的手段！”“同步轨道卫星，窄带信号？”周老和赵学明两人怪异的对视了一眼，这又是个啥？“又是老米搞出来的？他们之前不在还在拉格朗日搞了个大喇叭？”周老合理的怀疑，这信号或许是对岸人搞出来的什么尖端通讯技术，或许是在实验？想到这里，他不由的坐直了身子。这我得坐好了听！里面有无法理解的手段，对面的通讯技术已经高深莫测到这个地步了，不行，看来要密切跟踪一下对方的技术了！老米：等等，你这是惯性思维，不要什么事儿都推我身上啊！！！“锁定了信号源没有？”脑中想法一闪而逝，周老又问出了个关键问题。信号源在哪儿？“周老，我想，这应该不是米国干的，因为……”通讯技术员舔了舔干涩的嘴唇，说出了他们组得出的惊人的结论，轻声道：“我们推测，这信号，我们推测的信号源，在太阳系之外！”“什么？！”周老，包括旁边来打秋风的赵学明，听到这话，眼睛一瞪，两腿一蹬，唰的就站了起来，瞪圆的眼睛看着通讯技术员，满脸诧异。信号源在太阳系外？！这，是外星人？！


----------------------------------------

第951章 等等，我们可以商量的嘛！

接收到消息的不只是东大，只要是在轨道上有开放式通讯卫星，甚至是在地面上有规模射电望远镜的国家或者组织，都在同一时间接收到了这个信息！而且，无一例外的，所有接收到这信号的，都得出了一个相同的结论，这信号，来自于太阳系之外！而且比起什么“疑似”外星人通讯信号的历年炒作来说，这次，很显然是来真的！并且，各国政府根本就瞒不住！因为有私人天文台为了搞出大新闻，直接将这事儿给捅了出来！《来自太阳系外的问候！》这一新闻，更是病毒式的直接占据了各大新闻媒体头版头条，直接霸榜了！“他奶奶的，这哪里是问候啊？”东大，看着国际新闻头条，周老猛地打在桌子上，额头青筋暴起。看到这新闻，他特么的低血压都被治好了！外国那些同行，那些记者，到底是从哪儿看出来的这是问候的？这玩意儿，一团类似无线电的窄带信号，根本破译不了，哪儿他么的看出来的是“问候”的？！简直是一厢情愿，莫名其妙！……难道，老米真的破译出来了？一瞬间，周老也有类似的怀疑。不过，很快，就被他给否定了。这又没有解译码，也没有标准码，就算是天王老子来了，看着这玩意儿也是两眼发怔，只能干瞪眼儿！“不过这信号，人为发送的痕迹太明显了！”看着打印出来的信号波动图，他感慨了一句。现在，世界各国都在忙着破译这份讯息了！他们东大也没有闲着，但是，啥都没有，他有一种预感，最后定然是一笔糊涂账。想到这，他也就感慨了一句，随后继续忙自己工作去了。破译有专门的工作组，轮不到他费心。检查了长五火箭的发动机研制情况，询问了远望船目前所在的位置，解决了各个航天所的资源调配，工作完成，站起来去接了杯水，就是这截路，在接水的空隙，他扫了一眼旁边文件柜。上面，有一张铺开的图纸，好像是记录的最近一个月，通讯的频率数据。“小李怎么回事儿，拿了文件也不放……”眉头一皱，酷爱整洁的他心中有些膈应，放下杯子就准备收拾，但等真拿起来的瞬间，他猛地瞪大了眼睛。因为，这份采用了东大通讯标准的频率文件，和那份从太阳系外发送过来的文件，有些类似！“不会吧？！”周老轻轻拍了拍自己的脸，不敢置信的冲回了自己的座位，打开抽屉，拿出了那份文件，两相对比，总频率居然真的差不多？！“！”周老瞪大了眼睛，深吸了一口气，掏出了只笔，继续道：“用我们的标准码试试！”“CEBB，位；D6C3，置；C8B7，确；B6A8，定……”“位置确定，抄录，锁定。”此刻，他拿着两份文件的手都在颤抖， 瞪大眼睛，看着面前被它用标准汉字国标码给破译出来的信息，只感觉心头震撼。无言的震撼！这，特么的都能破译？怎么解释，这解释不通啊！！从太阳系外发送过来的信号，用的是华国通讯频率和标准，才用的是华国的标准码和解译码，周老看不懂，但是大受震撼。他感觉，马上就会有一口惊天大锅，扣在他们脑门上了！……同一时间，米国，NASA旧址，局长希尔丁面色严肃的看着面前的破译员和接收员，伸出右手，不住的揉自己的太阳穴。过了好一会儿，他摆了摆手，轻声道：“知道了，你们下去吧。”待两人走了之后，他立即拿起电话，面色严肃道：“秘书，接联合国，特雷斯代表，我有话要给他说！”“让他不要操心好几个州，狂躁病人暴乱的事情了，现在，这讯息的事儿最重要！”联合国大厦，例行的对骂会结束，东大代表谢许，起身就准备离开，谁料，避开了记者，米国代表特雷斯悄悄的拉着他来到了一个小房间，并且他还挥手让跟着的翻译官都止步，这动作，让两方身旁的人都懵了。“特雷斯，你这是？”谢许脸上有些疑惑，他也不怕特雷斯使坏，这可是在联合国大厦！“谢许，这里没有其他人，我有一件重要的事想要问你！”特雷斯吐了口气，将谢许带到窗口，离门有些距离的地方后，低头沉声，严肃的询问道：“你们东大，是不是曾经发现过什么外星人的遗迹？！”啊？！以为特雷斯要说什么大事儿，结果踌躇犹豫，问出口的居然是这？谢许懵了，但是丰富的经验让他情绪不露于外表，他皱着眉头，反问道：“你为什么要这样问？”“就在刚刚，各国都接收到了来自太阳系外，外星文明的讯息，这事儿你知道吧？”“当然知道！”点点头，谢许知道这事儿。“哼，我们已经破译了那信号，你猜怎么着？”“他用的居然是你们东大的标准频率和解译码，你们早就有掌握着和这外星人通讯的方式，并一直有交流是不是！”特雷斯一副看穿了一切，尽在掌握的表情。哼，东大的人藏的真是太深了，若不是这次那外星人操作失误，将消息传的到处都是，他们伟大的阿美莉卡还被蒙在鼓里呢！“……”谢许心中震惊，他根本就不知道这事儿啊？！由于双方存在情报差，所以他准备以不变应万变，先看看特雷斯的反应再说！“我就直说了，合作！”“我们米国会将这消息瞒下来，但是你们必须得跟我们合作，共享这外星人的情报和技术！”特雷斯直接就是狮子大张口，讨要外星人的情报和技术。对此，谢许真想一巴掌扇他脸上。哪儿来这么大的脸的！不管这是不是真的，就算是真的，凭什么跟你分享啊？而且，要真有外星人的技术，他们东大早就把你老米给干翻了！心中吐槽了两句，谢许脸上反而是职业化的微笑，并且柔声道：“特雷斯阁下，我有必要提醒你，不管这件事是不是真的，这都属于航天部门的事情。”“所以呢？”特雷斯微微皱眉，我话都说出来了，你们居然不麻利点把东西交出来？！“所以，按照贵国的沃尔夫条款，合作无法达成！”谢许微微一笑，随后头也不回的离开了。独留下特雷斯懵逼的眨了眨眼睛，好像……还真有这条款！诶，等等，可以商量的嘛！


----------------------------------------

第952章 暴乱？

黝黑的太空中，月球轨道上，空间突然一阵晃荡，方景突兀的出现在了原地！此刻的他，还不知道，本宇宙的讯息，会让这个宇宙的地球、人类激动的炸锅。他完成穿越的瞬间，察觉到没有危险，立即狠狠的松了口气。“位置，月球轨道，情况安全，正在等待可能的讯号。”好奇的看着不远处的地球，通过破解月球上的探测器讯号，方景已经有了个简单的判断，这个宇宙的地球，现在在2013年！“而且，看上去很平常，没有什么特殊的。”没有检测到异样，方景吐了口气，可能是还没爆发，亦或者是藏在暗中。但是，这些都无关紧要，现在，对他来说最重要的就是，能不能接收到无人飞船发送的讯号！在原地待了大概两分钟，拟态战甲上，人工智能助手，突然发出了尖锐的提示音。“滴滴滴——”“接收到信号，已经破译，确定是来自无人飞船！”就是这瞬间，成功了！方景，在这个宇宙，接收到了来源于宇宙边界位置的无人飞船信号！1号目标，真的就是那个小红点世界！“太好了！”没有任何犹豫，确定了情报之后，他再次勾动意识中的那台机器，唰——仅仅是在原地停留了两分钟，他又消失了！15号消杀室，周元正在擦手上的粒子枪呢，枪身擦了一半，消杀室的空间波动告警器，突然响了！“方景回来了！”周元丢掉抹布，猛地站直了身体，心中惊讶。这么快！银白色的拟态战甲，出现在了原地。系统检测，方景无碍。“周哥好久不见啊！”朝着周元摆了摆手，将情报发送给监控室的同时，方景调侃了一句。好久不见？多久，也就两分钟吧！“证实了！”监控室内，看着被助手接收到的信号，董教授激动的从座位上直接跳了起来！“行啊，老董！”荷洛斯也是一脸喜色，坐在座位上，拍了拍董教授的肩膀，一时间，整个会议室中，专家组皆是露出了喜悦的情绪。成了！在球形闪电世界发现的奇异空间，穿过淡灰色边界抵达的那个1号目标，真的就是那机器突然出现的小红点！这是本宇宙第一次，凭借自己的力量，发现的平行宇宙！这是一个重要的进步！完全说的上是一个里程碑！“很好，接下来就按照老董推测的来，看看稳固连通1号目标的通道后，那台机器会不会其他的反应！”兴奋过后，朱老立即提出了下一个阶段的目标！那就是测试，这种被机器收录的世界，到底能不能，或者说如何才能打开空间门！亦或是，他们自己在边界，生撬出个进去的通道！“是！”一行人激动的点了点头，干劲，这不就来了吗！……不解决空间门的问题，方景接下来，暂时是不会进入这个世界了。但是，本宇宙带给这个世界的影响，还远远没有结束。特别是，本宇宙发送的信号还被东大和米国给解译出来了！这当然是朱老故意为之，算是给东大打个心理准备，至于米国为什么能够破译出来，除了本宇宙没有加密这个主要因素外，当然是，这倒霉玩意儿是敌人！敌人不得费尽心机搞清楚你的情报！加密的东西他拼了命都得给你捣鼓出来，更何况这些没加密的！“NASA局长的信息我看了，对方拒绝了？”米国总统勒斯看着面前的国防部长，表情严肃，“对方以沃尔夫条款为由，回绝了。”国防部长吐了口气，满脸的担忧。那可是外星人，万一东大从对方手里得到了什么不得了的科技，那他们不得全部完蛋咯？阿美莉卡称霸全球的伟业，站在各个国家头上吸血的愿望，不得就此决断！这是他们，无论是总统，还是国防部长，都不能接受的！“……暂时盯着对方，让CIA的人发发力，打探打探情报。”对方一口回绝，并肯定不知道什么有关外星人的消息，他总统勒斯也没有办法，难道真的就为了这，冲上去和人家干仗？都知道对方和外星人有关系了，真莽上去，人家万一拿出什么秘密武器，他们输了怎么办？这个是个问题！总统办公室中，此时一片沉默，所有人都是有些举棋不定，不知该如何是好。气氛就这样诡谲了起来。直到总统秘书突然冲进来，脸色焦急，一脸的慌张，她惊声道：“不好了阁下，本土五十个州都发生了暴力抗议事件，甚至有抗议者直接撕咬了州警察，情况有些失控了！”“最关键的是，这是一场没有组织，民众自发的暴力抗议！”“什么？！”总统勒斯本来还不甚在意，米国嘛，民风如此。今天动物受伤害要抗议一下，明天政府不当人要抗议一下，后天又不知道什么也要抗议，你抗议就抗议呗，对他们这些高层，阿美莉卡国家真正的主人又没有影响，你抗议你的，我继续做我的。主打的就是你有你的抗议自由，不过我不听。但是，这次可非同寻常，无组织，自发，暴力抗议，遍布五十个州，这几个词从秘书嘴里蹦出来，让勒斯心头猛地一颤，民变这是妥妥的民变！声势如此浩大，涉及的人数已经到上百万了，如果此时有人振臂一呼，那后果，他简直不敢想象！“压制，一定要将这些混蛋给压制住，海岸警卫队，州军队，联邦警察呢？！”勒斯猛地一拍桌子，高声质问。“这，这正是我要的一个坏消息，总统阁下。”“州军队和海岸近卫队中，也出现了类似的骚乱，具体信息我们还没有拿到。”秘书声音怯怯，心中有些惊恐。连军队内部也出现了变故，她简直不敢想象接下来会发生什么！而且，那些人的症状，让她来看，哪里像是抗议者？有抗议者会聚众生啃警察吗？这明明就是疯了！没错，下面的州警察和官员，绝对瞒报信息了！但是，她只是一个小小的秘书，不敢妄议这些大人物，要不然，她可不想像某位总统的秘书，吊在树上，胸口中枪，猎枪飞出去八米远，以这种诡谲的方式被自杀啊！


----------------------------------------

第953章 你早这么说，我就懂了！

异世界，东大，某间秘密办公室中，一群大佬沉默的坐在此地，互相对视，相顾无言。“所以，为什么这个从太阳系外发射进来的信号，会和我们编码器高度吻合？”坐在首座上的老人，微微皱眉，很是不解。难道是巧合？“不可能是巧合，我们的编码器就是照着中文编译的，除非对方也用中文，要不然编码器绝不可能一模一样！”旁边，通讯专家摇了摇头，断绝了众人心中巧合的想法。“所以，你们有谁能给我个解释吗？”老人伸手揉了揉太阳穴，为了这事儿，米国总统甚至亲自致电给他，要求两国就外星人的情报共享，为此，对方甚至不惜放弃在西太的部分利益。西太，这可是东大的基本盘，如果能争取，给些边角料的消息，他也就真干了。但是事实就是，直到现在，他们都对这件事摸不着头脑！“我们暂且没有思路……”几个首席科学家，各式对视了一眼，不敢妄下结论，谁知道这是怎么个事儿？“不过，潘老，情报口的在米国倒是打探到了一些消息，或许对大家有些帮助！”就在会议现场要陷入沉默的时候，角落里，穿着陆军军服的中年男人，看着首座上的老人，放下了耳畔的耳机，声音有些郑重。这是线人刚刚拿到的情报！“讲！”潘老引手，在场的人目光齐刷刷的看向了此人。“这次的信号不是单单发送到太阳系的，据说NASA航天局已经到太阳系边界的旅行者号，也接收到了这个信号。”“这信号，不仅仅的太阳系外这么简单，对方推测，它甚至来自于银河系外！”中年男人低头，将知道的情报详细讲述而出。深空探测，米国起步早，自然有无可比拟的优势，不过，你知道了，我也就知道了！毕竟，老米嘛，有些议员那是真的只认钱！“银河系外？”潘老听完嘴直抽抽，本来自于太阳系外就够扑朔迷离了，结果你还来个银河系外，这他们更解释不清了！“还是来谈谈米国最近爆发的骚乱吧，情报口有什么发现？”潘老揉了揉脑袋，现在，只能先打太极打着呢，等风波过去，也就好了。“那根本就不是暴乱，情报口的人现在还在确认。”米国政府将其定性为暴乱，对方在自己的体系下，还真看不出毛病来，但是旁观者清，做情报工作的中年人，已经嗅到了不对劲的味道。啃食、状如疯魔、传播，他们已经有了一个大胆的想法，只是，在等待最后的证据！“滴滴滴……”突然，会议室中响起了一阵震动声，中年人连忙拿起放下的耳机，塞进了耳中，细细的听取情报。四周，众人配合的安静了下来。“什么？！”中年人听完，脸色猛地一变，突然抬头看着首座上的潘老，惊恐道：“确定消息，那确实不是暴乱，而是一种病毒，具有高传染性的病毒，感染者会疯狂啃食、追咬同类！”“这种病毒目前不仅在米国，在印度，在南北棒，在欧洲都有类似的存在！”“它已经传播到了全球！”“！”会议现场，潘老和诸位都是猛地瞪大眼睛，危机居然已经悄无声息的传播到了全球，而现在，全世界各国，注意力还全都被外星人的事情给吸引了！要完啊！……“这平行世界是个啥世界？”周元看着身旁的方景，挑眉有些好奇。“我就停了两分钟，我怎么知道？”方景嘴角抽了抽，两分钟，而且全神贯注接受信号，他倒是粗略扫描了一遍地球信息，很普通，完全就没有什么异常嘛！这鬼认得出来啊！“还真说不定，信息已经封存被送去检验科了，那些家伙，拿着显微镜看情报，说不定就能分析出来些什么。”周元不置可否，粗略？你管助手将那整个地球一个月内的信息都给收集了，叫粗略？底裤都快给你掀了！只是两分钟，简单的扫了一遍，机载人工智能算力有限，没有得出结论罢了！现在，让专业的人来分析，指不定就有发现呢！两人正说着话，信息检验科的人迈着急促的步伐，就直接找了上来。“情报分析有结果了，快来信息处！”说完头也不回，这人就匆匆离开了。他只是过来取设备，顺便通知一下方景而已。“你看，这不就来了！”周元咧嘴一笑，这就叫专业！“还嘚瑟，周哥，走了！”方景一溜烟就跑了，压根没看正在嘚瑟的周元，这次就算周哥运气好，这都蒙对了！“嘁！”周元撇嘴，方景这是输不起！心中吐槽一句，两人前后走进了信息检验科。房间中，几个身穿白袍的研究员正在远程操控什么，方景走进门第一是时间就认出了这几人的身份，生物实验室的研究员？“最新的发现，我已经汇报了朱老。”检验科的负责人从计算机组后走了出来，回头轻轻一挥手，表情有些凝重。“根据助手收集到的情报，我们找到了一个危险信息。”“在米国，怀特亚实验室，有研究人员发现了一种奇异的病毒，这种病毒是‘僵尸鹿’病毒和其他病毒的混合种，具有高传染性，长潜伏期，而且目前已经泄露了。”“发现泄露情况的斯坦威研究员上报实验室后……”“于次日离奇死亡。”负责人表情怪异，病毒意外泄露了怎么办？解决不了问题，我还解决不了发现问题的人吗？只要堵住自家人的嘴，然后在泼脏水给别人，那就不关他们的什么事儿了！“所以，这病毒已经泄露了……”方景眉头一挑，心中直呼好家伙。段子剧情现实上演了！“至少一个月！”负责人耸了耸肩，补充道：“以2013年世界交通和各国交流情况来看，一个月，而且是怀特州这个西海岸州，说不定这病毒已经悄然扩散到全球了。”“感染发作了怎么样？”咽了口唾沫，方景有些凝重的询问。“参考……生化危机！”负责人摆手，拿出了投影的人体图，看向方景，语气严肃。“！”刚才听的有些迷糊的方景，立即瞪大了眼睛。你早这样说，现在他懂了！


----------------------------------------

第954章 异世界危机15小时

信息检验科中，负责人挥手拿出了投影的一张人体图，病毒通过飞沫传播到到人体中，潜伏了不知道多久后，立即侵蚀控制脊椎，然后冲击大脑！直到整个大脑被感染成发炎的状态，画面中的“人”，猛地倒在地上，胸膛上涌，四肢抽搐，如此持续了十几秒，化作丧尸的它，睁开血红的眼睛，又突然从地上站了起来！“直到模拟出这个信息，我们才确定了是什么世界。”负责人吐了口气，神情有些复杂道：“是《僵尸世界大战》！”“被这病毒感染的丧尸，全都跟打了兴奋剂一样，脚底抹油，跑的飞快！”“我知道！”方景咽了口唾沫，这电影他看过，印象深刻，特别是一群疯狂的丧尸聚集成人墙，翻过高耸的围墙，“空降”到人群顶上的时候，那看见人类，撒丫子疯狂奔跑的丧尸，给他留下了不可磨灭的印象！“这个世界的人原本是有机会的！”负责人想起了那个研究员，斯坦威，结果，人类发挥了自己的传统艺能，解决不了问题，那就解决发现了这个问题的人！发现根号二的希帕索斯因露头，点了个赞。“也就是说，他们的时间不多了？”方景摸了摸鼻子。“根据助手收集的信息，米国五十个州都出现了规模的感染事件，巴拉特北方邦更是早就乱成了一锅粥只是没人爆出来，情况不容乐观。”负责人点点头，距离完全爆发，也就是剧情开始的时间，不远了！“所以还有机会！”方景吐了口气，这不是还有他吗！别的不说，既然发现了这个问题，就算打不开空间门，这还不够吗？有他方景的地方，关于人类的灾难都给我退散！“我就知道，放心，叫你过来的路上，我已经通知了朱老和后勤部！”“他们已经在准备物资了！”负责人知道方景的性子，要不然他这么多费口舌干嘛？知道方景无论如何也要出手，所以他才解释的这么详细，好让他知道具体情况嘛！“那就好！”知道本宇宙有准备，方景就松了口气。这次，不能打开空间门，这个世界，还真得参考生化危机世界的处理方案了。当年，生化危机世界，东大可是直接动用核武器，物理意义上，将整个国家与世隔绝了！“你们推测的距离病毒爆发还有多久？”最后，方景问出了个关键的问题。对此，对面的负责人低头看了看表，无奈的对着方景伸出双手，左手伸出食指，右手伸出五根手指，比了个15。“还有15天？那还不错，顺利的话，我都能把病毒给压下去了！”方景松了口气，一脸的自信。15天，时间很充裕嘛！正这样想，他却瞥见负责人脸色怪异，不由的心里一咯噔。果然，那负责人咳嗽了一声后，轻声解释道：“是15个小时！”“啊？！”15个小时后，《僵尸世界大战》的病毒就要全面爆发了！！！……15个小时，时间紧，任务重，方景没时间想太多，在朱老和后勤组准备好之后，匆忙就到了15号消杀室。“根据《僵尸世界大战》原著剧情，这种丧尸病毒是不会攻击不健康人群的，所以我们准备了这个！”董教授指着一条巨大的黑色外甲，快速介绍道：“这玩意儿能够变成生产线，是傻瓜式的、全自动的，只要往里面输入相应的原材料，就会源源不断的生产‘拟态病毒’。”“这是一种荷洛斯刚刚手打出来的病毒，安全性已经验证，不会对身体有任何副作用，只是会产生诱导信号，让对面的丧尸以为感染者处于病危状态。”这是一种病毒间的判断方式，荷洛斯轻松就搞出来了，对他没有任何技术含量。“你的任务是，在15个小时内，说服对方，然后生产出至少14.5亿支这种拟态病毒来！”“最好，还能像生化危机世界那样，进行物理隔绝！”“我明白了！”方景没有犹豫，立即将那外甲套在了拟态战甲之上。15个小时！能够生产出14.5亿拟态病毒，都算得上是速度逆天了！这还没算说服对方的时间！所以拯救整个人类啊之类的愿景，方景都不敢奢望。这点时间，能救下一个国家就不错了！“好，其他的你都有经验，接下来就靠你了！”拍了拍方景拟态战甲的小腿，董教授挥了挥手，站在了周元的身边。该交代的已经交代完了，其他的，他们无条件相信方景！在这方面，他们的经验不及方景的万分之一。“放心吧！”方景点了点头，他一定会全力完成任务的！而且他已经下定了决定，今时不同往日，要是对方死活不信，那他直接强力出手！驾驶着这台拟态战甲，直接把整个东大给强行物理隔断！“祝任务成功！”周元、董教授等人退到一边，表情严肃，皆是抬起右手，对着方景齐齐比了个大拇指。拯救僵尸世界大战世界马上就要水深火热同胞的任务，就靠你了！上吧，为那个世界的朋友们，撑起一片天空！方景伸手，同样比了个大拇指，随后，意识沟通那台机器，唰——瞬间，他消失在了原地。“15个小时，能成功吗？”“那可是14.5亿人，没人一份拟态病毒啊！”“没有什么做不到的！”消杀室中，留守预备的后勤人员，难免心中会有些紧张。这么短的时间，真的能成功吗？当然，有人紧张，有人质疑，同样的也有人深信不疑！来自九州世界，经历了生化危机的东大本土人，握紧了手中拿着的器械，满脸的崇敬和敬佩，他，就是这样被方景拯救的人，所以，他坚信，方景一定能够办到！那个世界的同胞们，也会像他一样，平安无事的加入本宇宙，到时候，他一定要拉一位那个世界的朋友，好好畅聊一下经历，经历了同样苦难的经历！


----------------------------------------

第955章 神奇的飞机，肯定用了神奇的技术

僵尸世界大战，会议室中，潘老等人看着手中的情报，额头冒出冷汗，会议室中也是沉默的吓人。“潘老，边境已经戒严，所有航班暂时停运。”“但是我们对这病毒了解甚少，根本就无法排查潜伏人群！”疾病防护组的人，更是背后冷汗淋漓，看着手中的情报，他只感觉天都要塌了。“如果出现了类似症状的人，要立即上报，情况紧急！”潘老揉了揉太阳穴，这是头痛的啊！比起外星人来说，这病毒的事情无疑更为紧急。感染爆发的人，会变成没有意识，只知道啃食追咬人类的野兽，如此病毒，如此高传染性，若是爆发开来，简直难以想象！“是，我们已经通知了各级部门！”疾病预防组的负责人立即应答，海关、各个省市的疾控中心，都已经通知到位，现在，全国的防控部门都知道，有一种从国外进来的疾病，正在潜伏期！“嗯，会议就先到这里吧，都提高警惕……”点点头，潘老就准备散了会议，谁料，门外突然传出来脚步声，会议室大门被推开，一个穿着极其科幻的金属外骨骼，面容有些年轻的青年，一只手按住一个警卫，直接冲了进来，并在进来的瞬间，先声夺人：“会议继续，我还有话要讲！”“你是谁？！”潘老皱眉，看着手像是铁钳一样，夹着警卫员掏枪的手让他们动弹不得的青年，表情有些警惕。身侧，穿着陆军军服的人，也是惊怒的起身，手往兜里掏武器。“都冷静，把武器收回去。”潘老压了压手，让有所动作的众人都冷静下来。“我是谁？你们不是已经收到信号了吗，来自太阳系，或者说银河系外的信息？”方景撒手，冲着两个尽职尽责的警卫员温和一笑，礼貌的冲众人挨个打招呼，找了把椅子，老神自在的坐了上去。“是你们……不对，你是人类！”航天所的周老听完，惊骇的指着方景站起来，仔细的打量了方景几眼，又有些疑惑。“真的是你？”潘老心中也有诸多疑惑，但是看看这年轻人穿着的外骨骼战甲，以及他无声无息闯入这间人防工程办公室的能力，他心底已经信的差不多了。这人防工程头顶可是个军事基地！能闯进来，已经足够说明问题了！“当然是，那是我们的实验，准确的来说，那不是从银河系外，而是从这个宇宙外发射进来的信号！”“不只是银河系，大半个宇宙都接收到了这信息，如今都在疯狂找我们呢！”方景低头看了看时间，语速有些快。虽然时间有些紧迫，但是劝说也要讲基本法啊！他直接冲进这办公室已经够不礼貌了，要是开口再直接说，你们的世界要毁灭了，只有我能救你们，这对方信个毛线啊！“宇宙外……平行世界？！”周老深吸了一口气，心中惊讶，但是也有一份了然。宇宙外发射的信息，外星同样是人类，还说着一口不标准带着北方方言口音的普通话，这只能是平行世界了！“没错，我们就是从平行世界而来的，我是本次穿过宇宙边界的探索者，只是在过来的路上，发现了我的同胞，你们，似乎遇到了些无法解决的危险！”方景丢出了个全息投影，播放了即将爆发的“丧尸病毒”，从它进化的状态，感染爆发的模式，细致的演示了一遍。看到全息投影，看到眼前的画面，会议室中的人都很精明，瞬间，他们就知道了，眼前这人，不管是不是所谓的平行世界的人，他至少不是地球人，因为地球，根本就没有全息投影这个技术！“这个病毒很凶狠，已经潜藏在了全世界，一旦爆发，就会疯狂传播，你们只有接近十五个小时的时间了。”“虽然最后你们会找到解决的办法，但是代价是……”“死伤无数！”方景面色严肃，郑重的看着面前的众人。“我们该怎么做？”潘老是个很有手腕的人，他看着在他面前不断播放的投影，低声询问。听到他的询问，方景嘴角微微一勾，很好，对方已经有了一点信任了，接下来，只要展示更多的信息，稳步推进就够了！“接下来，我就要给你说说，我们的解决方法！”方景咧嘴，眼底充满了自信，即使只有他一人，但这丧尸病毒，也别想在这片土地上肆虐！……米国，驻米大使张宗林刚从米国外交部门回来，他被米国外交部长请过去商议两国事宜，结果没谈拢，各说各话，费了些口舌，累的不成样子，结果刚一进门，就看到武官在指挥着卸一些保温箱。“这是什么？”看着自己的同僚，张宗林一脸的疑惑。“这是首都急件，只要有大量东大民众留学、旅游，十个小时赶不上撤离回国飞机的国家都有。”驻外武官表情严肃的解释。“撤离？是要发生什么大事儿了吗？”张宗林一脸疑惑，驻外使馆中，一般是他负责政务、商务交流，这位武官同僚负责军事外交和军事情报沟通，所以他下意识的以为，是不是要打仗了。“应该是有大事儿发生，据说是有某种危险病毒扩散全球，北米是重灾区，这保温箱里装的是疫苗，潘老命令！”武官神色一正，语气严肃的看着张宗林，掏出了文件，提给他的同时低声道：“使馆立即囤积足够三十万人生活一年的物资，并通知全体无法及时撤离回国的东大居民，四个小时内赶赴最近的领事馆或者来此，接种从国内急发的疫苗！”“！”张宗林瞳孔微缩，伸手接过文件，低头扫视一眼，命令确实是这样！“好，我立即编辑信息发送给所有东大公民！”接收到信息的人会不会来接种，张宗林不敢保证，但是，他们必须尽到责任！通知必须到位！这明摆着就要有大事儿发生了，这个危险病毒，一定够危险，要不然不会首都急件直接发冷冻库过来！这急件可不简单，7个小时，飞行员在神秘力量的加持下，把客机直接开出了战斗机的速度！要不是有紧急加强衍架，飞机差点都飞散架咯！神奇的飞机，肯定是用了神奇的技术！


----------------------------------------

第956章 危机前六小时

危机前六个小时，米国东海岸某州，大学内，留学生宿舍，张靖正在宿舍里头疼毕业论文的事儿，脑袋上的头发一把一把的掉，真是令人头秃。作为一个准备平安回国的留学生，租在学校附近较为安全社区的同时，他还谨记米国留学生学校生活三大铁律。不要参加同学派对，不要接同学递过来的未知食物，专心学习不要被其他事情分心！他可不想沾上叶子，毁了自己的一生！“再熬两个月，我就可以回国了！”张靖无奈的吐了口气，拿着手机就准备休息会儿，“叮咚！”恰恰就在此刻，手机却是响起了短信的提示音！“嗯？”谁没事儿会给他发短信，同校的东大留学生？张靖挑了挑眉，伸手点亮手机，定睛看向屏幕，等看清楚上面的内容后，他双目一瞪，瞳孔猛缩，满脸惊恐。“东大大使馆提醒诸位公民：日前有一种极其危险的病毒在全球传播，北米被判定为重灾区，国内已经下达了撤离通知，请时间充裕的公民在三小时内赶往最近的机场，因事无法离开者，请在五小时内立即前往领事馆和大使馆紧急接种疫苗……”“注意，这不是演习，详情请联系使馆电话：+1-202-49522”看着这信息，张靖愣了足足两分钟，这深吸了一口气，惊讶的从座位上站了起来。他滑动手指，翻来覆去的检查这短信，最后得出了一个让他惊骇的结论，这居然真的是大使馆发来的，而不是什么巴拉特诈骗信息？！“我靠！”惊呼一声，张靖有些拿不定主意，从他这里租车到大使馆，要三个小时的路程，犹豫了片刻，他心一横，大使馆都信不过还能信谁？！咬咬牙的他打开了手机上的留学生交流群。张靖：图片图片，各位兄弟们，你们什么看法？胡图：【呲牙】，我刚打电话给了大使馆，这信息真的是使馆发送的！【一段录音】方放：假的吧，哪有什么病毒，暴动倒是有，波士顿这边警民打成一片，都快成光州了。张靖：图片，我已经租车了，惠灵顿还在学校周边，有意的报地址，我来接你们！方放：我就算了，看着挺唬人的，真五个小时过后难道还能世界末日不成？胡图：@张靖，位置私发给你了。@方放，真不去？这可是大使馆发的消息，我们大使馆从来不打诳语的。方放：你们去吧，能有多大点儿事儿【抠鼻子】“……”经过简单的沟通，张靖群聊里，组成了一个车队，三百多人浩浩荡荡的就朝着特区杀了过去。当然，如方放这样不当回事儿，没有上车的人，肯定也有不少。对此，大使馆打电话确认后，也就只能无奈的耸耸肩了。米国有三十万东大留学生，大使馆和领事馆接线员忙的都快升天了，哪儿来的空管这些，俗话说，好言难劝该死的鬼，发了三遍短信，和组织车队的人沟通核对，然后还亲自打电话给不愿意来的人解释，这都不为所动，大使馆是真的没办法了。总不可能真去把人绑过来吧？“有多少人不愿意过来？”张宗林大使透过窗户，看着窗外武官卸物资，加固使馆围墙，深吸了口气，询问身边忙疯了的接线员。“统计出来了，有六万人怎么说都不愿意过来，我们该怎么办？”接线员额头不断冒汗。“不愿来我们也要尽到责任，发短信给他们，让他们汇报自己的位置，同时准备好一年份的生活物资，加固住房安全，至少在房间内待……七个小时！”张宗林重重吐了口气，通知到这个地步，大使馆真的已经尽力了。照办的话，如果真发生大问题，他们也能跟着地址去救援，当然，或许也能跟着地址去收尸！嗯，能落叶归根也不错！“还有，在大使馆周围，我们也紧急购买了几个定居点，现在挤一挤，足够几万人生活了。”“不够，再加，现在不是心疼钱的时候，这件事国内的预算……没有上限！”张宗林握紧了拳头，从这些信息上来看，真的有大事儿，很恐怖的大事儿要发生了！“是！”一手一个电话，桌面上还放了三个电话的接线员，咬咬牙，干了！……大使馆周围，“咚咚咚！”急促的敲门声响起，老米国白人，艾斯特有些烦躁的放下耳机，打开了自己房间的大门。门口，是一个穿着米黄色卫衣，提着个手提箱，一副东方人面孔的男人。“有什么事儿？”艾斯特看着这男人有些不善，打搅他的休闲时光，这人最真有事儿！“你这房子卖吗？”那东方人面孔的男人，开口一句就让艾斯特血压飙升，差点没一个拳头打过去。“不卖！”气哄哄的吼了一句，艾斯特心中怒火丛生。你当你特么的拍电影呢，上来就问他买房子，这房子他可是住了七八年，早就住出感情来了，这里每一个窗户，每一块地皮，他都熟悉的不得了。想买这房子？想的倒是挺美的！“按成交价的双倍，现金！”门口的男人一副志在必得，自顾自的开口报价。“我没有要卖房子的意思！”艾斯特仍然不为所动，混蛋，不要小看他和他房子之间的羁绊啊！“那就成交价的四倍，现金支付！”那亚洲人面孔的男人冷冷开口。本来心中怒火中烧，严词拒绝的艾斯特突然一愣，虽然他和他家房子的羁绊很大，但是话又说回来，这可是四倍啊！“嘿嘿嘿！”艾斯特挠头嘿嘿一笑，他承认，刚才自己说话是声音大了点，搓了搓手，他极为可耻的看向门口的人，赔笑道：“您还有什么要求？”“钥匙留下，拿着钱，现在立即离开这里！”那男人面色不改，打开手边的手提箱，露出了里面塞满的美刀，直接递到了艾斯特手里。“得嘞！”无师自通的艾斯特，接过箱子，数了数，交了钥匙，换好衣服，麻利的就跑了。赚了赚了，大赚特赚！


----------------------------------------

第957章 仁至义尽了！

特区，东大大使馆外，加油站，艾斯特看着和他一样，宝贝似的抱着手提箱的，一个个熟悉的邻居，表情有些哑然。他伸手数了数，那个东大人是疯了吗？他居然一个人就将整栋楼给买完了！这么普通的公寓，这是钱多到没地方花了？有这钱，都够去买豪华公寓了！“这和我又有什么关系呢？”心中疑惑的艾斯特耸了耸肩，东大人疯狂买买买，和他也没关系了，现在当务之急是赶快将手提箱里的钱存银行里，要不然天知道会不会被抢！这里可是阿美莉卡！抱着这么一大箱钱在街上晃，那就是妥妥的大肥羊！危机前三个小时，“周围几栋高楼都已经清空了，抓紧时间加固，将物资放进去，挤一挤，一栋也足够一两万万人暂时歇脚了。”张宗林将加固的问题交给了武官，此时，大使馆已经来了数量众多的留学生和无法撤离的正规渠道务工人员。武官组织打疫苗的同时，也给这些人安排的任务。发钱，去周围买食物、水、工具，然后去加固买下楼房的门户和走道，光靠大使馆这点人，肯定是不够的，而且，大使馆外的事情，现在他们也不好直接干预，只能让这些赶过来的人帮忙了。“这动静可不小，看来是真的有大事儿要发生啊！”本来还心存疑惑的留学生，在接种了疫苗，领了钱买了工具，被分派了加固楼房一楼窗户任务的张靖，心中有些庆幸。真的过来了，看着物资堆在房间里都快顶到天花板了，谁还有疑惑，那就是真的蠢了！“靠，这动静，搞得像是要世界末日了！”胡图挥动锤子，用木板将窗口给封的严严实实的，一点也不敢懈怠。因为，这是那位武官异常严肃分派给他们的任务，那表情，还有那拿出来给他们看的红头文件，谁还敢敷衍了事？“你看，老张，外面街上的老米还在指着我们笑呢！”扒开窗帘，这边只剩最后一块木板，胡图指着窗子缝隙，对面街道上几个拿着手提箱，满脸嗤笑的老米，咬了咬后槽牙。“笑我们花大价钱买了他们的破屋，估计在说我们蠢呢！”张靖瞥了一眼，想到短信的内容，脸色不屑，伸手将最后的缝隙用木板糊上，冷声道：“有命赚这钱，他们也得有命花才行！”“别到时候抱着这破箱子和那一堆破纸，结果人给没了！”“也是！”胡图跟着冷笑一声，放上钉子，用力挥锤，将这缝隙给牢牢的补上。两人可不是在打诳语，正常病毒大使馆会让他们用木板封窗，会让他们时间到了，要将所有地面入口给堵上？要教他们如何防爆？都教了这些了，等那病毒真爆发了，张靖都不敢想会发生什么！……危机前三个小时，国外的事情基本解决了，国内的事情在此刻也收官了。十二个小时，凑齐足够的原料，加固客机，生产拟态病毒，全国接种，这简直就是一次奇迹。当然，这也同样得益于潘老的魄力！在亲眼看到方景凭空消失之后，不管如何，他们都信了！这真是从平行世界来的人！然后，凑集原料，生产拟态病毒，为了让全国人民不产生恐慌，潘老一众人，更是全国电视直播带头接种这种拟态病毒，然后是全体军队！有了这两方的点头，接下来的推送，就轻松多了。好在，在危机爆发三小时前，完成了接种计划。“准备好发布了吗？”航天局，通讯控制中心，潘老看着面前的局长周老，确定了一声。“准备好了，倒计时三个小时整！”“信息发布！”周老深吐了口气，倒计时开始的瞬间，他摁下来发布按钮。“这是我们对整个星球的人类，尚有余力做的唯一事情。”潘老看着面前屏幕上显示的，发送成功的方框，只觉得念头通达。借助着方景在轨道上留下的航天器，这次，他们强行控制了全球所有的通讯设备！手机、收音机、电视机，所有能通讯的、发出声音的，此刻都被强行控制，并开始播放他们编辑的信息。“这里是东大国家安全部，敬告全球所有民众，一种来源地未知，能够将人转化为只知道啃食追咬同类的病毒已经在全球传播开来，警告接到消息的所有人，加固好房屋，准备好充沛的食物饮用水，待在家里等待救援。”“敬告全球所有政府，这种病毒感染而成的丧尸，只会攻击正常人，让正常人模拟严重生病状态，是我们所发现的唯一安全方案。”“现在，拿起自己的武器，下好保护自己家人的决心！”“一场人类史上前所未有的危机，就要来了！”全球各地，坐在电视机面前的人，拿着手机正在赶车的上班族，正在网上冲浪摸鱼的社畜……这段话，直接翻译成了各种各样的语言，进行全球投递！有的人慌了，宁可信其有不可信其无，照办的开始囤积东西；但是更多的人是不屑一顾的，认为只是遭受到了黑客的入侵。甚至还有好几个国家，公开嘲讽。什么玩意儿，都说2012是世界末日，2012年过去了屁事儿都没发生，难道世界末日推后了一年？这个东大就是逊呐！病毒，哪儿来的病毒？他们怎么没有感觉？！还丧尸，我还僵尸呢！大多数国家不屑一顾，或者说根本就不愿意相信，好好的人类世界，怎么可能突然就要毁灭了，走向末日了！这种侥幸的想法，让他们即使是看到了东大国防部发布的郑重声明，也完全无动于衷。有人是信了，但是无能为力；有人是压根就看不起东大，认为是子虚乌有；有人则是直接开麦在网络上嘲讽东大，制造假新闻刷存在感。不管他们反应如何，潘老已经仁至义尽了，他甚至都将对付这病毒方法给明示了！都已经做到这个地步了，剩下的，就不关他的事儿了！


----------------------------------------

第958章 靠，狗屁朋友

僵尸世界大战，吕宋，驻米军基地。驻军长官坐在办公室里，给自己倒了一杯咖啡，静静的看着窗外正在训练的小伙子们，目光充满了自信，仿佛他是一个纵横睥睨的将军，一切尽在掌握。“将军，通讯已经恢复了，该死的东大，到底是用了什么技术，竟然连无电线也被他们控制了！”突然，办公室门打开，彭特的副手急匆匆迈步走了进来。“恢复了就好，技术的问题不该我们头痛。”“你说，东大发布的消息是真的吗？”彭特一口将咖啡饮尽，侧头用那蔚蓝色的眼睛，静静的看着自己的副手。“……胡言乱语！”副手不屑的冷哼一声，蔑视道：“现在生物技术，放眼整个地球，就我们阿美莉卡最先进，如果真有这种病毒，我们的人怎么可能没有发现呢？！”“这一定是东大为了博眼球，放出的假新闻！”“赤裸裸的骗局！”“骗局？为的是什么呢？”彭特轻轻摇了摇头，他在西太和东大的人打了不少交道，此事虽然离谱，但是这种大的事儿，对方没有理由说谎。“密切关注东大的动向，他们封锁了所有海关！”彭特摆了摆手，这副手新调任，经验还不够丰富，所以有这偏见也算正常。但是，看着窗外，眺望远方，他低声喃喃道：“你们到底在想什么？”副手被将军反驳，吱吱呀呀说不出话来，办公室中，陷入了短暂的沉默。“……滋滋滋，彭特将军，总统指令，让你们密切关注东大的动作……”突然，通讯器的声音突然响起，彭特低头认真听着，结果，无线电到一半，突然断线了！“怎么通讯又没了？”彭特侧头看向副手，表情有些不悦。“我立即调查！”副手慌忙的拿出军用有线通讯器，打开后，将话筒靠近耳边，开始低声询问。过了大概一刻钟，连通了空军的副手，听到话筒对面说出的内容，瞬间瞪大了眼睛，手中的话筒直接一滑，吊在了地上。“发生了什么？！”彭特看他这副表情，心里咯噔一跳。“将，将军，空军消息证实，东大刚刚在东南边境、南北棒半岛边境、高原边境、帕米尔高原边境等十三个地方，一千多个地点，引爆了核武器！”副手深吸了一口气，手都在颤抖。拿核武器炸自己，这是真的疯了？！“！！！”彭特大惊失色，猛地站起来，从旁边拿出来份东亚地图，照着地图看了之后，咽了口唾沫，低声道：“这是，特么的物理封锁了国界！”“看来那信息，多半是真的了！”……为了预防变异丧尸的冲击，又因为不知道空间门能不能打开，没有支援的方景，最后只能复刻当年生化危机的剧情，直接暴力出手，核武器，物理封锁国境！此刻，高原河谷通道被封锁，半岛山脉被直接炸塌，西南边境森林甚至直接被撕扯出了纵横百公里的狰狞裂缝！这条裂缝深不见底，更是方景亲自出手的结果！这动静，把周边叫的欢的某些国家，吓的直接夹尾巴不敢再乱吠了，关键是也确实是吓人，起手直接用核武器轰炸，而且不是说好的东大核武器存有量是250颗的嘛？你这光这次打出来的，都不止这个数了吧！250颗？谁信谁是二百五！东大，西南某基地内，看着爆炸结束后，被完全分隔开的几大边界，潘老狠狠的松了口气。也幸好东大地形够与世隔绝的，北边草原戈壁，西边世界屋脊，南边云贵高原，这几个地方一封锁，再加上全员都接种了拟态病毒，这下，彻底安全了！“北方更不用担心，好几个集团军都在那儿驻扎着呢！”穿过草原，就是荒无人烟的西伯利亚，以及大片大片的无人区，想象一下，一群翻过乌拉尔山脉，从欧洲千里迢迢，穿过雪原冻土荒漠戈壁来到东大北方的丧尸，然后迎接它们的是坦克、装甲车和自行火炮。嗯，有毅力的丧尸，来送死的丧尸！“这下，彻底安全了！”潘老吐了口气，物理隔绝，拟态病毒，再加上方景搞到的病毒样本，潜伏期治疗手段也开始在国内铺开了。他们所有的任务都已经完成，准备完毕！接下来，只有全力以赴，等待那一次大考了！……米国，费城，盖瑞驾车载着妻子凯伦和女儿蕾切尔、康妮，外出，行驶在中央大街车道上，此时正值下班的时间，路上车流浪很大，所以，不出所料的，堵车了！“盖瑞，我们真的要出门吗，中午电视机上播放的那录音……我有些担心。”妻子凯伦面色有些忧虑。“是啊，爸爸！”旁边，两个女儿跟着附和，不过看表情，她们却没有害怕的意思。“虽然电视上说的煞有其事，但是我问过在军方共事过的朋友，目前他们没有检测到有这类病毒的迹象，或许是东大的黑客攻击吧？”“之前不也是有过一次吗？对方应该叫红客？”盖瑞耸了耸肩，相比起突然投送到电视上的录音，他显然更相信自己在军方共事过的朋友。对方是内部人员，肯定有消息！“砰！”正在说话呢，堵车的最前方，突然传出了一阵爆鸣声和碰撞声，周围正在焦急坐在车上等待的司机，包括盖瑞，此刻都忍不住了。“你们就待在车里！”安抚好了妻子和女儿，盖瑞下车，轻轻关上车门，朝着爆炸声传来地方走去。“咔咔咔咔——”一辆失控的洒水车，从旁边的车道逆行而来，生生的将拥堵的车流给撕开了一个口子。盖瑞舔了舔舌头，看向前方，几辆撞在一起的汽车，还有那个没系安全带从前车窗被甩出来躺在地上的倒霉蛋。“咔嚓，咔嚓！”就在盖瑞看过的瞬间，倒在地上，明显死的那人，手脚脑袋，突然开始疯狂的抽出，他的胸膛猛地鼓起，腰姿撑着他，脑袋猛地一扭，瞄着凑得最近的看热闹的男子，双腿一蹬，像是离弦之箭一样，直接扑到了那男人面门上，凶狠的张开嘴，狠狠咬在了男人的脖子上！这一幕，就发生在盖瑞的面前，就在他的眼皮子底下！“！”瞳孔猛地一缩，他不由怒吼一句：“FXXK！”“这混蛋，他么的在骗我！”很明显，他那军方共事的朋友，在骗他！这哪儿是没有事儿的样子？！都在他眼皮子底下咬人了！


----------------------------------------

第959章 血在流，人已凉

危机前半个小时，惠灵顿区，某大学附近，社区出租房内，方放瞥了眼手机上大使馆像是短信轰炸一样，重复发送了三遍的信息。“嘁！”“还尽量囤积食物躲在家里至少七个小时？”“这都五个多小时了，外面不是啥事儿都没发生，小题大做！”本来就不咋相信这件事的他，伸手取了钥匙，“咔嚓”打开了门，兜着袋子就准备出门。他还约了自己在这的好哥们去泡酒吧呢！眼看五个小时过了，街道上一点异常都没有，他也就放心的出去了。电梯下楼，出了公寓，快步穿过几个危险的街道，方放来到了学校附近治安条件较好的酒吧外。“嘿，哥们，你怎么现在才来？”汤姆撑靠在门口，双手搂在脑袋后，看着方放有些不满。去教室可以迟到，来酒吧怎么能迟到呢！“咯，因为这个事儿！”方放无奈耸耸肩，掏出手机，将大使馆信息翻译成英文暂时给了汤姆。“这是污蔑，赤裸裸的污蔑！”“方，我知道你们国家对我们有偏见，但是这次实在是太过分了！”“如果北米真的有这么严重的病毒，我们不可能不知道？！”汤姆瞪大眼睛，满脸的不爽。“是啊，我们那边有时候确实有些……神经质，你出门了多久了？”方放不置可否，有些好奇的询问汤姆。“一个半小时，我等了你足足一个半小时！”“出门吗，我在外面逛了四个小时了！”汤姆掰了掰手指头，回忆了一下自己出门的时间，随后用拳头打了打方放的肩头，笑道：“看，我外出了四个小时，不也是什么事儿都没有嘛！”“去他么的七个小时，去他妈的病毒，这都是污蔑，这都是诽谤！”“进去吧！”方放心底的最后一丝忧虑，在听到汤姆的话后，也消解了。什么病毒？人待在外面四个小时，不也是屁事儿没有？大使馆这次是在搞什么鬼！心中不屑一顾，想到张靖那几个蠢货还专门开车队跑去特区，一种世人皆醉我独醒的优越感幡然涌上心头，听风就是雨的傻子罢了！和他们读一个学校，真是拉低学校的平均智商！心中吐槽一阵，冲着汤姆点点头，两人拍拍手，转身推门就要进这间酒吧。彩色玻璃镶嵌的大门并不透明，两人无法从外面一窥里面的真容，但是这可是阿美莉卡的酒吧，里面自然是有一些在国内难窥一见的“盛景”。要不然，方放也不至于沉迷其中了。“嘎吱！”门被缓缓的推开了，“等张靖他们回来，我一定要嘲笑他们，不，等会我就要在群里嘲笑他们！”方放和汤姆闲聊着，一脸轻松的向前走。只是，走了几步，等看清楚周围的情况，两人身体同时僵硬，小腿不住的发抖。正对门的舞厅上，没有畅想中衣着暴露，成熟妩媚，热情开放的金发女郎，而是一双眼墨黑，皮肤有些泛红的怪人，正将一女人尸体压在台上，低头嘶吼着张开血盆大口，不断的撕扯！不只是台上，卡座上，点着微光大门打开的包间，座椅之下，一个个形象各异，但是皆是黑瞳红肤的怪人，就像是在举行一场盛大的宴会，每人手下一具尸体，或是啃食，或是撕咬，血流汇聚成涓涓水流，铁锈味弥漫整个房间。这些怪人，丧尸，听见开门声，齐刷刷的扭头，恐怖的目光看向了门口，看向了吓得杵在原地的两人身上。“吼！”发出一声齐齐的怒吼，上百只丧尸，像是被解开了封印一样，汇聚成人潮，两条腿跑出了极限的人类速度，两人还没反应过来，靠的近的一只丧尸，一个飞扑，自己就将汤姆给摁在了地上。“救我，方，救我！”汤姆发出凄厉的呼救声，伸出手，恳求的看向方放。就在他两步之内的方放，迟疑了一秒，随后毫不犹豫的拔腿就往后跑。迟疑的这一秒，就是他对双方友情的尊重了！但是，人类的两条腿，不，方放这个平时要不宅家里，要不泡酒吧，被酒色掏空的人，两条腿，跑丧尸这不要命的跑法，没几步，他就被丧尸一个飞扑，直接给摁在了地上。当那血盆大口撕咬在他的脖子上，当感受到血液在往外流淌，四肢在不断变冷，方放痛苦的瞪大眼睛，后悔了！他，该好好听话，待在家里的！但是，现在已经晚了！血在流，人已凉，等再次站起来，它，已然变成了一只丧尸。……危机前零分钟。封好门窗，住在堆满物质安置房里的张靖、胡图和其他留学生，拿着武官分发给他们的砍刀等武器，脸色有些紧张。面前，是正在播放的，一台没有开声音的电视机。几个人围在电视机前，静静的看着上面滚动的字幕。“今天中午，东大向全世界发送了病毒预警广播，并详细的解释了该病毒的应对方法，言明北米是重灾区，但是，我们的疾控中心并没有发现类似的病毒。”“我们将在联合国控告东大，这无疑是在拿他们的信誉，在拿全世界的安全开玩笑……”坐在演播室，西装革履，打扮精致的新闻播报员，神情严肃，开口就在冷嘲热讽，说到控告一词的时候，他嘴角一勾，脸上更是露出了高傲和嘲讽之意。这语气看的张靖等人拳头硬了，若是这播报员在他们面前，说不定几个热血上头，直接就揍他丫的了！只是，还轮不到他们出手，新闻还在继续，那播报员还在嘲讽，若不是这是电视直播，他们估计，这人直接就要开骂了！“毫无疑问，这是一场赤裸裸的骗局，和……”人模狗样的播报员话还没说完，突然，他惊慌的扭头，正欲站起来，一道漆黑的人影就从镜头外飞扑了上来，场面极其混乱，那人皮肤有些赤红，双瞳墨黑，张开血口，像是猎手一样，狠狠的咬住了播报员的脖颈。一时间，刚才还好好的新闻直播，直接变成了恐怖的杀人现场！！看到这一幕，守在电视面前的张靖等人都是深吸一口气，心中惊骇不已，开始了！


----------------------------------------

第960章 内外

危机开始了，潜伏在全球的病毒，好像是接收到某种信号一样，在同一时刻，全部爆发！本来还在街头闲逛，聊的有来有去的两个朋友，其中一个突然倒地抽搐不止，然后暴起将自己的同伴给撕咬传染，这种病毒一传二，二传四，迅速传染开来。更为恐怖的事，它已经潜藏在人类世界中，悄无声息，至少一个月左右了！如今爆发，任何时间，任何地点，超级病毒，随时发作！这让这件事的棘手程度，直接上升到了一个极其恐怖的高度！白宫，总统勒斯惊恐的关掉了面前播放的福克斯新闻，双目瞪大，惊恐万分。那播报员，在电视直播，被人撕咬，死在了原地！更关键的事，仅仅是过去了十几秒中，原本死了的播报员，突然全身额抽搐着又站了起来，那双严肃而活泼的眼睛， 也在此后变成了墨黑，就如同地狱中爬出来的恶魔一样！“真的，东大说的居然是真的！”“该死，通知疾控中心，生物所！”勒斯觉得自己快要疯了，一种恐怖的病毒居然真的已经在全球传播，而且现在，爆发的让他措手不及！“阁下，疾控中心、生物所，甚至就连陆军和空军，都已经失联了！”秘书冲进办公室，面色着急，事情太突然了，仅仅是瞬间，现在就只有海军能够拨通电话！“海军，立即通知海军，让他们到沿海，准备空军一号，我要立即离开这里！”勒斯已经收到了警卫队通知，这病毒爆发，光是特区就已经有上百万人感染了，正在疯狂的攻击其他人类！这里已经不安全了，他要赶紧跑路！“是！”秘书拿好文件，就准备带勒斯阁下走地下通道，去往紧急逃难的机场，结果，回头正准备叫警卫过来，一道穿着警卫服，双眼墨黑，长着血盆大口的警卫，直接一个飞扑，狠狠的咬在了秘书的脖颈上！“咔嚓！”一声碎裂声，让人背后生寒。“你怎么还没走，这是什么声音……”正透过办公室玻璃，看向房间外等着的勒斯，听见奇怪的声音，疑惑的回头，然后就看到了让他惊恐的一幕。身后，准备护送他上空军一号的警卫，正在啃准备通知空军一号的秘书，鲜血流了一地！关键是，咬死了秘书后，那警卫猛地站起来，凶狠的目光直直的盯着勒斯。不只是他！明明在他眼前被咬死的秘书，四肢一阵抽搐，也是突然站起来，双目纯黑，和这警卫一起，虎视眈眈的看着他。“你，你们！”勒斯手足无措，缩在了办公室的墙角，面色惊恐，声音颤抖道：“不要过来啊！！！”……“我靠，看窗户外，刚刚那几个指着我们嘲笑的老外已经被啃掉了半个脑袋！”“靠靠靠，没了半个脑袋还能动！”“这就是丧尸，真特么的恐怖！”“都安静，忘了大使怎么跟我们说的了？！”特区，大使馆附近的安置房中，聚集在七楼的张靖等人，透过窗户看着下方汹涌的丧尸群，心中一阵惧怕，这要是待在街上，怕是要直接被咬成碎渣！当然，众人也没有忘记大使对他们的嘱咐，这丧尸能够根据声音锁定位置！“对对对，都小声点，不要惊动了这些鬼玩意儿！”张靖擦了擦冷汗，为自己做出正确选择而庆幸。“接下来我们该怎么办？”胡图有些迷惑，现在，外面真的世界末日了，好消息是，论文不用写了。坏消息是，他们怎么回去？！“还能怎么办，安置房里食物充足，足够我们水喝吃的足够我们用一年了，大使说了，到时候国内会派人来救我们的！”张靖耸了耸肩，还能怎么办，相信东大力量！看着外界追着人类，像是海浪一样汹涌的丧尸潮，他现在对大使，对东大传达的指令，只剩下的信任！“诶，那就只能勉为其难的……摆烂咯，不过好在电和网还没断！”胡图靠在沙发上，一脸的惬意。吃了就睡，睡够了就玩，来这边留学，努力学了这几年，本来是准备毕业后才可以休息休息，结果万万没想到，居然能以这种方式好好放松。“网还没断，我们问问方放他们那边怎么样了吧？”反正也闲来无事，张靖想起了这个同校的，有过几次交情的方放，掏出手机，打开群，双手开始打字。张靖：@方放，丧尸病毒已经爆发了，你那边怎么样，还好吧？十五分钟后，方放还没有回应。张靖：……？？？苏轮：还有人？真是太好了！苏轮：我还在家里，刚刚加固了门窗，太恐怖了，外面到处都是丧尸……刚刚，刚刚不知道什么撞了我的门，你们能来救我吗？张靖：……胡图：……房间中，张靖和胡图对视了一眼，两人耸了耸肩，对这个苏轮表示爱莫能助。大使馆都这样了，还不过来，那就真的没办法了。“不过，那方放怎么没有回复？”胡图摸了摸下巴，照理说，如果听了大使馆的忠告，现在病毒才爆发，房间里肯定是安全的啊！电和网都没断，登号嚎两嗓子也办不到？“他从来是个不信邪的人，或许……外出了吧！”张靖摇头，咧了咧嘴，外面这鬼情况，又没打大使馆的疫苗，出去了，那不得铁定被咬死？“估计是凶多吉少！”想到了这点，两人皆是摇了摇头，没有再多说什么。还是找点事儿来打发时间吧，至于方放这种，苦口婆心仍然不听的人，两人还能再说什么呢？只有尊重，祝福了！尊重他的选择，祝福他能活下来吧！当然，若是死了那也只能怪他自己！“哥几个，若是有可能，去他的住所看看，能给他收尸，让他落叶归根也算是一桩善举了。”心中感慨一声，张靖不再去想这事儿，窗外丧尸潮涌动，窗内，几人却是疯狂给设备充电，然后打起了斗地主！一内一外，天堂与地狱。


----------------------------------------

第961章 我们来了！

米国西海岸，某个领事馆远端，泰威撒开腿，疯狂的奔跑，侧身拐过街角，暂时甩掉了身后的跟着狂奔的几个丧尸。但是，这也只是暂时！“妈的，这些丧尸跟吃了激素一样，都不需要休息的嘛？！”人在前面跑，魂在后面追，慢一步，泰威估计就会被这几个丧尸给撕成肉碎！关键是，这些丧尸狂奔和人类逻辑还不一样，人极速短跑过后，就需要休息，散热；但是这丧尸简直就是个BUG，狂奔，一直狂奔不带减速的，泰威靠着地形甩开了身后的几只丧尸，但是，丧尸这逆天的性能，它们迟早要追上来的！“找个办法，我必须要找个办法，躲进安全地方，或者拉个东西让这些穷追不舍挡一下这些穷追不舍的丧尸！”老米国人泰威，大脑疯狂思考，拐过下一个街道，他的双眼却是猛地一亮！接到镜头，有个东亚人面孔的女的，正在紧张的左右四顾。“就是她了！”嘴上发出一阵狂笑，泰威找到了挡丧尸的东西了！有了希望，也就有了动力，他双手狂摆，大步疾驰，狂奔着就来到了这东亚人面孔的女人面前。他，泰威，老米字旗的米国白人，最讨厌这些东亚人！“你是？”李茜是跟着车队从另外一个州专门过来领事馆接种疫苗的，接种完后，她被安排出来采购一些物资，结果人生地不熟的，她居然给迷路了。正在找回领事馆的路，转头，居然看到一个白人大汉，发出一声惊喜的咆哮，双目骇人的冲到她面前，拉住她的手，猛地往后一拽！“哎呀！”承受巨力，李茜应声摔在地上。“哈哈哈，这下得救了！”泰威欢呼一声，有了这个人盾，足够阻拦后面追着的丧尸一段时间了，这宝贵的时间，他完全可以找个地方躲起来！泰威心头狂喜，步伐不由的都轻松了起来，小姑娘，虽然对不住你，但是对不起，这就是人！我活，你死！“吼！”正在嘚瑟呢，突然，身后传来一声咆哮，随着一道黑影闪过，泰威应声到底，惊骇的回头，他却是看到，一只丧尸，直接压在了他的身上，血盆大口朝着他狠狠的撕咬而下。不，不对，怎么来咬我呢？去咬哪个女的，那个女的啊！被丧尸撕咬的泰威，脸色既愤慨，又充满了疑惑，他拼尽全力回头，看向那个被它拉倒垫背的小姑娘，不回头看还好，真看过去，让他吐血的一幕展现在了他的面前。追着他的丧尸，早就汇聚成了几十上百，从拥挤巷子中冲出来，在那小姑娘面前，丧尸群竟然自动分流，绕过避开了她，目光坚定的朝着他泰威狠狠的冲过来！一百多只丧尸，看都没看那女的一眼，直直的就朝他冲过来，这是一种怎样的毅力？这场面，让泰威直接气的吐血了！他么的，你们丧尸还搞歧视是吧！……危机爆发的如此突然，如此迅速，仅仅是一个小时，就遍布了全球！如果只是一个地方爆发这种丧尸，那么肉体凡胎的丧尸，在现代武器的攻击下，根本就无法造成大规模的伤害，但是，丧尸，恐怖就恐怖他的传播和潜伏！生化危机中空气传播的T病毒，这个世界中，潜伏在人类世界足足一个月的丧尸病毒！军队中、警察局中、医院内，甚至就连行驶的飞机上，在这瞬间，完成了变异，疯狂的攻击人类。太平洋上，前联合国调查员，盖瑞，带着自己一家，还有救了自己的小男孩，登上了米国海军军舰。“总统阁下已经遇难了，六个参谋长死了四个，还有两个失踪了。”蒂埃里，盖瑞在海军中的朋友，曾经一起在联合国共事过。是他，给盖瑞安排了直升机，才让他得以从沦陷的城市中，成功撤离。“盖瑞，舰长要交给你个任务。”两人走在舰桥的路上，临进门的时候，蒂埃里侧头看向了盖瑞，表情有些歉意。“法瑞，我……”“很抱歉，舰长声明，现在资源紧张，舰船上不养闲人，如果你不答应，他只能请你去海军清理出来的安全岛屿了。”“相信我，安全岛屿……也并不安全！”穿着西装，皮肤黝黑的蒂埃里，吐了口气。这是该舰的舰长下的决定，他也无能为力！“好吧，需要我做什么？”深吸了一口气，为了自己妻子和两个女儿，盖瑞改口，问起了任务内容。“去南棒，去东大，11天前，驻南棒基地有一份备忘录，上面有提到一个词语‘僵尸’，而就在危机前十四个小时，东大关闭了所有海关，前三个小时甚至是用核弹轰击山脉，物理封锁了国境！”这艘两栖攻击舰的舰长，从指挥室中走了出来，他看着盖瑞，低声道：“你现在是我们能找到的最优秀的调查员，去南棒基地，然后去东大，那里有这病毒的线索！”“甚至东大，他们在信息中已经说明了这病毒的弱点。”“我要你们想办法，证明这信息！”“病毒学家法斯巴克博士会跟着你们行动，去寻找我们需要的信息！”拍了拍盖瑞的肩膀，舰长没有多说什么，快步走回了指挥室。现在，世界乱成了一团，他有很多事要忙！“盖瑞，去吧，也就南棒有点危险，东大，现在估计是这世界上最安全的地方了。”蒂埃里吐了口气，他们现在是在太平洋，先去南棒调查备忘录，然后在进入东大，只要进入东大，这个物理封闭的国家，甚至能提前说出这病毒避免方式的国家，肯定比外界要安全的多。不过，前提是，对方得放他们进去！“我知道了，法斯巴克博士在哪儿，我们准备出发了！”盖瑞捏了捏拳头，和自己的妻子女儿告别之后，他乘上了飞机，西望一望无际的大海，在海的那一边，或许就有病毒的来源，以及能够抵御病毒的疫苗。东大，他们来了！


----------------------------------------

第962章 桀桀桀桀

西南边陲高原，站在国境内的高峰之上，方景眺望大地上，被人工撕裂的巨大裂缝，这是方景亲自出手，用粒子武器打出来的，一条人工天堑！此刻，裂缝两端，已经完全变成了两个世界。“这病毒传播的速度太惊人了，防不胜防！”潘老站在方景身边，看着无人机拍摄的，对面城市中骇人的画面，心中只有后怕。幸好，在看到证据后，他义无反顾的选择了相信方景。要不然，人口众多的东大，恐怕只会更严重。“主要是这病毒潜伏已久，猛然爆发，措手不及，谁都反应不过来。”方景长吐了口气，直到现在，危机爆发后的六个小时后，他才敢说，这次的15小时危机营救行动，成功了！“接下来我们该怎么办？”潘老此刻有些迷茫，以往待在这地球上，和这些国家斗来斗去，争夺各种利益，好歹有个目标，而现在，一场丧尸病毒爆发，其他国家几乎都凉了，就剩个东大完好无损，他一时之间，竟然有些迷茫。“这次动静还是太大了，好几个边境地区，因为核爆，已经产生了扬尘，高原还好大气稀薄，但是长白山那边，已经形成了辐射云了。”“虽然被我强行驱散了，但是，我倒是有个建议。”方景神色一动，轻声道：“如果我们能打开空间门，这里的人，我们全要了！”“全要了？”身旁，潘老皱了皱眉头，仔细想这话的意思。空间门他听说过，就是能够稳定两个世界，类似虫洞一样的玩意儿，而人全要了，莫非是，要把他们14.5亿人给搬到平行世界去？！想到这，潘老瞪大了眼睛，他回头，看着一片废墟的森林，大地上纵横百里的裂缝，还有地图上那些被上千枚核武给砸出了坑洞，被改变的地形，一时间，他居然意动了！“我们那里，说实话，还蛮大的，很缺人口。”想到阳城星，这么大一颗行星，上面只有接近一亿人，再看着潘老，还有背后的神州大地，方景心中涌现了一抹渴望。我家还蛮大的，要不要来看看啊？！“我们会考虑的！”潘老吐了口气，这件事情影响太大，不是他一个人能决定的了的。但是，他此刻，已经有些动心了。毕竟，直接搬迁到平行世界，想到方景身上穿的拟态战甲，再想到对方能够穿梭平行世界的技术，还有那射出一道粒子流，恨不得直接把地球给打裂开的恐怖攻击，他们能直接少努力不知道多少年！而且，从他和方景交流的情况来看，两者之间根本就没有文化隔阂！真搬过去，那就是无缝衔接上更好的生活。嗯，举国穿越异世界，然后过上乌托邦式的幸福生活？这是什么神展开！旁边，方景没有继续说什么，只是嘴角一勾，自信的点了点头。潘老确实没法做决定，但是他同时也相信，没有一个2013年的东大人，能够拒绝，三天班四天假，每天工作六小时，剩下的时间进行各种德智体美劳有意身心健康活动的生活的！哦对了，别的什么都不会说，光是分配住房，再加上这工作情况，就算本宇宙真是外星人，恐怕都有人当场叛变。桀桀桀，我一定要让人类过上每周工作三天，每天工作六小时，其他时间只能发展自己兴趣和爱好的奴隶生活！方景如是想到，并露出了狡诈的笑容！……东南沿海，被军队戒严的城市中，领了战时口粮，广场上的众人围聚在一起，看着某人捣鼓出来的电脑屏幕，一脸的好奇。“连上了，真连上了？”“这才几个小时，外面的网还没断呢，看，登录油管成功了！”“快看看，外面真的爆发丧尸病毒了？”“肯定的，要不然阵仗怎么大？又是疫苗，又是治疗的！”由于方景的出现，注射拟态病毒，治疗潜伏期患者，物理封锁国界，现在，整个东大内，一片祥和，和纷乱的外界形成鲜明的对比。自然，被保护在其中的居民，迫切的想要知道，外面现在到底是什么个情况，所幸，外面的网络还没有中断。操作电脑的苏林，侧头看了看正在巡逻的民兵，见对方没有阻拦他，长吐了口气，既然没阻拦，那就是可以干了！想到这，他在这软件上设置了按时间检索，原本纷乱的界面瞬间变化，变成了一个个恐怖的视频！各种语言的都有，即使是广场上的众人看不懂上面的文字，但是当苏林点开其中一个直播后，围观的人都猛然噤声，吓的瞳孔猛缩，心中骇然。“发生了什么，恶魔，这些是恶魔！”直播中传来惊恐的声音，拍摄的人住在十二楼，他站在窗口，从上往下拍摄街道上的画面。画面中，街道上，几个人在疯狂的往前跑，他们后面，则是一群密集如同蚂蚁般，皮肤有些赤红的丧尸紧紧跟随，很快，丧尸追上了逃跑的人，一场惨无人道的分食画面，震撼的呈现在了众人的面前。“到底发生了什么，这些东西是从哪儿来的，地狱之门被打开了？”拍摄者惊恐的发出尖叫，楼下，啃食完地上的尸体后，听到这尖锐声音的丧尸，竟然齐刷刷的抬头，无数双墨黑的双瞳凝视着镜头，这场面，看的让人毛骨悚然。“这群吃人的混蛋，底楼已经封闭了，看着我干什么，除非你们会飞，要不然休想伤害我！”或许是封闭漏给了他自信，那拍摄者居然在窗口指着下面的丧尸开始破口大骂了起来。是啊，广场上看着这视频的东大民众们，也是若有所思，这丧尸，除非插上翅膀，要不还真的休想伤害到拍摄者。七楼，这可是个不矮的高大。就当大家以为，这直播的人运气不错的时候，接下来，让众人心中真正感到惊恐的一幕，展现在了他们眼前，这丧尸的恐怖，也是展现的淋漓尽致。


----------------------------------------

第963章 求锤得锤

开着直播的拍摄者，站在七楼的窗台，对着楼下啃食完尸体的丧尸破口大骂，仗着这高度，他自信，丧尸不能伤他很好！广场上围观直播的东大人也是这样认为的，他们都在仔细的观察这些丧尸，如同浪潮一般，密集成一团，随处爆发，席卷整个城市。纵使这丧尸仍然是肉体凡胎，但是，想要清除这玩意儿，你总不可能直接拿导弹炸城市吧？这玩意儿是全球突然爆发，各个城市都有，核弹丢到饱，丧尸没死绝，人先遭不住了！“好丑，血盆大口，跟个妖怪一样。”“这玩意儿的传播性，难怪上面跟发疯了一样，直接用核武器了！”“我这就搬到我表哥家，我家住一楼啊！”“等等，你们看，那些丧尸动了！”众人嘀咕了几秒，直播画面中，楼下聚集的丧尸动了，那些皮肤有些泛红的丧尸，头齐刷刷的看向直播镜头，然后再拍摄者观看者都不解的目光下，一群丧尸对楼房墙壁发出了无畏冲锋。丧尸潮撞击到了墙面上，挤压，撞击，在墙上留下了一团暗红的血迹。“朋友们，这些愚蠢的丧尸，难道是准备把这栋楼给撞塌，然后再来找我麻烦？”“哈哈哈，我好怕啊！”直播者，伸出汗毛浓密的手臂，指着底下的丧尸，发出不屑的笑容。拜托，这是钢筋混凝土，就凭你们区区肉体，撞，再撞十年，说不定能磨出个窟窿来！发出一声嗤笑，直播者满脸不屑，静静看着下方的丧尸疯狂往墙上冲，第一波人撞到墙面上，头破血流倒地不起；第二波人踩在第一波人的尸体上，继续撞击墙壁，无惧无畏。这些丧尸，就像是机器人一样，根本就没有恐惧和害怕一说，一批一批的丧尸，后一批踩在前一批的身体上，层层堆叠，越累越高，半米，一米，两米，三米，高度在上涨，随着上涨高度变化的，是直播者惊恐的表情。当丧尸的高度堆叠到三楼高度的时候，他表情猛地一僵，原本不屑和嗤笑的声音，开始颤抖。“不，不可能！”惊慌的声音从画面之外传出，随后画面一阵抖动，他将自己给关在了房间内。“我会没事儿的，看不见我，这些丧尸就不会找我麻烦！”缩在房间的角落里，直播者露出了自己的大脸盘，他满脸的惊恐，不断说话来给自己打气，安慰自己，几分钟过去，就当他以为安全的时候。“咚！咚！咚！”敲击门板的清脆声音，传遍了整个房间！丧尸，已经一层一层叠上来，冲进了他的房子！“砰！”门板碎裂声响起，“吼！”一声怒吼，身形狰狞的丧尸疾驰冲进来，画面翻转，直播的手机掉落地面，镜头朝上，拍下了这个恐怖的画面。房间中，只剩下了啃食的“咔嚓”声，还有咚咚丧尸脚步声。丧尸：狂，你继续狂！！！！东大，广场上，围在苏林身边，全程观看这直播的人，顿时心中生寒。那丧尸，居然人踩人，直接堆上了七楼，将那直播者给逮住了！太恐怖了，若是这玩意儿真的在东大境内爆发……“感谢政府，反应迅速，救我狗命！”苏林默默的拍了拍自己的胸膛，看向广场边缘，站得笔直，如同一棵松柏一样的维持秩序的武警官兵，眼中流露出了一丝真诚的感激。……“呼呼呼！”嘈杂的发动机声响起，盖瑞坐在运输机的副驾驶，脸上惊慌的表情才消散，放下手中的手卫星电话，他心中有些懊悔。在南棒基地得到信息后，他们准备继续向西飞，在悄悄给飞机加油的路上，好巧不巧，他妻子担心他，给他打了电话！黑夜里，雨中，周围一片寂静，他这电话铃声，简直就是长夜里的明灯，瞬间就将待在原地休眠的丧尸给惊动了，结果，损失了好几个兄弟，他才成功跑掉。现在，整个飞机上，只有他和驾驶员还活着了！他怎么会犯这么愚蠢的错！？“肯定是这几年辞职后，懈怠了……”心中哀叹一声，盖瑞望着天边的云霞，期待着这次去往东大的旅途。在那里，或许会有更多的收获吧！“调查员，我们已经穿过了黄海，即将进入东大的防空识别区！”飞机的驾驶员也有些期待，听说东大物理封锁了国境，那他降落，应该不会像是在南棒那样操蛋了吧？先是带着的希望，病毒学博士，遇到丧尸慌乱之下倒地开枪把自己给崩了，然后就是旁边这不靠谱的调查员，行动的时候手机铃声居然响了。说真的，现在能活着，他都觉得是个奇迹！“继续前进，希望这里情况好一些！”盖瑞心中也有些紧张，东大提前三小时向全球发布了警告，并且还说明了丧尸的预防方法，所以，他们一定有解决方法吧！如果东大找不到线索，那他们只能去……鱿鱼人那里了，听说，他们提前建了高墙？或许他们也有什么信息！灰黑色涂装的运输机在继续飞行，当穿过防空识别区的瞬间，无线电台中，发出了刹那嘈杂的声音。“这里是东大空军，洞拐七两，没有检测到你们的适航证，请立即通报信息，否则我们会直接击落你！”播放的英语警告声响起，远处的白云中，一道造型优美，像是伸长脖子的优美白天鹅一样的，灰白涂装的战斗机，穿云而出，缓缓的靠近盖瑞他们。“空军！”盖瑞看到东大空军，并没有惊慌，反而是露出了一抹兴奋。依靠陆地机场的空军还在，那就说明，东大国内，不是大严重！像是米国，此刻唯一能起降空军飞机的地方，就只有几个岛屿，剩下的也只有海军航空部队了，成建制，并且一直在防空识别区战备巡航的空军，对方的状况，出乎预料的好！盖瑞有信心，这一次，他们将找到自己需要的答案！


----------------------------------------

第964章 这人口，我就收下了

运输机得到降落许可，在战斗机的看守下，缓缓的降落到沿海的封闭防疫机场，当飞机落地的瞬间，穿着防护服，拿着武器的防化部队，就直接冲了过来，开始对整个飞机进行系统性的安全检查。直到给盖瑞和驾驶员进行了全身体检后，他们消杀清洗后，送到了隔离区。隔离区在临时通讯塔顶，透过玻璃，两人还能看到隔离机场外。此刻，在远处的荒地上，还有几个孩子，在草地里追逐打闹，隔着三四公里，从塔顶看过去，一览无余。“他们的小孩还能在外面打闹……”驾驶员叹了口气，心中有些莫名的羡慕。飞过不少城市，甚至降落在南棒，感受到了丧尸追逐凶险的他，自然知道，这宁静祥和的画面在外面是多么的难能可贵。“对啊，正是因为这样，我们过来了，我们要让外面恢复以前的安宁！”盖瑞叹了口气，看着发现孩子的巡逻士兵匆忙跑过去的身影，嘴角露出笑容。草地上，几个熊孩子无法无天，靠隔离机场太近了，索性，为了警告他们，巡逻士兵一人抽了一管血，确地无异常后，这才放他们离开。这一针，给这些熊孩子留下了深刻的心理阴影，刚才在草地里疯玩的兴奋，立即变成了惊恐，慌不择路的朝自己家里跑去。“嘎吱！”两人还在看着这一幕，隔离室的门突然打开了。赶回来的潘老和方景，一脸好奇的看着他们。“你们是从太平洋海军航母上起飞过来的？”“说吧，有什么问题。”潘老找了个位子，伸手让方景坐下，随后一脸微笑的看着两人。“我们是想问问，如何能够治好变成丧尸的人？”盖瑞吐了口气，看着面前面色慈祥的老者，恳求的询问。“我们没有救治丧尸的方法，对潜伏症状者倒是有救治的东西，不过这个病毒爆发后，潜伏期瞬间缩短到了十几秒。”潘老摇了摇头，丧尸一旦转变，病毒直接将大脑给完全占据了，不可能再逆转回来了！“那，你们之前发的应对方法呢，我们该用什么遮掩自己？”盖瑞吐了口气，虽然有些失望，但是眼中还是很期待。“这丧尸病毒具有很强的选择性，它们遵从自然界的繁殖规律，只会选择身体健康的人类个体，只要让病毒产生一种，你得了重病的错觉。”“它们就不会撕咬你！”就这消息，潘老也不吝啬，详细的介绍给了他。“最后，我想请问，这病毒是从哪儿传出来的？”盖瑞期待的看着潘老。“这个消息……”潘老看向了身旁的方景。两人的目光齐齐转移，看向了他。“呵，说来也巧，这病毒跟你们还有点缘分呢！”“病毒是从米国的怀特亚实验室泄露出来的。”方景盯着盖瑞，眼神有些好奇。“什么？！”盖瑞猛地起身，一脸的惊讶。兜兜转转，从南棒到东大，他原本以为病毒是从巴拉特出现的，结果居然是从自己的国家传出来的？！“一个月前，一个叫做斯坦威的研究员上报了这个信息，但是很遗憾，次日，他离奇的自杀了，你们本来是有提前发现的机会的。”方景摇了摇头，和潘老对视了一眼，两人自己离开了这里，原地，只留下盖瑞和那位飞行员，脸色青一阵紫一阵，很是难看。竟然，是这样！……15小时紧急救援，到此就结束了！当方景完成了最后的检查后，再次出现在15号消杀室中的时候，整个房间内，所有后勤人员，都将期待的目光看向他。“成功了！”方景高高的举起右手，声音高昂。“好！”“成了！”现场，众多后勤人员，皆是发出了欢呼声！成了！“具体情况已经发给了监控室，大家伙儿等会看通报吧！”微笑着和众人打了个招呼，他便立即去做检查去了。救援任务已经结束了，接下来该如何行动，就要看朱老等人的决定了！监控室中，朱老等人浏览完全程录像，还有轨道监控器的记录后，也是狠狠的松了口气。计划执行的很顺利，整个东大的版图，直接物理上和其他地方隔绝了，如果丧尸想要冲过来的话，真的跨过高山，跨过大海，闯过雪地沙漠了。再加上拟态病毒，朱老只能说，无敌！“接下来就是要想办法，把空间门给搞出来了，到时候不管是援助，还是直接带人离开，都要方便不少。”其实朱老的意思是，这破烂地球住着也没意思，他们有九州了，在搞一个九州也没必要，所以，不如直接把人给运回来，融入他们得了！14.5亿人口，直接拉到本宇宙，简直就是人口大爆炸！越是这样想，朱老只恨没多遇到几个这种世界，一个世界14.5亿人，多来几个，本宇宙人口那不分分钟破百亿？还需要担心人手紧张的问题？“朱老，我们已经构建了稳定的模型，很快，就能在宇宙边界构造稳固的通道！”董教授看出了朱老严重的期待，立即回应。这，就是荷洛斯做不到的，嘿嘿，高端的科研竞争，往往只有最朴素的手段。“嗯，还是那句话，安全第一。”朱老扫了眼站在他面前的雄厚的科研力量，心中也有些自信。既然有了计划，那就开始行动吧！打造稳定通道，打开空间门，降临异世界，将他们的同文同种的同胞给带回来！至于不同意？咳咳，这个问题，朱老只想了一秒，然后嗤笑一声。不同意，根本不存在的！待在家乡苦哈哈过日子，去一个和家乡一样好的地方过上衣食无忧的日子，二选一，选吧！可以嘴硬，但是最后身体还是会很诚实的！“放心吧，朱老，紧急情况已经解决，接下来，就交给我们了！”荷洛斯也是一脸的自信，能将飞船送进僵尸世界大战内，再构建一个稳定的通道，他们有这个信心！


----------------------------------------

第965章 变则生

奇异空间中，一艘造型奇特的飞船，驶入入口，来到了被撕开的裂缝之前，正在准备进入宇宙边界。这艘飞船，不是常规的棱锥形，它的舰首，是个巨大的圈环，圈环涂装是黑色，外表整洁，中空的内环能够供一艘标准的超新星舰船驶入，这，就是荷洛斯等人呕心沥血，制造的，能够稳固通道的设备！随着这飞船的到场，本宇宙，15号消杀室中，方景也休息完毕，就位了。他坐在一把椅子上，双眼滴溜溜的转动，等待着实验的结果。“飞船已经就位了，穿过裂缝，接近僵尸世界大战宇宙所在的位置！”荷洛斯站在方景身边，双目中有些期待。本宇宙，因为混杂了太多宇宙的技术，导致底层波纹已经面目全非，靠着这个，他们居然能够直接撬开宇宙边界的“认证”，直接冲进去！这也就是说，如果再遇到类似的奇异空间，再遇到能够抵达的宇宙，靠着他们自己的力量，也能进入其中！当然，靠着那机器，无疑是要方便很多，毕竟，宇宙何其浩瀚，几百亿光年的大小，若是从边界到银河系，那航行的距离，也足够他们喝一壶了！但是，用不用是一回事，有没有又是另一回事儿。这技术可以暂时不用，但是必须要有！“穿过裂缝，进入灰色边界，航行正常。”控制员轻车熟路，这段时间，光是采样，他就控制着飞船在这条路上跑了上百次了。闭着眼睛，他都能无碍穿行了！无他，唯手熟尔！“进入宇宙之外，校准目标，1号目标锁定，抵达！”从驶出边界的瞬间，几乎是眨眼之间，他们就来到了1号目标的面前，这个巨大的灰白色光球，仅仅是顷刻，就覆盖了整个探测器的整个视野，无边无际，根本就探不到尽头，并且，靠近它，你会有一种明显的感觉，它在膨胀，它在继续扩张，它，在变大！“抵达目标，定位环准备，触碰边界！”控制员继续下令。飞船，动了。刚才是从边界内往外出，现在，是从边界外往内钻！舰首那巨大的圈环，微微上前，狠狠的贴在了淡灰色的边界上，就在这瞬间，两者似乎锚定了，不管那边界如何膨胀，这圈环始终是和它保持贴合状态。“空间限位器起作用了，现在，打开穿透环！”指挥室，天火猛地站起来，双眼发出独属于赛博坦人的剧烈光芒，物理意义上的光芒。“打开穿透环！”“哐！”投影中，贴合边界的飞船，圈环猛地发出刺目的银白色光芒，能量团聚，原本浑然一体的圈环，沿着贴合的圈环直接被撕裂，一个巨大的圆形通道，出现在了淡灰色的边界之上！久久不散！“稳固通道形成，正在记录时间。”助手在完成构造的瞬间，开始记录维持时间。对于这，其他人很是关注，但是站在方景身边的荷洛斯，却是嘴角一勾，本宇宙采用的多重证据验证法。通道的维持时间是一种数据，很重要；但是，他荷洛斯负责的另一重证据，也不简单！想到这，他低头，一脸笑意的看着坐在椅子上的方景，眼神闪过了一丝期待。“？”“你这么看着我干嘛？”方景感觉背后一阵凉意，侧头望去，就看见荷洛斯那期待的眼睛。不要擅自对我抱有奇奇怪怪的期待啊……心中疯狂吐槽，同时，他却是眼睛眨了眨，只觉得意识突然有些模糊，眼睛无力的转了转，“咔哒！”身体一松，方景瞬间瘫软到椅子上，头一歪，瞬间失去了意识。“身体检查开始……结果，无危险。”旁边，孙王也是有了经验，零帧起手，检查无误。“呵！”荷洛斯确定之后，则是立即向指挥室报信，嗯，现场众人，动作极其熟练，配合极其默契。方景负责晕，其他人负责检查、汇报、保护一条龙。完美配合！“就是不知道，会不会像以前一样，打开空间门后，有下一个世界？”周元保护在一旁，摸了摸下巴，有些期待。就算是一个末日世界，能捞些人口，那也不错啊！“感觉可能性不大，这个世界，能够出现本来就是个意外。”荷洛斯在这点上比较保守，两人侧头看向方景，片刻后沉默。想这么多，等会儿人醒了，就知道了！……又是那漆黑的空间，方景吐了口气，直奔那中心泛着纯白光芒的机器走去，此刻，他的目光牢牢锁定在银色、灰色两条脉络之中的那片空白区域，那个泛着点点红光的小红点上！红光闪闪，伸手微微接触，一股本能的意识让他明白，空间门能被开启了！而且，出乎预料的是，这一次，方景感受到了前所未有的掌控感！他有一种强烈的自觉，这一次，他不仅能够打开空间门，而且能够随意的控制这空间门的大小！最大未知，最小未知！脑中有了这个想法的瞬间，方景吐了口气，变化！又是独特的变化！以前机器打开的世界，他顶多能控制开关，大小还是靠着本宇宙掌握的空间技术强行扩大的，而现在，这个被本宇宙自己发现的宇宙，空间门，他居然能够自己掌握控制大小！“是因为，这是我们自己找到的平行世界？”“而且，我们掌握了稳固打开边界通道的方法？”方景心中疑惑，惊讶的瞬间，眼睛却是在机器上不断的仔细搜寻。他想看看，除了这个变化之外，还有没有其他的不同！只是，非常可惜的是，这独立的小红点，它还真是独立的，除了空间门的信息外，再没有任何连带的信息，就像是被播放器收录的本地歌曲一样，除了歌词，其他的诸如海报之内的连带服务，根本就没有！方景有些失望，但是总的来说，有变化，就有希望！此刻，他们最怕的就是，真的一成不变！


----------------------------------------

第966章 这短信哪儿来的？

僵尸世界大战宇宙，地下办公室内，服装各异，海军、空军、陆军，行政夹克，便装，几十个人面色严肃的坐在此地，正对面，投影正在播放着一组图片。“虽然借助帮助，在西南边界留下了个横跨数百里的巨大裂缝，但是……东南亚人口太多了！”穿着空军军服的中年人，吐了口气，拿激光笔指着投影的图片，沉默的高山，焚毁的森林，俯瞰一望无际焦土的大地上，，密密麻麻的淡红色皮肤丧尸，正在晃晃悠悠的靠近狰狞沟壑。看到这一幕，会议室中，众人脸色有些紧张。“仅仅是这六个小时，就有上十万丧尸跌落裂缝中，上千米深的裂缝已经被填了二十多米了。”空军军人切换了一张照片，道出了一个更让众人心头一紧的消息。“你们看，这是我们高空无人机拍摄的画面，巴拉特还有幸存者，正在沿着山脉，企图从南亚向北，进入我们的国境寻求庇护。”“就是这些幸存者，将北方邦上千万的丧尸，在整体向我们这里带！”“长此以往，这裂缝，说不定真的能被填满！”上千米深的沟壑，物理上的分割线，直接被丧尸给填平咯！想想那场面，简直就是恐怖！“我们该怎么办？直接解决掉那些带着丧尸迁移的幸存者？”有些嫌麻烦的鹰派，提出了解决方法。你幸存者逃就逃吧，后面跟着上千万的丧尸，是怎么个事儿？想玩驱赶丧尸攻城？“先密切关注，对方离我们的距离还远着呢！”潘老揉了揉太阳穴，决定先静观其变，等真的到时候了，再以雷霆手段解决！“危机四伏啊！”起视四境，周边数国，各个都是人才中的人才，人口多，挨得近，丧尸爆发，简直就个大窝点！虽然他们有成建制的部队，但是森林、山地、峡谷，地形复杂，总有漏网之鱼，潜入进来一只，造成了一个人的伤害，对他们这起点来说，都是不可接受的！一群人商讨边境的情况，觉得目前情况艰难，现场陷入沉默之后，有个穿着便装的中年人眼神一动，轻咳一声，试探道：“咳咳，那位……平行世界的方景同志，不是有提到，将我们全部接回他们的世界去吗？”“我觉得，这是个不错的方法，这世界其他国家基本都人口锐减，我们没有足量的外国市场，还要花费巨量的人力物力去清理丧尸，不如就……”跟着离开，去平行世界过好日子算了！同文同种的，直接加入也不会觉得突兀，适宜一段时间，完全就可以无缝衔接！既解决了危机，又带所有人过上了好生活！两全其美！这个建议一经提出，现场众人，大部分人都心动了。“我同意了，我还想去看看太空军呢！”空军中年人首先就举起了自己的右手。现在世界都毁了大半了，他们空军再跟谁对抗去？都没有了前进的动力了好吧！“我也同意！”“谁知道未来这种病毒会不会再变异，我也同意！”只是稍微考虑了片刻，在场有些头脑的人都举手同意了。什么，去了平行世界他们这些管理层的人怎么办？大哥，格局小了！本宇宙都能穿梭宇宙了，科技实力如此强大，随便将他们分到某颗星球上，他们还不是自己人管自己人，只是换了个地盘而已！百利无害！“我正好也想征求这件事的意见，既然大多数同志都同意，那么，我之后会详细的询问方景的，而且这件事，到时候，发起一个全民公投吧！”潘老认为，这种大事儿，他们必须得小心求证，然后征得所有人的同意才行。毕竟，这种规模的搬迁，规模太大了！“嗯，我们也只是定个基点，更详细的内容，还需要认真商讨！”办公室里，似乎是想到了方景透露出来的，让他们无法理解的科技和武器，不论是行政人员、军方人员还是科研代表，此刻都是露出了期待的表情。一行人正在说着呢，“咔嚓！”突然，大门被打开了，秘书快步走进来，走到潘老身侧，附耳轻声道：“潘老，方景来了！”“来了！”潘老唰的一下从座位上站起来，挥手向众人压了压手，快步跟着秘书离开这里。留下的众人，皆是眼露精光，充满了期待！……夜，米国，特区，大使馆，张靖等人连灯都不敢点，此时距离危机爆发已经过去了足足半个月了，靠着提前储存的食物和水，他们一行人过的也有滋有味，唯一让众人难以接受的就是，电和自来水，在十四天前就已经彻底断了！“快，胡图，该给我的手机充电了！”张靖以几乎是极其屈辱的恳求姿态，看着自己的好友，胡图，就差双眼冒出泪花了。“已经没多少电了！”胡图侧头看了看摆在阳台上的太阳能充电板，有些无奈。这漫漫长夜，没有手机的日子怎么活啊！“我的手机也没多少电了？！”张靖压低声音，欲哭无泪。现代人破防的理由很简单，手机没电，简直称得上是晴天霹雳！“等会儿，别急啊！”胡图看着自己快充满的手机，伸手护食，虽然处于“争抢”状态，但是，两人却是异常遵循大使馆的规则，声音拉的极低，动静很小。像是在演一出无声的默剧一样。终于，胡图败下阵来，将充电位置交给了张靖。你这一辈子有没有为什么事情前所未有的焦急过？张靖就有！看着手机电量只剩下百分之一，已经弹出关机倒计时三十秒的手机，他此刻动若脱兔，一溜烟来拿起充电器，直到将其连接上手机，他才彻底的放松下来。“嗡嗡！”只是，晚了！感受自己手机轻微的震动，张靖瞬间面如死灰。关机了！！！充了三分钟，张靖像是斗败的公鸡，这才将手机开机。只是万万没想到的事儿，在开机的瞬间，手机竟然弹出了消息！？？？电、水和信号早就断了，若不是他们有太阳能板和早就离线缓存的各种娱乐，这手机当搬砖斗嫌脆，但是，现在，他，张靖，居然收到的短信！这短信是哪儿来的？！


----------------------------------------

第967章 我们的人呢？！

断水断电断信号，三断之下，张靖竟然还接收到短信了！房间中，胡图和另外几位共住的留学生，聚在一起，好奇的看着摆在桌面上充电的手机。短信界面上，陌生号码发送的信息上，写着熟悉的汉字。“卫星校准……”“卫星校准，这是我们国家的卫星？”“不是，张靖，你的手机牛啊，还有连接卫星的功能！”“可以联系国内，张靖快，问问国内什么情况了！”“……”旁边，几人有些兴奋，压低声音眼神激动。他们激动了，张靖可是懵逼了。“可是，我这手机，没以后连接卫星的功能啊！”“啊，没有？！”胡图瞪大眼睛，看着放在桌面上的手机，突然咧了咧嘴，要不要这样搞啊，本来就在闹丧尸，你还收到不可能的短信？这么诡异？“嗡嗡！”放在桌上的手机再次微微震动，又一个短信发送过来了！“快看看！”张靖一个箭步上前，双目瞪大，期待的解锁自己的手机，点开短信页面，定睛一看，他脸上顿时露出了兴奋的表情！“这里是东大航天局紧急通讯部门，近地轨道紧急通讯卫星已经接通，请目前流落海外，能够进行回信的公民立即发送简报信息汇报自己的位置，”“我们的救灾人员，会尽快安排前来进行救援！”“请相信我们，不要慌乱，保持镇定，我们是你们永远的后盾！”信息很简略，但是这简直就是绝望中的一缕曙光！看到这内容，张靖几人瞬间激动，眼眶通红，泪水再也抑制不住，哗啦啦的就往下流。特别是那句，我们是你们永远的后盾，让这些看着丧尸肆虐，荼毒人间的他们，心弦更是被直接触动了！大使馆没有放弃他们，国家也没有放弃他们！救援，就要来了！“我立即将消息汇报给大使！”张靖擦了擦眼泪，吐了口气，起身走进了厕所。关好门窗后，他这才拿起了大使之前分发的对讲机，调到使馆频率，他立即通报道：“使馆，这里是3号楼，我们的手机接收到国内紧急卫星通讯，你们是否知晓情况，完毕！”“……滋滋滋，这里是使馆，我们已经接收到救援信息，位置已经上报，请耐心等待，救援很快就要来了，感谢您的提醒和配合，完毕！”直到听到大使馆已经上报了位置信息，张靖这才兴奋的放下对讲机，激动的挥了挥手！走出门，他立即将这个兴奋的消息，告诉的“室友”们！这消息一经传来，顿时就让意志有些消沉，待在房间中有些迷茫的众人，瞬间扫清了心中所有的阴霾！救援要来了，他们马上就能离开这个鬼地方，回国了！兴奋了一夜，直到太阳透射晨曦，缓缓的升起，太阳升起来了，希望，来了！……同样是米国特区，城市边缘的农庄内，再加固了几遍所有的出入口后，农场主巴巴萨，站在二楼，透过窗户看着休眠在农庄附近，密密麻麻的泛红皮肤丧尸，心头浮现了一抹阴霾。逃？他敢保证，只要走出门，那些发了疯的恶魔，丧尸，绝对会一拥而上，将他啃的骨头都剩！他虽然忧虑，但是冻库中储存的大量冰和冻肉，还有成堆的没有卖出去的小麦，成了他暂时心安的底气。不过也仅仅是心安罢了。威胁始终都在，离他的直线距离不足千米！就在巴巴萨盯着窗外威胁的时候，他的手机，突然震动了一下！电，作为一个阿美莉卡的农场，太阳能板、柴油发电机，都是家中常备，毕竟一旦出了问题，那些私人的电力公司，那是完全不会当人的。电价升个270倍，那都是常有的事儿，所以，自立根生反而让他在此刻，根本不用太担心电力问题。只是，待他低头看去的时候，让他惊讶的是，他的手机，居然接收到了短信！“不对，这短信怎么是……这是中文？！”本来以为是联邦的救援短信，但是仔细一看，这神秘的符号，方块一样的字形，根本就不是英语！他，完全看不懂！此刻的他，这才明白，多种语言多条出路这句话，并不是骗人的！这信息，是在通讯中断后发送过来的，这里面肯定蕴含了能够救他命的信息！但是遗憾的事，他看不懂！只能干瞪眼，心中充满了不甘和绝望。他有一种清晰的感觉，求生的机会，与他失之交臂了！就这样，懊恼的吃了一大块牛排，大概五个小时后，一阵嘈杂的声音，连着他窗户和门板都对着这声音开始微微颤动。“飞机发动机的声音？！”巴巴萨瞪大了眼睛，放下刀叉，疾步冲上二楼，那个唯一还留有玻璃窗户的房间！抬头朝着天空望去，几架没有见过造型的军用直升机，在天空呼啸着，从他农场的天空飞过！“是联邦的救援？”巴巴萨瞬间激动了起来，就准备求救，但是，随着直升机靠近，等他看清楚直升机尾梁前喷吐的两条杠，带着一个五角星的标识之后，巴巴萨瞬间僵硬在了原地，特么的，这不是东大军机的标识吗？东大的军用直升机怎么会出现在这里？虽然他不知道东大在哪里，但是以他浅薄的知识来判断，至少隔了个太平洋，对方的直升机是怎么飞过来的？东大有航母吗？巴巴萨整个人都懵了，待在原地，甚至忘了呼救，就这样看着那几架直升机螺旋角发出尖锐的声音，疾驰而去。后面，被这直升机噪音给惊醒的丧尸，更是迈开步伐，疯狂的朝着直升机所在的方向发起了冲锋。场面一片混乱，巴巴萨心中也是心乱如麻。他么的，不管那直升机是怎么飞过来的，一个不可否定的事实就是，东大从大洋彼岸来救援自己国民的飞机都来了，结果他们联邦还一点反应都没有？！都来到北米了啊！他们的人是干什么吃的！两相对比，巴巴萨被气的不轻！混蛋！


----------------------------------------

第968章 飞船，哪儿来的飞船？！

距离接收到卫星救援信号才几个小时，张靖等人盼星星盼月亮，坐在窗台边，仰望天空，希望能够在太阳逐渐落下的方向，看到一点点影子。那是希望的影子，那是他们回家的信号！“天台已经清空了，预留了直升机降落空间！”胡图稍后而至，看向天空，同样目光憧憬。在大使馆的指挥下，几幢大楼的天台，都被清理干净了，等救援力量一到，他们就能分批次回家了！“诶，你们说，国内要怎么救援我们？派的是什么？航母？”天台边，张靖低声的好奇询问。和快乐教育的巴巴萨不同，张靖等人可是正儿八经的接受过国内的一贯制教育的，而且成绩都很好，自然知道，东大和米国，虽然名义上算是邻国，但是可是隔了一整个太平洋！围绕着大使馆附近，现在可是有七万多人！派什么来接？分多少批接？这都是问题！“2012年，去年，不是交付了瓦良格改造的航母吗？可能是那艘吧，再搞几艘十万吨油轮，稍微改装下，不就行了？”胡图想法很简单，国内只是过来接人的，现在米国还有海防？所以，根本不必拘泥于军舰！一艘十万吨油轮不够？两艘，三艘呢？航母暂时只有一艘，但是油轮，这玩意儿还不多？！“也是，油轮上搞几十架直升机，来来回回，几十万人而已，总能接完的！”听完胡图的分析，张靖松了口气，心中不免更是着急了。他有些迫不及待的想要回到祖国，回到自己熟悉的地方，安全的地方！日渐昏落，待到接近黄昏时刻，“嗒嗒嗒嗒嗒嗒！”嘈杂的直升机螺旋桨转动声，惊醒了特区街道上正在休眠的丧尸，所谓一石惊起千层浪，丧尸如同浪潮般，蜂拥而至，追随着直升机在街道上狂奔。但诡异的是，这些丧尸追到几幢建筑前后，却是奇怪的没有选择攻击，而是围聚在下方，不断的嘶吼。拟态病毒在发挥作用，建筑中的人，被丧尸判定为“濒死的”“没有感染价值”的人，所以，丧尸不屑于去感染他们！“救援来了！”坐在窗台前的张靖等人，看着天边飞行过来，颜色熟悉，标识亲人的军用直升机，皆是激动的站了起来！救援来了，他们可以回家了！激动，热泪盈眶，只有真的在这危急中等待过的人，才能明白，张靖等人此刻心中的感动。“嗒嗒嗒嗒！”只是，出乎他们预料的事，那飞机却是没有降低高度，而是继续直飞，横穿而过！直接飞走了？“诶，怎么不降落？！”胡图擦了擦眼底的泪水，一脸的惊愕。“可能，是先头探查部队？”张靖没有慌张，冷静的分析。整栋楼的人正在低声议论，转眼之际，有眼尖的人却是低呼道：“快看天边，有大家伙飞过来了，天啊，那是什么？”随着这一声低呼，张靖等人立即侧头望去，天边，晚霞正要落下的地方，一个黑点正在缓缓的飘过来，它的速度看着不是很快，但是却是在以难以想象的速度变大！开始只有芝麻大小，然后是拳头、篮球，到了最后，等张靖等人彻底看清楚那是什么后，整个大使馆附近几幢楼内的人，甚至是特区看到这一幕，还在苦苦求生的米国人，都不由的擦了擦自己的眼睛。他们看到了什么？一艘锥形的飞船，庞大的飞船，正在朝着他们缓缓靠近。这是个毫无疑问的庞然大物，张靖有幸逛过米国的军博展览，见过他们停靠在港口的核动力航母，他还记得那天的震撼以及羡慕，但是，就是那巨无霸的核动力航母，在这艘飞船面前，犹如蝼蚁，即使是五十万吨的油轮，放在这里，也只能凸显这艘飞船的庞大！凌厉的舰身，如镜似的表面，以及周围像是热浪一样缓缓涌动的空间流，它就这样静静的飞过来，却是让众人震撼的呆立在了原地。“这是，这是什么？”胡图张大嘴巴，磕磕绊绊的问出了这个疑问。这特么的难道不是外星人趁机攻占地球？我知道了！这病毒就是这外星人放的！“看尾标！”张靖眼神猛地一亮，他不知道胡图的胡思乱想，指着微微侧身的飞船尾段，激动的惊呼出声！原来那尾段上，两条黑杠中间，有一颗黑色五角星和两个熟悉的汉字，由这几个元素构成的图标，张靖等人再熟悉不过了，那是东大的军用图标！这飞船，是他们国家的！“靠，这飞船是来接我们回家的？！”胡图顺着张靖的手指看去，看到那个图标后，瞬间明白了过来。“应该是了！”张靖咽了口唾沫，不是，去年才下水某联时代船体改造的航母，结果转眼之间，就掏出了一艘空天飞船来接我们？这，是不是有点太离谱了？国家还背着他们偷偷建了些什么了不起的东西？“滋滋滋——”也就在这时候，大使馆事先准备好的对讲机突然接到了信号，张靖眼疾手快，连忙将其打开。“这里是太空军巫山工程舰，请同胞们立即收拾好行李有序走向天台，我舰奉命接你们回家。”“请诸位不要拥挤，舰内空间充足，能够容纳你们所有人。”“你们，安全了！”中气十足，铿锵有力的声音从对讲机上传出，这声音听着，让他们有一种说不出来的心安。就好像是守护神一样，只要他们来了，一切的危险，都能迎刃而解，只要齐心协力，就没有过不去的危机。此刻，得到了确定信息的张靖等人，激动的都快跳起来了。他们匆忙的就开始收拾自己带过来的行李，准备登上这艘，让他们激动，同时又好奇的巨大舰艇。“看着也不像是气艇，这玩意儿莫非还能在太空飞行不成？”收拾好东西，看着悬浮在半空，遮天蔽日，让人安心的巨大飞船，张靖心里好奇。这飞船，到底是怎么回事儿！


----------------------------------------

第969章 这么快就回来了？

天空中的这艘飞船足够大，大使馆的人上去后，立即开始组织人员登舰。其实比起这些普通人，张宗林大使和武官，看到这艘飞船的时候，心中更惊讶。特别是那武官，他有一种很懵的感觉。不是，我就在大使馆任期几年，国内到底发生了什么，特么的这种飞船都能造出来了？？？不过，他们很快就压下了惊讶，将注意力放到自己的工作上来，开始有序组织人员登船。张靖他们由于楼层靠下，几乎是最后一批登船的，等到沿着舷梯走进船舱之后，看着容纳了七万人，还只占了船舱空间不到五分之一，仍然空旷吓人的场景，不由咽了口唾沫。这飞船，都有些违背物理规律了吧？这结构，这么大，刚体结构能在地球重力内还完好无损？用了赛博坦技术吧！“这飞船，有点不科学了！”张靖在物资处领了些食物，坐在胡图边上，好奇的打量着飞船的船舱。“这应力结构、这框架设计，好像设计的时候根本就没考虑重力这玩意儿，所以，它是怎么做到如此大，还没有塌的呢？”这个船舱很大，甚至能看到一些裸露的框架结构，涉及船舶制造的张靖，感到有些费解。“那是因为，这飞船内部有反重力，在抵消外部重力的拉扯，两者处于一种平衡状态。”坐在他不远处，同样抬头好奇的一位同学，眼中有些惊叹，他低声喃喃道：“这技术，这加工，即使只是这艘舰上的冰山一角，但是也绝对不是我们人类现在能够造出来的。”货舱，就是个货舱，只是个放东西的地方，这上面不过是整艘飞船微不足道的一部分，其他精华的地方，他们根本就看不到。“反重力……”张靖咂舌，对这个同学的想象力有些佩服，这种技术，往往只存在于科幻作品中，怎么可能真的有人做出来。而且还用在这么大的船上！给整艘船搞反重力，这能源输出，至少得可控核聚变吧？不可能，不可能！“或许吧，，反正不可能是那几根结构柱！我总感觉，这次回国，我们会接收到惊人的消息！”那位观察四周的同学指着舱体内几根细的不像样的结构柱，耸了耸肩。这还只是仅仅通过货舱就发现的东西，难以想象，这艘飞船精华部分，到底是怎样的惊人！莫不是，国内早就发现外星人了，只是因为国际形势紧张，所以一直没有说出来，而现在，世界都差不多被丧尸给轮了一遍了，所以是说出来的时候了？想到这，他不由的期待了起来。至于他说的反重力，这是他想到的，唯一一种可能支撑起这个飞船结构的方法。但是，其实他错了，这艘飞船之所以能够在星球内部坍塌，靠的还真就是那几根结构柱！虽然细，但是它可是正儿八经的高科技！大概能和三体人水滴对撞的那种！……飞船中，大家伙都准备好在上面待十个小时的准备了，结果，待封舱之后，不过是几分钟，舱门又打开了？“怎么了，又有人要上来了？”张靖疑惑的挠了挠脑袋，几个领事馆离得不近啊，这么快就到了？“不是又有人要上来了，是……我们好像到家了！”胡图震惊的将自己的手机展示给张靖。他的手机，一直插着国内的手机卡，此刻，它居然又信号了！有信号不是关键，毕竟随着国内紧急卫星升空，他们早就能接受到一点信号了，关键是，信号满格的同时，他们还接收到了一条信息！“风里雨里，我们接你，欢迎回家！”这信息很短，但是上面的内容，让看到的所有人，双眼不争气的笼罩上了一层水雾，为这飞船的速度震撼也为此消散了很多，此刻，一种游子历尽磨难，老而归家的酸楚感，涌上了所有人心头。“哐——”飞船的舱门打开了，靠的近，眼神好的人，指着舱门外那熟悉的城市，惊呼道：“我们真的回来了！”“这么快！”“这才几分钟吧，这飞船难道是带传送的？”“管这么多，我要回家，去看看我父母怎么样了！”“我们回来了！”看着下方熟悉的城市，看着街道上矗立的是闲逛的人，而不是那泛红皮肤的丧尸，船上的人激动坏了，人气，他们在下方明显的东方布局城市中，看到的久违的人气！不是那种死气沉沉的感觉，而是有人活动的城市！“诸位，刚刚接到舰长消息，我们已经回到了国内，现在在边境防疫海岸，接下来，请诸位配合我们，有序离开，并听从工作人员的安排，进行消杀工作！”张宗林大使拿着话筒站在高台上，立即配合着安排了起来。按照进来的顺序，他们将立即有序离开这艘飞船。人们心中激动，根本就没有时间考虑这飞船速度的问题，听到大使声音后，立即排队。等到飞船降落，舱门口，是严阵以待穿着消杀服的工作人员。“轮到我们了，走吧！”等了半个小时，终于轮到张靖等人，他们走下敞开的舱门，出去的瞬间，看着天空中悬浮的球形飞行物，射出一道柔和的蓝光扫过他们的身体，看到飞在天空上的悬浮巡逻车，灵活的和真人无异的机器人在他们手上喷涂的标识号码。两个人呆在了原地。这是给我们干哪儿来了？这他么的还是国内吗？！就这样呆呆的检查完成，他们俩这才来到了安全区，此刻，安全区内的人同样震撼，不过，人终究是感性的，当一位外出务工的中年人，脚踏踏实实的踩在这片土地上的时候，他眼眶中的泪水，终于还是情不自禁的流落了下来。仰头看着飘扬的国旗，激动的他，甚至伏下身体，虚吻脚下的土地。呜咽不止，想到那骇人的丧尸，那万人饕餮血宴的惊恐画面，这一吻，是对这片土地的热爱，是对接他们回来，没有遗忘他们的人的感谢。看着这一幕，张靖等人，也是终于忍不住了，热泪滴答落个不停。男儿有泪不轻弹，只是未到情深处啊！


----------------------------------------

第970章 这不吃？

防疫站外，潘老看到人都平安的接回来了，这才重重的吐了口气。“基因扫描已经结束了，没有发现潜伏感染者。”他身边，方景一脸的笑意。这一批人接完，救援行动才算是真的圆满了。“感谢你们的帮助。”向方景表示真挚的感谢后，潘老将目光看向那艘降落在地面上的庞然大物，眼底深处有一抹震撼。就在几个小时前，方景回来，说他们那边技术已经准备好了，随时都能打开空间门！潘老自然是同意，他想着空间门，门？应该也不是太大吧！结果，他就眼睁睁的看着方景抬手一挥，十公里的巨大的虫洞，就这样摆在了天空之上！没错，纵横直径十公里的漆黑色虫洞！这个由本宇宙自己发现的独立世界，经由那台机器打开的空间门，方景可以自由的控制大小！所以，一抬手，就是消杀室截面大小的空间门！这大小，准备在整备间的飞船，甚至能直接横着飞进来！这效率就高多了！“不用如此，同胞遭受如此危机，我们怎能够袖手旁观？”方景摆了摆手，看着激动的亲吻地面的归乡人，脸上露出了微笑。“等这些人安顿好了，潘老要不要来我们本宇宙好好参观参观？”方景知道迁移计划潘老最后的顾虑。眼见为实，所以，他提出让潘老亲自去看看的建议。“老朱也提议让我去看看，盛情难却，现在这边就解决了，那就去看看吧！”潘老微微一笑，他也想看看，本宇宙到底发展的如何，以及，这个迁移计划，到底是如何安排他们的。“那我就当一回向导吧！”方景心中一喜，引着他就朝着空间门基地走去。空间门已经打开，除了帮助接回来国外的公民外，还有许多飞船在全球收集这种病毒的样本，这种自发生成的，能够将人给感染成丧尸的病毒，在整个多元宇宙都是不可多得的珍贵样本，生物学家对这玩意儿可眼热了。不管怎么说，能充实样本库，就是好的！大家都有事儿，自己和潘老也最熟悉，所以，这个向导，还真就非他不可了！嗯，公费旅游！虽然是小便宜，但是方景占着，就是有一种窃喜感，懂不懂什么叫氛围！他真要去旅游的话，朱老肯定会同意的，但是正经旅游多没意思啊，公费旅游，这名头，方景立即兴趣就来了！“我们先去现在本宇宙的主星，火星吧！”带着潘老进入空间门，消杀检测完毕后，穿过廊道，乘上了电梯。“火星？”潘老眉头一挑，本宇宙，竟然将火星给改造成了宜居星球！……火星在潘老的印象中是什么样子的？荒凉、破败、生命禁区，但是，当走出基地，来到节点岛的郊外的时候，看着满山的树木，林间甚至还有腾跃的鸟儿和受惊跳跃离开的小鹿，他惊呆了！眼前的世界，和地球，他根本就分辨不出来差别。除了，甚至火星改造到现在，即使不安装生物殖装，潘老作为一个普通的人类，也能正常的生活！“由于我们237计划还没有公开，所以迁移计划，只能在阳城星或者其他改造星球。”“不过那里的环境，和这里相差无几。”方景带潘老坐上了悬浮车，向着永日城的方向行驶而去。潘老到底是个专业人士，除了公园外，他还提议去了自动生产工厂，自动农业工厂，以及各种居民生活设施进行观摩，逛了足足一天，他总算是对本宇宙有了个系统的了解。住在这里的人真幸福！繁琐的、简单的劳动，已经完全被自动化设备取代，这里的人，已经开始追求脑力、智慧和自己热爱的东西，规律、自由、博爱，对于潘老来说，这简直就是个只有想象中才存在的乌托邦式的世界。“虽然资源，供给相对于我们来说，已经几乎无限，但是我们还是倡导节约。”吃午饭的时候，方景微笑着打饭，指了指旁边的宣传标语。潘老看了看周围的人，不由点头赞叹道：“是啊，无关资源，这是一种品德，是一种价值观，是一种精神，值得去倡导。”从物质到精神，潘老已经看到了自己想要的。发展到极致的生产力，追求精神价值的居民，还有更多……“回去后，能将这里居民的生活拍成一个短片发送给我吗？”潘老已经下定了决心，他已经做出了选择。“当然可以。”方景微微一笑。“回去后，我将发起公投，或者是一种选择吧！”似乎是想到了什么，潘老摇头一笑，轻声道：“应该没人会拒绝。”如果是如此优渥的生活，去国外的话，有一部分人或许因为家人的原因会拒绝，但是，如果是整个社会，整个国家都搬迁呢？甚至，本宇宙在专业点，直接1比1，在阳城星复制一个东大地图出来，你的家人，你的朋友，都可能去，你会不同意吗？这个答案很明显。“我期待你们的答复。”方景颔首，很好，这一波，人口+14.5亿，本宇宙的人口再翻一番！当然，按照提议，方景还是带潘老去九州逛了逛，如今的九州，更像是237计划的后勤生产基地，那里的生产设备更夸张，横跨整个澳洲大陆的星环，光是横在那里，就让人心中惊骇。如果说本宇宙的生产设备，是综合集中，那九州的生产，就是军工武器集合。“加入本宇宙，会是你们最正确的选择！”周喆直，周老正好在这里视察，看着潘老和方景，他瞬间就明白这是在干什么，于是他笑着解释道：“这个地球，和你们经历有些相同，方景、本宇宙救了这里的同胞们，看看现在，这里已经成了我们的一片乐土！”“稳健的大后方！”这话，让潘老听的心驰神往，这个地球也遭受了丧尸病毒危机！有了活生生的例子，他捏了捏拳头，回去就将这事儿给提出来！老天爷赶趟上来送饭吃，这能不吃？！


----------------------------------------

第971章 什么公投？

空间门打开，僵尸世界大战这边，就彻底没有问题了。区区丧尸，本宇宙亲自出马，想要清理，自然是极为的简单。丧尸到底还是生物体，用生物分解射线扫射，那简直就是蟑螂见了光，一扫就是一大片。不过，相比于清除丧尸，一个更好的选项，摆在了双方面前。那就是迁移！离开这个已经成为丧尸乐园的土地，融入本宇宙，加入更伟大的事业！潘老从本宇宙观摩回来之后，就一直在琢磨这件事。等到所有在海外的同胞们都被接回来，安置完成后，他立即召集了紧急会议。“潘老，您找我们来是？”几个行政人员对视几眼，心中都有猜测，但是不敢妄议。“昨天，我已经去本宇宙逛了，甚至还去了对方答应安置我们的星球，亲自踏上了那片土地。”潘老眯了眯眼睛，扫视会议现场的所有人，心中有些感慨。“那地方怎么样？！”这话，让会议室中的人瞬间就激动了起来。“很好，无边无际肥沃的土地，那是一片比南北米州加在一起还要大的大陆！”想到的那个许诺之地，潘老呼吸都不由的急促了起来。“气候呢？有没有什么灾害？水资源、矿产资源呢？”管理部的局长，更是问出了一些关键的问题。“我知道家的想法，一个个问太麻烦了，对方直接给了我这个！”潘老从兜里小心翼翼的掏出了一个全息投影球，按照方景教授的方法将其打开。瞬间，从球体上激射而出一道光线，光线在空中展开，投影出了一颗蔚蓝色的星球！影像不断放大，开始是星球，接着进入星球内，一块就放在北半球，和东大如今位置差不多的巨大大陆，就这样展现在了众人的面前！“除了大陆四周的山脉，整个大陆内部，有广袤的湖泊和一望无际的大平原！”潘老吐了口气，这块大陆，就差把适宜人类居住写在自己脸上了！“灾害情况呢，这种类似北米大平原的结果，若是台风登陆，怕是要直击内陆了！”管理局的局长有些眼热，但是还是将自己的疑惑坚持的问了出来。迁移，这是个大事件，他必须对所有人负责！“呵呵。”对此，潘老却是微微一笑，轻摇头，看着他解释道：“我此前也有这种担心！”“但是当我问出这个问题后，听到方景的回答后，才发现，两个世界之间，技术的差距简直就是隔着一条鸿沟！”“您的意思是？”管理局和在场的众人眉头一挑，他们冥冥之中有预感，接下来他们恐怕会听到什么不得了的事情。“本宇宙说了，这颗阳城星上，没有任何自然灾害！”潘老语气铿锵有力，这话落在众人的耳中，却是震惊莫名。“这不可能啊？”灾害管理局的人，张大嘴巴，心中有些不妙。不好，是冲他们来的！“呵呵，没有什么不可能，这颗阳城星甚至是本宇宙自己改造的，包括阳光、天气、地震……，所有的星球内部活动，他们都能自己控制。”“至于支援，他们的疆域横跨千光年，加入他们后，我们会直接进入星际时代，疆域内的资源星球任我们索取。”潘老叹了口气，这就是他们这边人的局限性啊！见识太少了，还局限在自己世界的科技水平，然后去妄想本宇宙的情况。什么灾害，什么资源？人家直接能控制整个星球内的所有，甚至地核的活跃程度！到了这一步，星球内还能有什么自然灾害？再说资源，拜托，直接太空挖矿了，要什么资源不能再其他星球去找？！“嘶——”潘老解释完，会议在场的所有人这才意识到，他们这是用蚂蚁的眼光，去揣测大象的想法了。直接控制星球，横跨千光年的疆域！要什么没有？对方……还真将他们当同胞，准备发福利了！此刻，会议室在场的各位，看着全息投影上播放的阳城星外，那繁忙的太空港湾，都是感受到了亿点小小的平行世界震撼。……隔离完成的张靖，终于是回到了自己阔别已久的家乡，拥入家人的怀抱，享受了几天久违的安宁，这天，他正在家刷着手机，吃着炸鸡腿，看着电视呢。此时的世界，正在末日，爆发丧尸病毒呢！看看新闻，也好了解了解外面到底如何了。电视上播报着米国太平洋临时政府救灾举动，报道着外界的世界大多数国家已经完蛋了的新闻，沙发上，张靖吃着自己妈妈炸的鸡腿，看的也是直咧嘴。甚至有时候，他有一种莫名的错觉，自己经历的是真的吗？低头看看这炸的香脆多汁的鸡腿，世界末日了？在国内完全感受不到啊！嗯，还是国家将我们保护的太好了，让他这个从一线回来的人，这才几天，就产生了虚假的错觉！摇了摇头，将盘子里的鸡腿啃干净，侧头，就看见他的妈妈正在化妆。“妈，你要出去？”张靖随口问了一句。“对啊，街道办事处接到县政府消息，好像是要举办什么全民公投，下周才开始，今天是演练，让我们熟悉场地和顺序的，参加了可以领一份战时口粮呢！”张妈点点头，解释了一句，拿着身份证和户口簿，就准备出门了。“全民公投？”张靖眉头一挑，心中惊讶，什么大事儿，需要公投？而且是全民！等等，关键是他妈这个语气，妈，前面的你都不关注，后面那个参加演练的，多领一份战时口粮才是关键吧！！！难怪这么积极呢！“我跟着去看看！”张靖觉得这个事不简单，所以跃跃欲试的想去看看。“你去凑什么热闹，下周才开始，这是现场秩序演习，就是确定到时候各个小区住户到场的秩序。”瞥了张靖一眼，张妈无情的将他给镇压了。刚回来的孩子是个宝，回来五天后，那就是烦人精了！“哦！”张靖无奈，挠了挠头，拿起手机，开始搜索公投的事情，结果，网上还没有消息啊！


----------------------------------------

第972章 风波

网上暂时还没有官方公布的要进行公投的消息，但是，各个省市的街道办，都在为这件事准备，所以，此刻，民间消息可谓是到处乱飞。“应该是公投，我们统不统治世界的问题吧？笑”“楼上真相了，两百多个国家和地区，现在完好无损的，就咋们了吧？”“我靠，要真是这样，那必须投肯定票啊！”“乖乖，我要去北米开大农场！”“圈地了，开始圈地了啊！”“……”网络世界总是奇奇怪怪，没有人知道这次公投是要干什么，但是基于现实分析， 貌似开始圈地，确实是唯一的解了。“就不能是准备救援其他国家吗？”当然，也有心善的人，问出了这个问题。“救，当然要救，但是怎么救是一个值得商榷的问题！奸笑”“对啊，这么大的土地，你们剩了这么点儿人，这不合理吧？”“人道主义要有，但是圣母主义，是要不得的！”“又不是我们丢的病毒，人死的差不多了，这土地不就是无主的了？”网络上的声量很大，很多人猜测，这是要开始救援幸存者，搜刮这些无主的土地了。想一想，整个地球，现在只有他们一个成建制，完好无损的国家！那么，现在谁代表人类，谁又能够拥有地球呢？但是，结果往往出乎大家的预料。就在众人争论个不停的时候，在距离街道通知公投的前五天，一个奇怪的部门，发布了一个震惊所有人的公告。人口迁移局公告：五天后，将举行，是否加入平行世界华夏文明全民公投！“噗！”正躺在沙发上刷着论坛的张靖，一口喷出了刚喝进嘴里的水，震惊的看着手上的信息。“不是，什么，加入平行世界华夏文明？！”张靖觉得，一定是自己熬夜太多了，这都看到幻觉了！这是什么玩意儿，怎么突然又冒出了个平行世界呢！“胡图，你看了那人口迁移局的公告了吗，都是汉字，好家伙，组合在一起，我怎么就看不懂了！”压下心中的惊讶，他立即拿出手机，询问胡图。“我看了，仔细想想，看到这信息，接我们回来的那个巨大飞船，是不是就有了合理的解释了？”从胡图的文字间，张靖看到了他心中的激动。回来后，他越寻思着，味道越不对。总感觉有什么他们不知道的事情发生了。现在，看到这个公告，明白了，他都明白了！他们在这次波及全球的丧尸危机之下，整个国家能够完好无损，肯定就是因为平行世界的帮助！“所以你的意思是……”张靖抬眉，有些意动的询问。“接下来肯定还有更详细的说明，不用急，能够制造出那种庞大飞船的地方，我反正是想去的！”胡图双眼发光，在他们之前的世界，就算是丧尸危机没有爆发，他一个普通人，可能这辈子都别想上太空。所以，这是赤裸裸的在诱惑他啊！……“加入什么平行世界，不不不！”农田里，穿着夏季短袖，带着草帽的大汉，警惕的看着村里来劝的人，连连摇头，大嗓门道：“我什么都不加入，只要我这块地，能够在地上种粮食就行了！”“啊这……”接到任务，来和这些乡村的村民解释投票这件事的基层民警挠了挠头，这，老汉连字都不认识，平行世界，他懂个锤子！所以，迎接他的自然是拒绝，大片大片的拒绝。“你们别打扰我除草了，耽误我种庄稼！”老汉嗓门很大，扛着锄头，看着挡在面前的几个民警，面色很是不善。他心里想着，这莫不是有人假扮警察，专门来骗他的哩！“没辙了，只能出绝招了！”两个民警见解释无效，对视一眼，齐齐点头，看向老汉，目光坚定。“你，你们想干什么？！”老汉身体一紧，有些紧张的看着面前的两人。莫不是行骗不成，所以准备强抢！“老汉，同意迁移到另一片土地，政府承诺可以给你一片百亩的肥沃田地，还有联合收割机、播种机，你不是喜欢种地吗？”“让你种个够！”两个民警直接使用的绝杀技能。听到这话，原本很犟满脸警惕的老汉，表情瞬间一松，火热的看向面前的两人。“俺是种田嘞，少读书，你们不要骗我？！”“现在就去镇办公厅，找你信得过的人，我们白纸黑字，当场签字画押，我们盖章，盖省政府公章！”两个民警语气也是前所未有的霸气，这是上面给的底气！因为这条件，那都是真实不虚的！“签字画押，省政府公章！”扛着锄头的老汉双眼顿时迸发出莫名的精光，如果只是这两个民警说的，他自然是不会信。但是，到镇办公厅去签字画押，而且盖公章！“并且，你们村一批六十多多个人，可以一起去！”两个民警，拿捏了老汉的心里，首先是政府信誉背书，现在是同乡人同路，安全也有了保障！六十多个农村田地里耕作的壮汉，敢打他们的主意，他们会让看看，什么叫械斗！当初没禁枪，还有些乱的那些年头，他们和隔壁村的人抢水源的时候，可是真拉出土炮洋枪，打了场拉锯战的！“你们可不能诓我，那就走吧！”老汉意动，扛着锄头，跟着两个民警往镇办公厅就走去了。那可是一百亩土地，他承认，刚才说话的声音是大了一些！民警：我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子，你恢复一下！这一幕，发生在全国各地。而与此同时，在网络上，一则关于宣传平行世界的视频，也被投送了出来。这视频还是人口迁移局发动的，视频不是很长，也就五分钟的时间，但是这五分钟，却是让看到的人，直接震惊到失语！一直在关注这件事的张靖，也是第一时间就打开了这则被人口迁移局标题为《平行世界华夏文明欢迎同胞加入》的视频！


----------------------------------------

第973章 那当然是同意咯！

坐在沙发上，深吸了口气，张靖轻轻的点开了视频。入眼，是一望无际的星空，一艘庞大的飞船在星空中航行，很快，抵达了停靠在星球轨道上的太空港湾。低沉磁性十足的男生独白响起。“本宇宙，拥有纵横千光年的广袤疆域，发展到巅峰仍然在不断进取的尖峰科技，我们走出摇篮，迈向星海，已然繁盛。”随着声音的响起，一个个画面在张靖的眼前闪过。那是一艘艘飞船，一个个太空轨道基地，一颗颗如同地球般蔚蓝的生命星球！最后，画面逐渐模糊，有着三颗太阳的恒星系中，一颗蔚蓝色的星球，出现在了画面中央！熟悉世界地图的人一看，就能够明白，这绝对不是地球！“阳城星，西大路，就是我们为平行世界的同胞们准备的一块安置地，这里，有五千万平方公里的沃土，除了山脉外，三千六百万平方公里都是一望无际的平原！”“这是适应生存的沃土，河流、湖泊、山丘……”视频画面中，那颗蔚蓝的星球不断的放大，最后，画面聚焦在了星球西边的一片大陆上，这大陆极其广阔，上面是一望无际的平原，森林、草原、荒漠，各种地形应有尽有，并且，在这片大地上，还有众多大家熟悉大地生物在肆意的奔跑。张靖都看呆了，如果他没记错的话，亚洲面积也就在四千多万平方公里左右吧？这特么的，是直接送了个亚洲给他们？！而且是个极其适宜人类居住的“亚洲”！“除了土地，我们还会帮助你们建设自己的家园！”星球上空，真，遮天蔽日，好像是笼罩了整个星球的由金属构造的星环，从地平线上缓缓升起，星环上光芒一闪，原本空旷的平原上，一座城市，就像是被3D打印一样，瞬间拔地而起！那可是一座城市啊！“待你们安定下来，融入我们后，你们，将直接进入星际时代！”打印的城市中，突然飞起了各种飞行交通工具，甚至，一艘庞大的飞船从城市起飞，直接飞入了太空！画面此刻跟着转移进入太空，飞船继续飞行，待离星球很远很远之后，舰体周身被空间泡包裹，开始变得虚幻！下一刻，飞船原地消失，画面一转，飞船出现在了双星系统，图腾卡人的恒星系内！同时，解说再次响起：“超越光速的空间跳跃，让我们驰骋星海！”“善良的外星人，也不再是传说！”海洋中吐着泡泡，好奇聚集过来的图腾卡人，出现在了画面中。当然，这一切的一切都如此的吸引人，不过，还缺少一种让所有人都无法拒绝的理由！所以，在画面一黑之中，镜头转换回到阳城星上，全自动化的工厂、农场、田地，数不清的粮食，被填入粮仓，以及漫步在公园里，悠闲的散步居民，宁静和谐的一幕，瞬间展现开了。“极致的生产力，已经让人类脱离的简单的重复的劳动，你们，将从这些劳动中被释放出来，去从事自己喜欢热爱，并能为之付出所有时间的事业！”最后，语速极快的一句话，在所有人耳畔响起：“本宇宙遵循六小时工作制，上三休四，住房分配，有意者请投一票同意！”张靖看完了这个视频，已经震惊到愣在了原地，所以最后那句闪的很快的话，他只听了个大概。拉回去，重新听一遍，待彻底听清楚后，他更是张大了嘴巴！最后这句话，简直就是点睛之笔！就像是以前学区房的广告，不管前面房子介绍的是什么样的，只要最后加上一句，购买本小区房源附赠全市某重点学校名额，甭管这房子怎么样，绝对卖爆！现在，这视频最后的这句话，不就是一个道理，这句话出口了，谁能忍得住！？缓了好一阵，张靖打开了视频的评论区，嚯，这里可热闹了！“投，我投同意还不行吗！【笑哭脸】”“我靠，直接保送星际文明，平行世界你来的好晚啊，苦了我们啊！！”“这是真的？待遇太好，以至于反而有些假了！”“是真的，我二大爷在村里，直接被许诺了上百亩土地，而且签字的时候对方还说，如果不够，你只要胆子够大，要多少给你批多少，一百万亩封顶！让我二大爷种地种到想吐！”“我嘞个乖乖，一百万亩封顶？”“你们还在怀疑真假，像我，已经打开人口局的官网，开始选地盘了。”“什么，还能这样？！”“……”张靖看到这里，也是立即打开了人口迁移局的官网，果然，在界面中，就有预约房子类型和位置的选项！“来真的！”看到这个，小伙子直接立正了，立即就不困了！这宣传片一放，这地图一开，这待遇一说，还用得着考虑？民众会用脚投票的！“五天之后，挤爆公投现场！”张靖咧嘴一笑，他也成年了，可以去投票的！这种决定他们未来走向的大事儿，他肯定得去参与参与！五天四晚，这几天晚上，所有人简直都是彻夜难眠，因为随着公投的时间越来越近，人口迁移局发送了越来越多的信息，甚至包括迁移的方式，迁移的计划，安置的顺序，都给发送了出来！这些信息公开的越多，原本还有些摇摆不相信的民众，态度也开始逐渐发生了转变。直到五天之后，将持续半个月的公投，正式开始！各个社区外，警察维持着现场秩序，一个一个的上前填写选项，现场人山人海，所有人都表情激动，心中期待！而结果呢？投票结束后，张靖等人深吸一口气，目光死死的盯着电视节目上，潘老接过的那张记录着结果的信封。电视直播的潘老，也是吐了口气，最终的结果，已经到了他的手上！在万众瞩目之下，他缓缓的撕开密封线，抽出了其中的信纸，展开一看，只见，潘老对着镜头微微一笑，然后将那纸张翻转，展示给摄像机的同时，高声道：“最后的结果是——”“同意！”


----------------------------------------

第974章 就连你们的质疑，我也能利用！

公投结束了，面对本宇宙好到让他们超乎想象的待遇，没有人能够拒绝！这地球，不待也罢！大迁移，在投票结果出来的第二天就开始了！方景专门跑了一趟，将空间门开在了阳城星的消杀室中，让迁移来的更方便一些。这一次的迁徙和以前的生化危机、阿凡达世界完全不可同日而语，巨大的空间门，让效率空前的高。潘老守在最前线，维持着秩序。“那就是空间门吗？”张靖背上背着大大的背包，手上还提了两个米黄色的袋子，站在父母中间，昂头看着人群前，那个纵横十公里，巨大的漆黑球体，震惊莫名。它巨大的躯体黑域中，繁星点点，好像是包裹着一个个星系，绚烂多彩。“穿过这里，就能到分配的地方？”张妈看着这黑乎乎的玩意儿，心里有些担心。“嗯，靖儿选的房子就是这一批。”张爸眼神中有些期待。“可是，我朋友们都选在罗城里，我们会不会离得太远了？”张妈有些担心，离亲朋好友太远，以后怎么聚在一起啊。“哎呀妈，对面和我们不一样，这点肯定不用担心的！”张靖摆了摆手，更是激动的搓了搓手。他可是在人口迁移局官网看的很清楚，每个地方都会配备飞行公交车的，从他选的地方到罗城，只需要飞十几分钟！快的很！“滴——”三人正在交流，突然，张靖手上的腕带突然发出了尖锐的响声。听到这个响声，他当即抬头，目光穿过人群，看向了那个庞大的空间门，表情激动道：“轮到我们这一批了！”闸门开启，顺着人群，张靖一家来到了空间门前。来到门前，张妈还是有些担心，走在最前面的张靖，当即握住了自己母亲和父亲的手，扭头轻笑道：“不用担心，我们进去吧！”“嗯。”看到自己儿子和丈夫，张妈吐了口气，颔首，闭上眼睛，跟着穿过了空间门。他们是这一批的最后一波人，在穿过空间门后，眼前突然变得亮堂，舒适了起来。张靖只感觉自己的皮肤都在发出舒畅的呻吟，适宜的温度，温暖的阳光，还有恰到好处的微风，这一切，构造了一个极其适宜人类生存的环境。缓缓的睁开眼，入眼，是一望无际的辽阔草原，绿意喜人，空气清新透鼻。比起草原，更让人惊叹的是，天上那几颗补光的人造太阳。“一，二，三……十二颗太阳！”即使是在背景资料上了解到过，但是，当天上的真的出现十二颗太阳的时候，一种由心底迸发的震撼，还是涌上了心头。光是这太阳，就在明晃晃的告诉他们，他们真的已经离开了地球！“咔咔咔！”就在众人震惊的时候，远处，几个机器人迈步走到了张靖的面前，那机器人异常灵活，甚至比人类更协调！它走到张靖等人面前，接过行李，微笑着对他们轻声道：“欢迎来到，阳城星！”“你们将开启新生活！”……人口迁移，不是太难，几千个城市，组织起来半个月的时间，全部迁移完成。“现在，算上上一次迁移的人口，阳城星有接近19亿人了！”“啧啧，比火星还多了！”方景搂着脑袋，一脸的感慨。火星上现在也不过是15亿人，这一下，阳城直接就干到反超了！“朱老，关于这些人口，我们怎么解释？”人是迁过来了，但是凭空多了一倍的人口，本土居民又不是傻子，这怎么解释？“让他们讨论吧，暂且不做回应。”摇摇头，朱老决定任由舆论发酵。“这样不太好吧，毕竟一下多了这么多人，讨论度这不拉满？”方景嘴角抽了抽，之所以直到现在，阳城星移民的事情没有大规模败露，就是因为火星和阳城星民间网络并没有连接，但是这次，人口都反超本土居民了，来船人过来旅游，在轨道上往地下那么一看，嚯，这是给我干到哪儿颗星球上来了？人口比特么的火星都繁荣了！这能藏吗，根本藏不住的！“只要我们不承认，任由他们去猜测吧。”朱老无奈的摇了摇头，目光看向某个方向，声音低沉道：“主要是还差一个时机，一个重要的时机！”“等那个时机到了，237计划的一些部分，就能对本宇宙彻底解密了！”“我明白了！”方景吐了口气，他期待着那一天！有关平行世界信息解谜，迁移过来的人和本土居民之间通讯、故意的隔离，将直接被连通，而且不只是这两者，甚至是诸多平行宇宙的华夏，将完成最重要的联合！“快了，我已经看到了本宇宙成为多元宇宙枢纽，昌盛的景象。”朱老心里清楚，那个时机，就是掩体宇宙！待掩体宇宙被制造出来后，本宇宙的太阳系和半人马座将被直接整个掩藏进去，解释后，就是将237计划部分解密的最佳时机！到时候，他们，节点岛的人，就可以真正的站在台前来！“到时候大家一定很惊讶！”方景想到了那一天，嘴角勾起，有些笑意。“惊讶？”朱老却是笑着摇了摇头，昂首道：“你真当天下人愚昧氓然，猜到些东西的人可不少，只是我们没有承认，所以在网络上没有声量罢了。”“这也是几次移民，我故意为之的效果。”“就是要潜移默化，让大家心里有个接受过程！”听到朱老这话，方景眉头一挑，仔细想想，也是瞬间明悟。那么多移民，甚至在初期还加入了开矿队，久而久之交流下来，就算他们自己不说，本宇宙的人也会发现一些不对劲。毕竟，各个平行宇宙虽然大体差不多，但是有些细节，难免会不同。这，就是破绽！不过所谓道高一尺，“魔”高一丈，咳咳，就连这种猜想、怀疑，居然也被朱老利用着，来提高民众的接受度了。果然，姜还是老的辣啊！


----------------------------------------

第975章 火星：我降级了？

太阳系和半人马座中间，流浪星球补给站，物资补给舰舰长叶海，正在耐心的等待港口装货。他是走入星空很早的那一批了，在太阳系小行星带开过矿，在柯伊伯带运过货，经验丰富的他，早就爱上了驾驶飞船驰骋星海的感觉，所以在阳城星建造后，他直接掏出积蓄，去搞了一艘能够超光速的飞船，在两地跑跑。坐在驾驶室中，透过全息投影，他还能看到飞船停靠轨道下的，这颗暗淡的流浪星球！从太空望去，星球的曲线，浑圆的球体，漆黑冰霜的表面，让叶海着迷。“无论看多少次，都能让我感受到自己的渺小，感受到人类的伟大！”和这庞大的星球对比，叶海第一个感受的是自身的渺小，紧接着就是人类的伟大，渺小的人类，站在飞船内，俯视着自然的伟大造物，星球！静静的站在原地，欣赏了这震撼的景象几分钟，突然，通讯频段传出了船员的声音：“叶哥，装了半船，这都是地球的本土货，到了阳城星肯定能大卖！”“那是当然，那里距离地球太远了！”叶海嘴角一勾，民以食为天下！工业品和人工现做的，那差距，可不止一星半点！工业品为了运输和储存，会牺牲一些口感；但是人工现做的，就恰巧的保留了这点精华，所以，无论是火星还是阳城星，这种原汁原味的本土食材，都是刚需！这也就催生出，现在地球一个奇怪的地方，就是，人口没剩多少了，但是养殖业，耕种业反而迎来了一个大繁荣！“既然货已经装上了，那就准备出发吧！”叶海嘴角一勾，这半船的物资，足够供给向他们订货的商户了，嗯，顺便也能尝尝地地道道的地球风味。“一定要叫张老板多加辣椒，船上的老杨啥都好，就是味道偏淡了！”吐槽了自家厨师两句，叶海就准备开船。也就在这时候，船上，阳城星本地人，几年前招收的郭越通讯器突然响了一下。低头凝目一看，郭越眼睛猛地一瞪，突然出声道：“等等，船长！”“怎么了？”叶海放手，一脸疑惑的看向郭越，等他解释。“船长，我觉得我们这一趟，最好还是将船上的东西拉满，再多拉一些调味料之类的东西。”郭越咽了口唾沫，一脸真诚的建议。“哦，为什么？”压叶海挑眉，看向郭越很感兴趣。这郭越，是阳城星本土人……没错，官方背书的，祖籍正儿八经的阳城星。你就甭管这祖籍祖到哪儿，反正文件上就是这样写的。不过，这文件，谁信谁就是傻子！所以，叶海曾经也多次拐弯抹角的打听，这阳城星上突然冒出来的几亿人，是从哪儿来的。但是，郭越的嘴巴严的很，这么多年了，愣是一点儿都没透露！而现在……他突然的建议，让叶海心思活跃了起来。“为什么……，舰长，听我的没错的，那边缺口很大！”郭越打了个哈哈，他刚刚接收到家里人的信息，他家大儿子跟着老师同学去西大路郊游，结果原本应该空无一人的地方，凭空出现了一座城市！还有拖家带口，拿着行李，密密麻麻的人群！听到这个消息，他立即就明白了，又有像他们一样的移民，搬到了阳城星了！这可是货源啊！打入市场，先占坑位，做大做强！“……那边又多了几亿祖籍阳城星的居民了？”叶海眉头一挑，看向郭越有些意动。“嘿，这阳城星真是奇了，莫不是那里的人都是从树上长出来的不成？”“……额。”郭越不语，什么该说，什么不该说，他还是有分寸的。你说是从树上长出来的，那就是吧！反正消息我已经传到了。“嗯，我已经通知运输局了，让他们背满货。”叶海考虑再三，最终还是决定加仓了。谁会和货源过不去呢？！于是，这艘补给舰，就在港口多待了一会儿，等到舱内空间被完全塞满了，叶海才控制着飞船，正式起飞。他这艘飞船，是专门建造用于长途运输的货物，从这处流浪星球补给站到阳城星需要一整天，在进入航行模式后，叶海也在心中合计。阳城星又多了人了，看郭越的反应，多的人应该不多吧？他猜测，少则几千万，多则三四亿，毕竟，郭越那一批人也就四亿多一点吧？“多了这么多人口，市场又扩大了，加把劲，我要搞个运输物流公司！”志气不小的叶海双目发光，市场越大，他们这种靠恒星系运输的家伙，就越能吃到红利。无论是旅游还是运输，满天都是机会！这就是太空，处处都是机遇！“赶上了个好时代啊！”自己喜欢太空，驾驶飞船，所以可以深耕这条路；星球内，喜欢绘画的，可以自由的追逐更高深、更精美的画；喜欢音乐的，可以钻研更动人的旋律。人们不再是为了赚钱生活而活在这世上，而是纷纷在追求自己所热爱的东西。这种画面，是叶海在以前，根本无法想象的。所以，他说，这是个好时代！飞船在静谧的黑暗中穿行，等接到了半人马恒星系边界信标的提示，开始缓缓的减速。经过几次检录和检查后，他们靠近了那颗蔚蓝色的阳城星。“还是让我们看看，阳城星上多了多少居民吧！”叶海没有直接降落，而是控制着飞船，从近地轨道绕到了西大陆上空，找好角度，开启光学观测仪，他开始静静的等待全息投影。“咔咔咔——”轻微的传动机声响起，投影上，阳城星西大陆的景象开始显现。饶有兴趣看着的叶海，在图像完全清晰后，猛地瞪大了自己的眼睛，满脸的不可置信。原本以为，这上面最多有四亿人，但是看着密密麻麻的城市，则特么的是四亿人的样子？！“嘶——”深吸一口气，叶海低声喃喃道：“以火星城市人口密度来看，现在，阳城星上的人口，已经超过特么的火星了！”按照人口越多，也是中心星球的理论来说，火星，成副星了？！火星：我特么的降级了？！


----------------------------------------

第976章 只有一次机会

本宇宙，距离太阳系一千光年外，图腾卡人恒星系边缘，被掩盖膜包裹的反中子星，终于是被拖走了。拖走他的是一艘运输船，离开的方向，则是银河系悬臂间，空隙位置，那里足够空旷，即使是发生超级爆炸，也不会产生误伤。就在反中子星被拖离后，就在这玩意儿的对面，图腾卡人的探测员，狠狠送了口气。“这玩意儿终于被拖走了！”果冻一样透明，泡在海水中的慕斯，高兴的不得了。自从这玩意儿被拖到附近的后，他们的安全部的人都快被吓死了！根本不用知道这玩意是什么，光是检测它对空间弯曲的影响，他们就知道，这是个一旦发生意外，能直接将他们灭了的恐怖玩意儿！连人带恒星系一起给炸成宇宙尘埃的那种！“人类真是太危险了，居然在家门口玩儿这种恐怖的东西！”“这东西炸了，产生的射流，抛射几百光年还有杀伤力！”“而他们，居然就这样放在门口！”慕斯身体抖了抖，第一次见识到了人类的作死能力。这是直接在房子门口放了颗战术核弹的赶脚啊！“慕斯，他们将东西给移走了？”紧接着，图腾卡观测部的人打来了通讯，听着语气，对面也是狠狠松了口气。“没错，刚刚拖走的，而且拖的很远！”慕斯肯定点头。“那就好，那就好！”虽然不知道人类要干什么，但是玩火儿也别图腾卡恒星系玩儿啊！没把人类给伤到，到时候把他们图腾卡给烧死了，他们都没处说理去！好在，人类心里还算是有数，将东西给移走了！图腾卡星球内部，接受到慕斯在一线的回报，探测部的图腾卡人立即将消息发送到了总部，他们的领袖了解之后，当即激动高声向着全体图腾卡人宣布：“大宴三天！”然后，在人类探测员感到莫名其妙的目光下，图腾卡人就开始在海里蹦迪了，一群人聚集在海底，摇来摇去，好不快活。不知道的以为是图腾卡人真的在大宴三天，但是一直盯着他们的人类探测员，却是嘴角抽了抽。图腾卡人，已经安逸到了一种离谱的地步。每天一小宴，三天一大宴，这只是个借口罢了！他们就是这种物种，闲着没事儿干，就爱在海里飘着！图腾卡人领袖：人类没有撤走危险源，我们很悲伤……大宴一天，放松一下！人类撤走了危险源，我们很安全……大宴三天，庆祝！总之，大宴就完事儿了！“……”果然，人和人是不能共情的，文明和文明之间是无法相互理解的，图腾卡人，难怪会被237计划评为，低危险等级物种。这，找不到危险的点啊！无语死你算不算？……本宇宙，处理完移民问题的十五天后，方景、荷洛斯等人齐聚节点岛办公室，目光凝重的看着投影中的画面。“在探索新世界的同时，我们的实验室已经就反中子星进行了详细的研究，并且挑选出了和其吻合的中子星！”朱老面色严肃的坐在主座上，侧头看向了天火。“没错，我们选定的目标是，K932，这是一颗和我们带回来的反中子星，无论是大小、质量还是体积，甚至包括密度，都类似的星体。”天火手一挥，一颗璀璨闪亮的中子星，出现在了全息投影之上。它的表面，是一层蔚蓝色的光辉，比最为炽热的超新星表面的温度还要恐怖，它的自转速度很快，加上密度和引力，想要从它表面逃逸，需要自身速度达到一半的光速！这是颗介于白矮星和黑洞之间的星体，是超新星爆炸后，没有达到形成黑洞质量条件的残躯。“做过正反撞击实验吗？”荷洛斯最近一直在关注僵尸世界大战的事情，所以对晦星的制造进度，有些情报落后。“我们聚集在这里，就是要进行着一步！”天火目光严肃，将已经完成的实验数据递到荷洛斯手上。“嗯，基本的分析已经完成，只能碰撞测试匹配度，如果匹配度足够高的话，我们就能进行最后一跃了！”了解完具体进度，荷洛斯瞪大了眼睛。竟然，已经快到最后一步了！“所以我们很谨慎，毕竟反中子星只有一颗，若是失败了，哭都没地方哭！”天火也是压力山大，只有一个机会！成功，则里程碑式的进步！失败，那就是钉在耻辱柱上悔恨！即使朱老不追究，自己也得后悔死！“反中子星呢？”“已经送达了安全地带，我们留下了样本，随时都能够开始实验！”配平实验，很重要，如果小小的样本正反都无法配平的话，那庞大的星体，两者撞击，那就只能成为灾难！“你们大胆的实验，不要担心失败，畏手畏脚反而成不了事！”朱老在一旁看的清楚，天火和荷洛斯承受了很大的压力。一次机会！如果失败了不堪设想！在这种情况下，朱老站了出来，安抚两人的情绪。做这种事儿，就是要心细大胆，如此畏手畏脚，反而会让实验滑向危险的境地，作为237计划的定海神针，就是要打消成员心中的这种畏惧和不安！“虽然机会只有一次，但是尽力而为就好！”“失败了也不会有人埋怨你们的。”朱老看向天火和荷洛斯，目光坚定，身体好似松柏一般，站在那里，不容质疑强硬道：“没有成功，我们就再想办法抢！”“反中子星不止一颗！”这话说的铿锵有力，听的天火荷洛斯等人是心中感动，有这样的一位定海神针在237计划里，替他们解决实验室之外的问题，他们还有什么好担心的呢？大胆的往前走就行了！“我们一定全力完成任务！”天火和荷洛斯深吸了口气，此刻，心中下定了决心。就算是小命豁出去了，也要把东西给搞出来！“好，你们办事我放心，去吧！”朱老点点头，一脸的欣慰，就是这样，继续向前吧！


----------------------------------------

第977章 你怎么好像比我都感性！

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第977章 你怎么好像比我都感性！</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">安静的实验室中，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">荷洛斯和天火目光凝聚在对撞机上，牢牢锁定，丝毫没有移动。</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">对撞机两端相连，正中间用特殊的设备维持中空，</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">一台高速粒子探测器，探测头正对着这个位置！</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">有任何反应，</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">这探测头，立即就会将过程记录下来！</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">“反中子星样本已经检查，质量、体积、密度已经经过检查！”</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">“中子星样本已经检查，质量、体积、密度无误！”</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">左右，两道高昂的汇报声响起，让荷洛斯天火两人，皆是深吸了口气。</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">“检查各个设备运行！”</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">荷洛斯捏紧拳头，声音低沉的询问。</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">朱老安慰他们，失败了也不用担心，</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">但是他们不能真失败了啊！</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">投之以桃李报之以琼浆，</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">他们要拿出成绩，来回报朱老对他们的信任！</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">“对撞机参数检测无误！”</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">“高速粒子探测器无误！”</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">“引力干涉仪检测正常！”</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">“……”</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">一道道研究员自检设备的声音响起，</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">当确定全都运行正常后，荷洛斯高高的举起了自己的右手，高声道：</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="22">“各部门，对撞准备！”</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="23">说完，他语气一顿，</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="24">所有的准备都完成了，这最关键的配平实验，就要开始了！</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="25">四周，负责各个设备的研究员，也是瞬间坐直了身子，在等待中早就有些麻木的表情，再度紧张了起来。</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="26">他们都在等一个信号，</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="27">来自荷洛斯的信号！</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="28">“三，二，一，开始！”</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="29">荷洛斯给了缓冲时间，倒计时结束的瞬间，他手猛然下放， 发布了开始指令。</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="30">“滴，滴，滴，滴——”</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="31">四声指令音响起，接收到信号的研究员， 包括人工智能助手，立即动了起来。</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="32">首位相连，碰撞靶标位置中空的两台对撞机，</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="33">在机器启动的瞬间，两边分别存放的反中子星粒子样本和中子星粒子样本，立即狭长的磁场管道中被加速到了近光速，</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="34">这整个过程是不可见的，</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="35">但是，当对撞部位出现了一个引力禁锢中空区，</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="36">加速不可见，对撞却成了可以明白观测的对象。</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="37">两道光点，以肉眼不可及的速度直接对撞在了一起，刹那间，研究室中迸发出了炫目的闪光，这玩意儿比闪光弹还要夺目，</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="38">这，还是中空区外加了偏光膜的后果！</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="39">如果没有这层偏光膜，这光芒，恐怕连天火的电子眼都能直接闪爆！</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="40">更何况荷洛斯和其他研究院这种晶体眼呢？！</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="41">光，震撼的光，</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="42">然后，中空区出现了条细细的弦，弦的两端，反中子星粒子和中子星粒子不断挤压，双方相对挤压，但是由于变异，两者缓缓错开了方向，最后竟然浮现了纠缠光子类似的可视化图像。</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="43">嗯，具体来说，就像是个太极图。</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="44">正反粒子太极哈！</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/b294bb8f4f94b0cedbc3002eab78e8c1~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755091&x-signature=Ri1e1pg62UzSV3tqjfnVq7nrRSw%3D" img-width="568" img-height="568" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="45" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="44" p_idx="30000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="46">光量子纠缠图【狗头】</blk></div><p p_idx="40000"><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="47">当然，类似太极只是一个巧合，</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="48">荷洛斯等精通量子学的科研者并没有惊讶，只是目光死死的盯着对撞机的显示仪器，看着上面的配平数据。</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="49">“49%对51%，中子星样本需要能量配平，参数62，正在执行！”</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="50">研究员快速操作，</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="51">而看到这数据，荷洛斯和天火皆是吐了口气。</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="52">不是反中子星需要配平就行了！</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="53">最终的方案就是，宁愿中子星弱一点，需要配平，也绝对不能让反中子星配平！</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="54">因为，</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="55">中子星还能有现成的材料可以补充，</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="56">反中子星？</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="57">让他们先冲进反物质领域去找？</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="58">那怎么可能呢！</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="59">中空区，</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="60">两股势力围绕着弦开始不断纠缠，翻出暗淡绚烂的光芒，期间，因为有研究员的补充，原本偏向反中子星材料的倾斜，被掰过来了，</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="61">两者在此刻，达成了真正的平衡！</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="62">肉眼可见了，反中子星材料和中子星材料，就这弦的位置，开始聚集在一起，</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="63">一粒带着纯白光芒的聚合粒子，出现在了原地！</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="64">“收容，保存！”</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="65">荷洛斯惊呼一声，双眼放出惊人的光芒，</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="66">第一次对撞实验，成功了！</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="67">……</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="68">朱老走路的步伐有些大，不是急促，而是有一种跳跃感，</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="69">他提着一个密封的箱子，穿过空间门，来到了《决战猩球》世界，进入了那个空间门中，保密程度很高的房间，打开了通讯请求。</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="70">此刻，他的心情很不错，</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="71">因为荷洛斯他们的对撞实验，连续几次，都有了不错的成果，</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="72">为了保证最后的胜利，</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="73">他特地拿着样本，来到了这里！</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="74">“人类，你又有什么事儿？”</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="75">米亚文明的领航员瞪大眼睛，好奇的看着面前的人类。</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="76">话说，</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="77">最近这人类来找他的次数有些少了啊！</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="78">害他都有些无聊了！</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="79">作为孤独的领航员，在检测星体中，他唯一能说话的对象只有光脑，但是那玩意儿到底是个人工智能，对话起来一点意思都没有，</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="80">所以，他其实很喜欢和这个人类说话的。</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="81">“我想让你看看， 我们的实验品，是否符合制造晦星的配平条件。”</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="82">朱老开门见山，伸手提起手边的密封箱，将其打开。</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="83">“哦？”</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="84">领航员瞪大了眼睛，</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="85">像是小白熊一样的身体前倾，好奇的凑近了距离。</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="86">人类是来真的！</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="87">密封箱被打开了，</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="88">结构复杂的保存罐中，一个掺杂着暗淡光芒的粒子，出现在了领航员的观测视野中，</blk><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="89">当然，这东西不是他肉眼看到的，</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="90">而是朱老上传的探测器视野。</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="91">“纯白光芒，弦膜隔断，两者混合，浑然一体……”</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="92">领航员瞅着这样本，轻轻念叨几声，核对了自己数据库中的数据，眼睛一瞪，肯定道：</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="93">“就是这样，两者平衡聚合！”</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="94">“晦星就是由这样的粒子一粒粒构成的，并且，在两颗正反中子星的膨胀下，两种能量会聚合，等到聚合冷却，晦星就完成了！”</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="95">“恭喜你们，已经走到了最后几步！”</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="96">领航员很高兴，甚至说的上是兴奋！</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="97">因为，一个真正的同路者就要出现了！</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="98">“谢谢你们的帮助！”</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="99">得到了对方的肯定，拿到了领航员相应的数据，朱老松了口气，只是看着兴奋的都快要跳起来的领航员，让他不解的是，</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="100">不是，</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="101">你怎么好像比我都还要高兴啊？！</blk>


----------------------------------------

第978章 冥海文明

掩体宇宙，三层，某个漆黑的边缘地带，和人类的通话结束后，领航员还高兴了好一阵。“光脑，我们终于多了一个同路人！”他很高兴，这么多年来的孤寂，甚至让领航员产生了一种错觉，宇宙中，众多抵抗者，只有他们米亚文明，坚持到了现在！这种孤独的滋味是不好受的，没有盟友，没有朋友，只能靠自己孤军奋战！失败了，隐匿消失在宇宙幽幽空间中；成功，则是看不到前路，无限的绝望！而现在，人类文明也开始制造晦星，也开始制造掩体宇宙，他们，终于有了一个可以交流的“同类”！“领航员，这件事确实值得高兴，但是，别忘了我们沉寂在掩体宇宙中如此之久，到底是在等待什么！”光脑也替领航员高兴，但是尽责的他，还是选择了郑重的提醒领航员！果然，听到光脑的话，表情兴奋的领航员，脸色缓缓的恢复了平静，有些无奈道：“我记得！”“掩体宇宙已经膨胀到了显体宇宙一半大小，我们已经完成了一半的进度，快了！”“但是……”没有质疑自己文明的意思，但是领航员还是向光脑提出了自己的疑惑：“整个文明沉睡，不再活动发展，真的是正确的选择吗？”“我们已经走到了发展的尽头，无论哪个方面，再进一步，就有被立即发现的可能，一切都是为了胜利。”和领航员交流的光脑声音突然一变，领航员知道，这是舰队的主光脑在向他说话。“我明白了！”领航员吐了口气。“另外，领航员，注意和我们接触的这支人类文明，他们很不一样。”主光脑的声音比光脑要沧桑一些，就像是一位德高望重的老者，对溺爱的小辈谆谆教诲一样。“我知道。”傻子都能看出人类文明的不同，领航员自然知道这点。“不，还要比那更重视！”主光脑看穿了领航员的想法，声音缓慢，就像是发生系统出现了故障一样，顿了好一会儿，这才解释道：“苏醒的研究员和我交换信息讨论商议，推测他们可能是另一个宇宙的来客！”“穿梭宇宙啊，见所未见的存在。”“另一个宇宙的来客？！”听到这，领航员瞬间瞪大了眼睛，如果是这样的话，那就可以解释，为什么对方抢反中子星，显体宇宙会没有波动了！还有，难怪对方要问他们，关于宇宙之外的信息！原来是这样！“没错，他们待在掩体宇宙二层中，我前不久悄悄探查了他们了文明的底层能量波纹，得出了这个惊人的结论。”主光脑声音低沉，没有任何形体，只是声音诡异的在领航员耳畔响起。“他们的底层能量波纹，很繁杂，像是被大染缸给轮流漂洗过一样……我无法理解，但是可以肯定，这个人类文明，和掩体宇宙之外太阳系的人类文明，不是一个！”“他们绝对是，其他宇宙的来客！”“而且，根据波纹底层来看，他们还穿梭过不止一个宇宙！”“领航员，你知道这意味着什么吗？”“意味着……”领航员眼珠子转了转，压下心中的震撼，惊讶道：“意味着，他们有各种宇宙的特产！”“好家伙，我最喜欢这些玩意儿了，改天的让朱送我几件！”“……这不好笑，领航员。”主光脑沉默了一会儿，他开始怀疑，长老会选择这逗比当领航员，是否是个正确的选择？我跟你聊人类文明的问题，你给我说特产？你那嘴，能不能不提吃的！牛头不对马嘴！“他们掌握着能够自由穿梭宇宙的技术！”主光脑声音中压抑着一层激动。“他们的发展潜力远超我们米亚文明，叫好他们，抓住这个机会，若是能够得到一些其他文明的技术和信息，对我们来说受益匪浅！”“……我明白了！”领航员听到这里，彻底明白了，难怪关于晦星和掩体宇宙的信息，他申请的时候，主光脑和上面会同意的这么干脆，要知道，这可是米亚文明的尖端技术！他们又不是开善堂的，怎么可能随随便便就把这种东西说出去呢！原来，是因为，他们早就发现了人类文明的特殊之处，想要交好……俗称，抱大腿！这种技术，涉及底层波纹，学也学不会，偷也偷不了，那不得先处处关系？“你明白就好。”意思传到了，主光脑也就没有久待，沉寂声音消失了。原地，只留下领航员双目发光，能够穿梭不同的宇宙，人类文明之中，肯定有更神奇的玩意儿！难怪，他们能直接穿透屏障，进入掩体宇宙！……同样是决战猩球世界，银河系边缘，有一颗恒星，几颗行星组成的再正常不过的恒星系中，宜居带中的生命星球内，触手生物赛洛缇，从帝国王宫中走了出来。这是冥海文明，和石灰文明保持了超长时间“石灰”交易的文明，本宇宙和他们打过照面，石灰文明被灭后，由本宇宙代替，和他们进行了交易。“我们的路是正确的吗？”赛洛缇想起了之前，整个宇宙的狂欢。因为霍尔文明的疯狂，整个宇宙失去了一段时间的束缚，众多文明纷纷迈出了那一步，然后，事后又遭受到了恐怖的清算。幸运的是，冥海文明足够理智，放弃了激进的选择。或者说，他们走的路，根本无法让他们做出这种选择。“精神体，能量体……”“我们没有受到反物质宇宙的影响，但是这就是对的吗？”赛洛缇审视自身，如同巨型章鱼一般的身体，不过是躯壳，其实冥海文明生命的本体，是一群信息聚合的精神体。这是一种奇怪的生命形式，在宇宙中很罕见，就像是阿凡达世界中的艾华女神一样，不是由纯粹的能量构成，而是掺杂了一些生命的信息、意识，最后聚合而成的精神体！而正是由于这种状态，冥海文明，从没有能量化的困扰，但是，禁锢他们的，却是另一堵高墙！


----------------------------------------

第979章 赛缇丝出发了！

冥海文明没有趁着当初米亚文明攻击反物质宇宙间隙，直接迈出那一步，原因很复杂。现在他们的文明内，分成了截然不同的两个派别。有放弃原本精神体，拥抱常规生命的肉身，寻求能量化的能量派；也有追求极致精神体，某些精神体飞升进化的精神派。现在，精神派占据上风，所以压下了能量派当时的疯狂。但是，精神派现在也面临严重的问题。生命的本质是秩序，由信息聚合而成的生命，更是依赖于这种秩序保持自己的存在，而飞升呢？“根据科学院的推断，精神体高维化，会直接被打乱，原本内部的秩序会被颠覆！”赛缇丝眼神有些迷茫，低声喃喃道：“改造进化，再进一步，真的有这么难吗？”“还是……”到达对岸的人太多，所以，那些已经成功的文明，干脆斩断了后路？对不起，这里人太多了，没有你的位置了……是吗？“不过，王说的对，不管是那个派，走到最后都是殊途同归。”“我们需要盟友！”“敌人隐匿在黑暗中，悄悄操控观察着一切，单打独斗，死路一条！”赛缇丝长叹了口气，眼神突然变得坚定起来，因为他意识到，这必定是个漫长的过程！到了他们这个程度，时间，不过是一个单位和符号而已！“等等，我该向王提这件事的！”触手生物赛缇丝想起了这点，立即回头，又转身向王宫的方向走去。穿过极具特色长廊，来到怪石嶙峋，建筑整体充满几何美感的宫殿，赛缇丝见到了自己文明的王。“赛缇丝，我在很远就感受到了你精神体的波动，去而复返，可是有事？”坐在王座上的王，甚至没有扭头，看着巨幕星图， 疑惑的询问。“王，或许，我们该寻找一些盟友。”“两派的路殊途同归，都被人可以截断，不只是我们，宇宙的万千文明也一样，单打独斗，我们永远都别想斗过那些藏在黑暗中家伙！”赛缇丝语气坚定，要想文明继续走下去，要么掌握颠覆一切的技术，要么联合一切力量反抗颠覆一切！前者，在如今，基本不可能，所以，只能是后面一个选择。“你所说的我又何尝没有想过呢？”听到赛缇丝的话，王长叹了一声，幽幽道：“但是，这就是敌人的精妙之处，他们深刻的知道，文明之间不可能有完全的联合。”“倾轧，冲突，除非是第一个绝强的文明主导……”“可是，当一个绝强文明主导，这个联合又失去了本来的味道，变成了强者庇护弱者。”王不愧是经验丰富的政治家，一句话就道出了这仅存选项中的坑！文明联合？同一个宇宙的文明，能量等级差不多的文明，真的能够联合吗？不同的宇宙还差不多！要不然，光是资源的夺取，就足够两个文明之间干起来了！“总有机会的，王！”赛缇丝知道这其中的难度，除非有一个能够跨越不同世界的文明存在，这个文明和本土文明没有根本性的冲突，否则，联合到最后，也只是孕育出一个超级文明核心，然后庇护一群弱鸡的死循环罢了！真要触碰到那条禁忌线，还是只有被灭。但是，有难度，也不是放弃的理由！不进则灭，这是文明的诅咒！他们冥海文明不想破灭，所以，必须寻找一切能够有效的方法！“既然你坚持，这件事就交给你来办吧！”王摆了摆触手，对此不抱希望，长叹道：“但愿，你能带来好消息吧！”“是！”赛缇丝领命，反正这母星也没有什么待的必要了，卷入派系之争死的不明不白？他还不如出去，说不定还真能让他碰上一两个能成为盟友的目标呢？而且，他也不是盲目的乱找，寻着之前贸易的目标，还真有几个有潜力的文明！额……不对，又多了一个，石灰文明被人类文明给占了，以人类文明的强度……也加入备选对象！“嗯，就先从维斯文明开始观察吧！”“去外面待也行，能量派的那些家伙都快被压制疯了，说不定就会干出什么不理智的事情来！”赛缇丝身体抖了抖，给守卫看了王的指令，驾驶着飞船，立即就离开了母星。这母星，现在就是个火药桶，不是久待之地！溜了溜了！……本宇宙，火星，节点岛，和米亚文明交流完后，朱老立即召开了237计划的动员会。列席的都是计划中各方的大拿，荷洛斯、天火、董教授和迪诺坐在首位上，此刻目光严肃，不断浏览着手中智能设备中的数据。“米亚文明提供的数据，和我们都能够对的上！”在这点上，荷洛斯留了个心眼，毕竟这反中子星只有一个，他是绝对不能允许技术以外的失误，所以朱老拿过去的样本，并不是全部！而现在，算上他隐藏的数据，居然都能和米亚文明提供的数据对得上！这就没问题了！“这米亚文明，还真是准备帮到底了，这么友善？”天火摸了摸下巴，有些惊讶。一点儿都没藏私，这路子走宽了啊！“不管如何，我们承了人家的善意和帮助……”朱老感慨了一句，谁说宇宙中没有好文明的？这不就有一个吗！不过，他没有将这个话题继续下去，这事儿他已经记在了心里，现在最关键的事情是——晦星！话题一转，他扫了一遍坐在面前的诸位，微微一笑：“诸位，数据已经得到多方验证，对撞配平测试也已经有了结果！”“所有的条件都已经满足！”“今天，召集大家来，就是为了一件事！”“完成我们最后的目标，制造晦星！”声音越发的激昂，先是晦星，然后再利用晦星制造掩体宇宙，他们本宇宙，也终于要有一个，能够遮风避雨，安全发展港湾了！在这港湾中，只要不做出太过刺激监视者的举动，他们再无任何其他束缚！


----------------------------------------

第980章 起死亡之舞

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第980章 起死亡之舞</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">动员会后，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">一行人齐聚控制室，</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">此刻，研究员们已经就位，并且按照要求，配合着舰队将反中子星和中子星放在了预定的位置。</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">那是沃尔特双恒星系，</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">两个相邻的恒星系组成的双星系统，双体运动。</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">由于两者相距的距离很近，在巨大引力的作用下，系统中的恒星系在迅速拉近距离，根据本宇宙探测组推测，再过十万年，</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">这两颗恒星，就会直接撞击在一起！</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">两颗相互影响的恒星、巨行星、行星，</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">这些因素构成了一个造型奇特的引力场，再加上本宇宙适当的改造，两个环形相对的“恒星系碰撞器”就此产生。</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">“这两颗超新星所造成的引力，远远超过中子星，这是能够改造的基础！”</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">董教授负责改造工作，检查完数据后，正在向朱老进行汇报：</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">“我们增加了引力源，让原本两个相对运动的超新星引力场之间，形成了圈环状的引力管，两个中子星已经放在两头，随时可以启动这台‘超级设备’。”</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">“数据已经视检完毕，随时可以启动！”</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">高声汇报，董教授看向了朱老，随后看向了荷洛斯、天火等人。</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">朱老没有说话，还在等待。</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">荷洛斯一群人知道，轮到他们出场了，极其配合的在审查数据。</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">直到他们检查完，放下手中的智能设备，齐齐汇报：</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">“第三方检查完毕，准备无误，数据无误！”</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">“好！”</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">此刻，朱老这才颔首，扫了眼全场，郑重宣布：</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">“对撞开始！”</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="22">“对撞开始！”</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="23">这命令瞬间传到了所有研究员的耳中，</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="24">沃尔特双恒星系中被加了两万个引力源，两万个引力源共同作用下，形成了这台“巨型对撞机”，所以，这台机器的开启极为的复杂，</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="25">它需要在一瞬间，同时控制两万个引力源发生不同梯次的微调！</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="26">就好像是一个游泳池四面布满了螺旋桨，现在，他们要控制着这些螺旋桨，形成两股“浪”，对撞的浪！</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="27">控制室的主控台前，</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="28">投影中的，那个包含着密密麻麻绿点的星图上，所有绿点瞬间发生的变化，</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="29">以超新星为核心，巨行星为支点，引力源为补充，</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="30">整个双恒星系发生了巨大的变化！</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="31">两股无形的空间波浪，沿着超新星为荡开，在碰到巨行星和引力源后发生了偏转，变成了一股持续的推力！</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="32">“两万个引力源已经完成配合，恒星系对撞机已经完成设置，校准时间，进入对撞道倒计时！”</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="33">到了此刻，</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="34">方景、天火、荷洛斯，甚至包括朱老在内，都是屏息凝神十分紧张。</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="35">设备调试完成，</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="36">对撞，马上就要开始！</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="37">“十，九，八……三，二，一！”</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="38">跟着计时器倒数的研究员，声音突然高昂，在倒计时结束的瞬间，近乎嘶吼道：</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="39">“对撞开始！”</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="40">“哐！”</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="41">控制台前的投影中，</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="42">被放置在双恒星系两端的中子星和反中子星，被汹涌而来的空间波推动着，被远处飞船加持的保护层裹挟着，瞬间，就加速到了一个惊人的速度！</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="43">中子星本身质量高、结构就稳固，</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="44">所以，它能承载的速度很高！</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="45">两颗星体，宇宙自然形成中，仅次于黑洞的天体，就这样在双恒星系对撞机引力管道内，被加速到成为了一道流光，极速奔腾！</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="46">两光年的加速距离，</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="47">在它们面前似乎完全不值一提，不过是顷刻之间，</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="48">两个拖着庞大光柱的天体，狠狠的撞击在了一起！</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="49">碰撞的瞬间，</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="50">漆黑的银河系悬臂间隙，这个空旷荒芜的星域，发出了一道强烈的光！</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="51">“咔嚓！”</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="52">没有窗户的漆黑房间，开灯了！</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="53">天，亮了！</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="54">正反中子星猛烈撞击产生的弦，迸发的光，就像是宇宙原初的大爆炸一样，让周遭寂静无声，让天地宇宙为之黯然失色，让浩瀚的星海都成了可有可无的背景板！</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="55">这是比霍尔星系冲击反物质宇宙还震撼，还恐怖的能量冲击！</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="56">自它碰撞的瞬间，</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="57">从霍尔文明事件中残存的文明，苟延残喘、躲在各个角落的文明，猛然惊醒，将震惊、疑惑、不解的目光投射而来。</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="58">这动荡的宇宙，又发生了什么大事儿？</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="59">不过，</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="60">他们终究是不敢上前，不敢过分的窥探，</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="61">撞击已经开始，本宇宙的舰队，也藏在暗中严防死守！</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="62">两个散发璀璨光芒的中子星，沿着碰撞产生的弦，还有因为引力聚合的粒子环，经过了初次碰撞震撼整个宇宙的动静后，开始缓缓的偏移，</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="63">因为自身的引力和性质，</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="64">它们开始纠缠，开始加速，甚至到最后，就像是舞台中两名已经沉醉其中的舞者，保持着这个舞姿，开始加速旋转。</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="65">整个宇宙中，最华丽，最震撼人心，最优美的“死亡之舞”，</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="66">孤独的开始演奏。</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/ca36f41edd0eb40c8e739028cd10cd6a~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755091&x-signature=vsBeswTtUlr65eKfVXqNxgGxhac%3D" img-width="396" img-height="396" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="67" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="66" p_idx="30000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="68">中子星“死亡之舞”</blk></div><p p_idx="40000"><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="69">这画面太美了，</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="70">纯白的光团，纵横几光年的被禁锢的粒子流，这是一种源于自然、生发于人类本心的一种对规律、秩序和星空的美的感受。</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="71">它们旋转，它们交融，</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="72">反中子星粒子和中子星粒子不断地碰撞，在隔离膜的保护下，爆炸不但没有产生， 两者还隐隐的将要聚合在一起！</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="73">“抛射中子星粒子配平！”</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="74">就在此刻，指挥室中，荷洛斯等人激动的直接跳了起来。</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="75">最关键的一幕到了！</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="76">和实验的时候一样，51%比49%，只要能配平，这两种性质完全相反的星体就能聚合在一起，成为一颗单独的，散发这纯白光芒的星体！</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="77">“已经补射中子星碎片！”</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="78">控制台前的研究员，根据撞击程度，也恰到好处的补射了定量碎片。</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="79">掺入其中，</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="80">比率立即来到了五五开的水平！</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="81">也就是这瞬间，</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="82">相撞的两个中子星，迸发的光芒达到了巅峰，两者粒子开始聚合，被撞的粉碎的本体和碎片，也在这一刻因为聚合效应，开始靠拢！</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="83">聚合的反应速度很快，</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="84">隔着弦，两个星体开始融合，核心的温度也在不断地上升，光团合拢，</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="85">一颗新的天体正在形成！</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="86">而等这颗星体冷却稳固，</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="87">晦星，</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="88">也就诞生了！</blk>


----------------------------------------

第981章 怎么回事儿？！

反中子星和中子星碰撞聚合成了一颗天体，速度很快，和碰撞时的速度差不多，几乎是瞬间，两个光团就成了一个巨大光团，高温、光热，不要钱的往外迸发。渐渐的，星体表面开始冷却，光不再这样耀眼，而是紧紧围绕着这颗星体的表面，纯白无瑕，格外耀目。“成功了！”“只等冷却稳固，它就会蜕变成晦星！”坐在监控台前的荷洛斯，激动的直接蹦了起来！他、天火、董教授，还有负责这个项目的所有研究员，此刻肩头的重担瞬间卸了下来，发出激动的欢呼。只有一颗反中子星，如果失败，本宇宙说不定就要动手去反物质世界里抢夺！虽然有米亚文明的攻略，但是战争就会有伤亡，战士们是否要抛头颅洒热血，决定在他们这些研究员手里！这其中的压力，只有他们自己能够体会。相对的，现在成功了，他们压抑的情绪，也顷刻转变成了激动！“冷却大概需要多久？”等荷洛斯等人庆祝完成了，朱老这才询问出声。“一个月，而且最好是自然冷却，否则不知道会发生什么变化！”荷洛斯脸色严肃，如果他们用设备主动冷却，说不定就会改变其中的粒子分布，让晦星出现不可预计的变化，所以，最后是能够不去人工干预，让它自然冷却！“好，沃尔特双恒星系附近的舰队立即露面，拱卫一个月！”朱老肯定的点了点头，吐了口气。一个月时间，说长不长，说短不短，但是对于宇宙航行来说，却是绝对不算太长的。就这时间，最多也就让银河系悬臂附近的文明，能够赶过来瞥两眼，所以防卫压力不是太大！在可接受的范围内！“我这就去安排！”压下心中的激动，荷洛斯转身去和舰队沟通去了。原地，朱老仰头看着投影上那个巨大的光球，看着那熟悉的纯白色光芒，也是露出了一抹微笑。“只等星体冷却，其中的聚合反应完成就行了！”“只是，这晦星，又是如何能够搞出来掩体宇宙呢？”制造出了晦星，他们已经完成了第一步，而下一步，创造出一个“宇宙”，光是想到这个举动，朱老就不由的心中有些激动。这怎能不让人激动啊？就算只是掩体宇宙，那也是和“宇宙”两个字沾边了啊！创造宇宙，创造世界，他们已经走到了这一步吗！朱老心神激荡，看着面前的投影，心中畅想着完成后的未来，那时候，本宇宙将进入一个新篇章！“滴，滴，滴——”正在畅想着呢，突然，急促的探测器告警声，将他拉回了现实世界。听到这声音，他脸色猛地一变，立即看向探测员，询问道：“晦星出了问题？”“不是，朱老，是舰队检测到有不明飞船正在靠近沃尔特双恒星系，正在靠近我们的试验场！”探测员声音警惕。这话，让朱老虽然心中仍然紧张，但是也是放心的不少。晦星没出意外就好，至于这突然接近的飞船，若是有恶意的话，守在附近的本宇宙舰队，也不是吃素的！“监控对方，若是继续靠近，予以警告，超过划定的安全线后直接击毁！”朱老此刻语气森然，态度强硬。此刻，他不允许出现任何意外！……悬臂之中的间隙，触手生物赛缇丝有些失望的航行在这广袤，空旷的星域中，显得有些可怜兮兮。刚才，他才从维斯文明的贸易战回来，关于联合战线的问题，维斯文明的执政官，没有丝毫犹豫的就拒绝了！而原因……“不就是我们冥海文明抢过你们的货船吗？那都是几万年前的事情了，还抓着不放，真记仇！”赛缇丝有些无奈，这都是陈芝麻烂谷子的事儿了，事情发生时，两个文明又不熟悉，都还是懵懂的初入超光速时代，冥海文明抢过你们，别以为我不知道，你们也偷摸抢过我们！都是半斤八两，这维斯文明还插鼻子装起象来了！“算了，去下一个目标看看，是维斯塔文明吧，他们和我们没有什么冲突，而且文明进程也到了这一步，是个极佳的对象！”丢掉心中的负面情绪，赛缇丝控制着飞船，驶出了银河系悬臂，朝着更远的距离航行。维斯塔文明在第三悬臂边缘，距离稍远，和他们冥海文明互相守望，又没有利益冲突，是个理想中的联合对象，不过，就在他满怀期待的驾驶飞船而去的时候，航行的路上，他的飞船，突然被强行从空间狭管中给挤出去了！直接退出了超光速模式！“？？？”“发生了什么，怎么回事！”赛缇丝一脸懵逼的看着空间探测器，上面，不管是自然构成的、还是飞船强行开辟的空间狭管，都是突然发生了共振，紧急关闭。这明显是受到了什么东西的影响！“但是再怎么影响，也不可能把我挤出狭管啊？！”赛缇丝一脸的不解，搞不清楚到底是什么状况，考虑到这里可能不安全了，他没有丝毫犹豫，驾驶着飞船，耗费巨量能量，强行开辟出了一条狭管通道，果断钻了进去。不管如何，先离开这区域！飞船舰首，海量的能量在剧烈的闪动，为飞船持续开辟出稳固的通道，但是再行进到一半的时候，赛缇丝的飞船猛地一抖，好像是穿过了什么东西，然后，他就震惊的看着飞船外出现的神奇一幕。两个纯白的光球，相互呼应，闪耀出不断同一频率的光芒，就好像是一对双胞胎，只是不同的是，一个周围包裹着一层浅灰色的膜，一个没有。然后，两个光球之间出现了一个像是引力狭管的扭曲管道，这管道连接了一瞬间，然后似乎是由于距离过于遥远，猝然中断。但是，就是这管道，让赛缇丝猛然惊悚！因为，刚刚自己飞船那一抖，好像，就是进入了这条管道之中？等等，管道中断了，在极速的收缩？！不想被混乱虚空给干掉的赛缇丝，只能让飞船跑出了最快的速度，向着那个没有淡灰色膜的光球疾驰而去。只要在管道彻底坍缩前出去，他就能活！特么的，赛缇丝边控制飞船，边心里怒骂，他怎么会这么倒霉！还有，这两个光球，到底是什么玩意儿，他就只是单纯的在超光速航行啊，怎么会碰上这种事情啊！


----------------------------------------

第982章 来都来了，就给我留下吧！

飞船的引擎功率开到最大，甚至都开始超频率工作了！驾驶室中，看着面前投影上满屏的红色，赛缇丝管不了这么多了！飞，只要跑过管道坍塌的速度，他就能活下来了！“过热，系统过热！”“滴滴滴滴——”刺耳的警报声响起，飞船舰体上，侧面的一个巨大的散热台，“轰隆”一声，发生爆炸，黑烟混着碎屑，被直接抛飞了。赛缇丝的飞船，失去了主散热台！“加速，给我加速！”对此，嘶吼着向人工智能下令的他，反而更疯狂了。散热台炸了？悲观的人会觉得完了，但是对于求生欲爆棚的赛缇丝来说，根本就不是个事儿！散热台炸了，机会来了！舰船的重量减轻了，他的速度能更快了！“哐哐哐哐哐！”坐在驾驶室内，由于速度超过了安全上限，再加上加热系统损坏，整个飞船就像是拖拉机一样，发出了持续的抖动和震喘。“飞船刚体强度受损，检测到强大的引力对撞，警告，舰体即将崩解，即将崩解！”终于，持续了几秒钟，飞船撑不住了！“我靠，这光球引力这么大！”赛缇丝也是眉头猛跳，心一横，不疯魔不成活，瓦解的狭管通道就在后面追着呢！减速，死；不减速，可能死！这还用选吗？“给我加速！”赛缇丝非但不减速，他居然还加速了！豁出去了！“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”这神秘的狭管，破碎的速度没有丝毫减弱，稳固的空间开始挤压变形，最后甚至坍塌了起来，那因为爆炸而散落的散热台，在接触崩溃狭管的瞬间，像是个被喝光的饮料罐，直接被捏成了一团金属碎屑！“么得，这到底是个什么东西！”瞥见这一幕的赛缇丝，惊的汗毛竖起，加速是对了，要不然，这飞船就会像那散热台一样，直接被崩溃狭管引发的空间乱流，给碾压成碎屑！他，也会直接被压死！“快快快！”飞船尾段的引擎，尾焰拉到最长，狂暴的喷射，那保护射流的环状金属喷口，因为超载运行，此刻已经变得炽红！已经快要到了融点了！一道流光闪过，终于，在背后狭管完全崩溃的前一刻，赛缇丝的座驾，成功的冲出了狭管通道，来到了那纯白光球的面前。说是面前，其实距离很远，但是当他真的靠近的时候，赛缇丝突然有一种莫名的感觉，就好像，他，以及他的飞船，正在被一股力量牵引着发生挪移，就好像是在空间中穿梭一样。难道，他逃过了一劫后，这玩意儿即将将他送回原本的宇宙？心中还残留着惊恐和庆幸情绪的赛缇丝有些期待，能离开这个未知的鬼地方，回到显体宇宙，再好不过了！“扑通！”突然，飞船一阵晃荡，好像是被什么东西给“吐”了出去，飞船周身的景象也飞速的变化，纯白的光球没有消失，在杵在远处，周身无尽的漆黑却是消失殆尽，取而代之的是让他熟悉的星空。“那儿是银河系核心团，那儿是悬臂，回来了，我回来了！”看着熟悉的星团，熟悉的星空，莫名其妙经历了一场生死危机的赛缇丝，眼泪激动的刷刷就往下掉。回来了，都回来了！“引擎停止，散热系统故障，系统自检，飞船完整度30%，核心部分未损坏。”30%未损坏，意思就是，最核心的驾驶舱保护系统和引擎坏，要是再拖几秒的话，赛缇丝就可以和这船，一起变成流星了！不过好在，一切都挺过来了，赛缇丝活了！“哈哈哈，看来我的运气也不差吗！”他虽然遇到了危险，但是，这不是活下来了吗？福祸相……依个毛线了！赛缇丝心里正庆幸呢，飞船稳定后，仅存的探测器打开，好家伙，这不打开还好，一打开，探测器接受到了上千门武器的火控校准信号，也就是说，他被上千门战舰主炮给瞄准了！？？？“不是，这给我干哪儿来了？！”赛缇丝瞪大眼睛，进入那奇怪的狭管也才不过十分钟，他距离被挤出狭管的位置也才不过一光年，一光年，之前他探测的很清楚，哪儿来的其他文明的舰队啊！这一千门主炮，一千艘战舰，哪儿来的？！……赛缇丝惊讶，对面，旗舰舰长吴统，也是满脸的惊讶。不是，这是从空间中飞出来了个啥？开始，探测到突然出现的巨量能量，他立即上报朱老，以为是有什么准备偷桃子的文明前来探测偷袭，开着么大功率，在探测器里面简直就是个小太阳，吴统都有些害怕，这怕不是什么宇宙疯子，准备跟他们来玩宇宙恐怖袭击，直接冲上来自爆的吧！结果，等对方真从空间狭管中冲出来，能量散去，让他看到真容，他松口气的同时，又疑惑了。这哪儿来的宇宙拖拉机啊！在他们的视角中，此刻赛缇丝的飞船，破烂的不成样子，原本整齐对称锥形飞船，此刻又一边完全瘪了，舰艘也有刚体承受不住的坍塌，飞船几个散热台更是直接爆炸，明晃晃的暴露热源，更惨的是那尾段的引擎，喷焰口直接很久烧蚀融化了！这飞船，还能从狭管中冲出来，没直接散架，简直就是个奇迹！还有，最关键的事儿，这飞船，到底是哪儿来的！他们在这里待了至少准备了一个多月，早就把附近的情况给摸透了，这附近不可能还有潜伏在着的飞船，而且，这破烂飞船，连同空间狭管，都是突然出现的！无声无息，没有征兆，带着强烈的空间波动，就这样，突然出现在严防死守的本宇宙人来舰队之中！这种出现的方式，就好像……就好像是消杀室里从新世界回来的方景一样！想到这里，吴统眯了眯眼睛，对这个突然凭空出现的破烂飞船，有了浓厚的兴趣，不管这玩意儿是为什么而来，怎么而来，或者技术怎么样，凭着现在它的状况糟糕，来了，就别想走了！给我留下吧！


----------------------------------------

第983章 不是，你他么怎么过来的？

沃尔特双恒星系，本宇宙试验场，突然闯入了一位不速之客！他凭空出现，被探测器捕捉到的时候，飞船上聚集了超量的能量，就好像和人类有着深仇大恨将要开着飞船疯狂的撞击上来，然后引爆货舱中囤积的炸弹一样！幸好的事，这恐怖的，足够让吴统震怒的事情没有发生，围聚在那陌生飞船周围的能量，猝然消散，裸露而出的，却是一艘极其破烂的飞船。它的舰体上没有一处是完好的，外壳、散热台、观察舱、引擎喷口，熔化破损扭曲，这形象，就是个太空拖拉机的形象！很显然，这艘飞船经历了一场灾难，此刻状态糟糕，完全不足为惧！不足为惧？“哐当！”载着机器人战士的无人飞船猛地转舵，朝着陌生飞船飞去，没有任何通知，它直接靠在了飞船的侧舷，然后，货舱打开。早就等待的机器人战士，凌空一跃，背后的引擎启动，直接朝着陌生飞船撞击而去！跳帮！机器人战士使用了源自于古老地球的海军古老战术，跳板陆战！这艘陌生飞船外壳已经稀碎，甚至有一部分廊道已经直接显露了出来！横跳在舰体上的机器人，没有任何犹豫，一股脑的朝着那裸露的地方钻去，机器人战士浩浩荡荡，雄心勃勃！与之士气完全相反的则是，驾驶舱中的赛缇丝，看着探测器标定的上千门，毫不掩饰敌意，直接就对准他所在舰船的主炮，整个人都傻了。他这是……冲到了人家的窝点里来了？！而且，那个纯白色的光球，居然真的存在，而且是一个天体！“完了完了，撞人家炮口上来了，而且还是一千门炮！”赛缇丝此刻还没有发觉，已经有机器战士跳帮了。他的船损坏的太严重了，除了核心的三大件：动力、维生和引擎。这三样没有损坏外，诸如舰体探测器，态势感知仪等等，都碎的没变了，他现在只能保证自己活着，飞船到底如何了，根本就是两眼一抹黑，啥都不知道。“等等，幸好主探测器还能工作，得立即发送识别信号和友善信号，别不明不白被轰死了，那太憋屈了！”冷静下来，赛缇丝快速的操控控制台，想要唤醒过热受损的通讯器。散热台损坏了，赛缇丝为什么没有被做成焖锅章鱼？没错，那是因为，这巨大的散热台给赛缇丝舒适的生存环境是次要的，最主要的是，要给设备降温！给他降温，那是买一送一，没有他能撑着，但是设备，特别是精贵的探测器，高功率的通讯器，没有散热台，那是分分钟直接歇菜不干事儿的啊！“……滋滋滋，这里是人类文……通报来意，否则……”这是赛缇丝抢救通讯器的结果，果然，对面瞄着他的舰队，已经发送了警告信号！虽然因为自己设备损坏，听着有些断断续续的，但是，只要是个有智慧的生命，都很容易能推断出来这段话的意思！这是警告、质询！他现在才解读出来……是不是有些晚了啊！等等，！！！赛缇丝光顾着慌张去了，等仔细观察这句话，当眼睛看到了那“人类文明”四个字的时候，他却是猛地瞪大了眼睛，心中惊喜。“等等，人类文明！”人类文明！他还记得，上次在石灰人母星，他还和人类完成了“石灰”的交易呢！现在猝然受难，结果遇到了熟人，这让他狠狠的松了口气。人类文明还算相对友善，只要他及时解释清楚，这场空前的危机，就翻篇了！想到这里，赛缇丝心中燃气了希望，他快速操控控制台，心中大吼：通讯器，给我一点奇迹！然后，就将已经受损的通讯器，进行了强制启动！“……滋滋滋，我……冥河文明，认识……停止攻击！”看着被强行启动到彻底报废前，终于发出去的断断续续信息和解码秘钥，赛缇丝狠狠的松了口气，眼神满是期待。等对方施以援手，他就能平安回到母星去了！“咔嚓！”心中正畅想着呢，突然，身后传来一阵奇怪的声音，赛缇丝猛地回头，就看到，几个机器人已经杵在脸上来了！“哎呀，被发现了！”不小心踩到地上破碎物的机器人不好意思的挠了挠头，然后在赛缇丝瞪大的眼睛下，直接开枪，麻醉针飞出，扎在了他的身体上。“你们？！”赛缇丝惊呼一声，这些玩意儿什么时候摸上来的！随后，两眼一翻，他直接倒头晕厥了过去。针对碳基生物的特效麻醉剂，赛缇丝用了，都说好！……沃尔特双恒星系，试验场，吴统所在的旗舰上，他正在静静等待突击队的好消息。至于担心？破烂成这样的飞船，要是出现意外，突击队的人就该被大训特训！“舰长，突击队已经操控机器人跳帮，摸到了对方的驾驶室。”“这飞船受损也太严重了，根本就不用破译骇入，闸舱仅仅是保持了机械闭锁结构，电子锁根本就没开始工作！”拿到情报的情报副官咧嘴吐槽，这到底是遭遇了什么，让飞船成了这副模样。“嗯，俘虏对方的主要船员，记住，一定要活捉！”吴统对这家伙突然出现很好奇，要求务必要活捉。“是！”情报副官听令，正在转达命令，突然，他捂住耳麦细细聆听，猛然面色一变，惊讶道：“什么？！”“舰长，情况有变，对方发送了识别信号！”“那信号虽然断断续续，但是还是表面的身份，对方是来自——”“冥海文明！”“？”吴统眉头紧皱，看着情报副官如此脸色，大概知道事情很严重，但是，这冥海文明是个什么文明？对不起，恕他平行宇宙去的太多了，各种名字的文明听的也很多，一时间没有想起来这号文明是什么时候遇到的。“冥海文明，平行世界：《决战猩球》，救援人类前进基地行动中突然出现与我们交易石灰的飞船所在文明。”这个时候，助手出场了。看着助手提供的情报，吴统终于反应过来，猛地瞪大了眼睛，《决战猩球》里他们宇宙的文明！不，不对啊，这特么的是本宇宙！这玩意儿哪儿来的！


----------------------------------------

第984章 你们人类有什么头绪吗？

“哐！”一盏光芒刺目的大灯，径直打在了维生舱中赛缇丝的面前。“唔唔……”他刚刚迷迷糊糊的苏醒，眼睛只是睁起了一点小，立即就被迫用触手去挡住这强光，好让自己睁开眼，观察四周。面前，是一张钢铁制成的桌子，桌子对面，则是坐着两个身穿奇怪制服，有着一个脑袋，一双手，一双腿，像是冥海文明里河里这种动物的生物，正一脸严肃的看着他。嗯，值得一提的事，强光光源就在出自他们之手，而且，诡异的是，两人身后，居然用冥海文明的文字，写了“坦白从宽，抗拒从严”的几个大字！这组合而成的造型，实在是太奇怪，以至于赛缇丝有些懵圈。“你醒了，说说吧，为什么知道我们是人类文明！”强光被挪开，赵光耀从一旁走入视野，面色温和的看着赛缇丝。哈？问话的是另外的人，那他对面着几个人……是背景板？！“呃，你们忘了，在托斯塔拉，石灰人母星，你们覆灭了石灰人文明，所以代替他们和我完成了‘石灰’的交易！”赛缇丝急声提醒，他可不想再吃麻醉剂了！被麻醉的感觉，很难受的好吧！“！”“还真是你！”听到赛缇丝的解释，赵光耀瞪大了眼睛，一脸的不可思议。刚刚接到吴统的消息，朱老和237计划的所有人都认为，或许是这是本宇宙的冥海文明，毕竟平行世界都有人类文明了，本宇宙出现平行世界的相似的文明，也很正常。结果这家伙开口就报出来石灰人的事儿，这真是从《决战猩球》这个平行世界过来的冥海文明！！瞬间，赵光耀眼神变得犀利了起来，看着赛缇丝眼神中流露出一抹诡异的光。这眼神，让赛缇丝背后一寒，不只是这人类的眼神，除了那几个背景板之外，甚至就连房间天花板那个奇怪的摄像头，他都感觉冒出了一种没来由的恶意！他可是精神体，感觉是不会错的！“朋友，我们是朋友！”“我没有恶意，我没有恶意！”于是，他只能赶忙澄清，语气有些紧张。“这我当然知道，我们曾经完成了一笔愉快的交易。”赵光耀微微一笑，安抚了赛缇丝，然后转身开门就要离开，临出门的时候他突然回头，对着他轻声道：“你先在这里待一会儿，不用担心，你安全了！”说完，他彻底离开了。原地，就只留下更紧张的赛缇丝，和几个坐在那里盯着他，全程一动不动的几个人干瞪眼。“呃，你们是来干什么的？”为了避免冷场，赛缇丝有些小心翼翼的询问坐着的几人。结果他们就坐在那儿一动不动……喂，你们还真是背景板啊！整个审讯室，气氛逐渐尴尬起来。审讯室不远处，监控室中，赵光耀推门而入。“朱老，真是《决战猩球》的那家伙，真是太神奇了，他居然也能穿越宇宙！”“我听到了，确实很神奇！”朱老侧头，颔首，眼神有些惊讶。冥海文明这是凭什么？他们是有方景，这才能够畅行平行世界，难道冥海文明也有类似的东西？但是，对方的飞船技术……有些不像啊！“既然确定了下来当务之急，是要搞清楚，他到底是怎样从决战猩球过来的！”“还有，只有他过来，还是他整个文明都过来了！”董教授扶了扶眼睛，一脸的谨慎。“我感觉，他能过来，或许和我们有关也说不定。”荷洛斯摸了摸下巴，对这件事极为的好奇。在等待晦星冷却成型之际，竟然还能遇到这种神奇的事情！“现在还不好推断，不过我在他眼神中感受到了迷茫，小赵，你继续去审问，如果条件允许，可以透露他已经穿越到另一个宇宙这件事。”朱老说的很谨慎，他相信赵光耀听懂了他话里的意思。条件允许，就是要充分试探！“是！”赵光耀吐了一口气，审问，经验丰富的他，连霸天虎都审问过，区区冥海人，拿捏好吧！心里准备好措辞，和天灵暗暗沟通好后，他离开了监控室。待他离开后，朱老等人齐齐扭头，将目光死死的看向面前的大屏幕上，这个冥海人，又是靠什么穿梭到本宇宙来了呢！……赵光耀去而复返，看到来人，赛缇丝紧张的心彻底的提起来了。他知道决定他生死的时候，来了！“你叫……赛缇丝是吧？”赵光耀站在背景墙身后，语气尽可能的温和，看着面前这个触手生物，一脸思索。“对！”赛缇丝肯定的点头。“你是怎么闯入我们的试验场的？”虽然因为物种不同，赵光耀无法判断赛缇丝的微表情，但是，光从那双有些懵圈的眼神中，赵光耀就得到了自己想要的部分信息。那就是，大概率，这赛缇丝自己也处于懵圈状态，不知道到底怎么回事儿！“我……不是太清楚。”“本来我是要去维斯文明商量合作一事，结果在路上，空间狭管将我舰挤出了超光速航行状态，并且周围的空间在急速扭曲，”“待在原地很危险，所以我强行撕开狭管，穿梭准备逃离现场。”“结果谁知道，我突然进入了一个奇怪的空间通道中！”赛缇丝深吸一口气，组织起语言来。“奇怪的通道，怎么个奇怪法，请你详细描述一下。”赵光耀有一种预感，导致赛缇丝穿越平行世界的，就是这奇怪的空间通道！“……它很奇怪，突然形成，然后瞬间开始崩解，我的飞船就是为了逃脱通道崩解被损坏的，对了，我还记得很清楚！”提起这个，赛缇丝恨得牙痒痒，立即补充道：“那奇怪的通道，连接着两个纯白色的光球，一个表面有成灰色的膜，一个没有，我就是朝着没有膜的那个光球疾驰，然后突然就出现在了你们的试验场！”“对了！”赛缇丝睁大眼睛，突然想起了什么，反问赵光耀道：“我出现后，看着你们试验场有个发出纯白光芒的天体，这应该就是那个光球，”“这之中发生了什么，你们人类有头绪吗？”“！”“呃……”听完赛缇丝的解释，赵光耀猛地瞪大眼睛，纯白的光球，两个，连接通道，等等，导致赛缇丝落得这个下场的罪魁祸首，莫不是他们？！审问到最后，凶手竟是我自己！


----------------------------------------

第985章 领航员：怎么个事儿？

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第985章 领航员：怎么个事儿？</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">赛缇丝静静的看着面前的赵光耀，</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">眼中充满了狐疑。</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">他总觉得，</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">人类试验场中的那个天体，肯定和导致他受难的那个奇异光球有关！</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">“咳咳，我们没什么头绪，就是在那里正常的实验而已。”</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">赵光耀能承认吗？</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">那肯定不能啊！</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">所以他一口咬定，他们只是在进行正常的实验，此事和他们无关！</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">“真的吗，那好吧，看来是我运气不好遇到了宇宙异常事件。”</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">赛缇丝将信将疑，叹了口气，只能怪自己倒霉了。</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">旁边，</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">赵光耀不由的捏了把冷汗，</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">这不知不觉之间，双方身份调换了啊！</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">怀着误伤赛缇丝的一点同情，看对方也是懵圈状态，赵光耀也没有太强硬。</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">现在看来，</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">这赛缇丝之所以能够穿越平行世界，</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">和刚刚他们制造晦星这件事有关了！</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">但是，</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">两颗纯白光球？</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">本宇宙，他们人类文明制造了一颗；决战猿星，米亚文明肯定有一颗，而且是已经形成了掩体宇宙的晦星。</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">这不正好就齐活了吗！</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="22">两颗，</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="23">本宇宙这一颗新的，就是那颗纯白光球；米亚文明那颗，就是赛缇丝看到的带着浅灰色膜的那颗。</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="24">浅灰色，掩体宇宙的边界！</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="25">所以，两颗晦星，居然有那么瞬间，跨宇宙形成了一个维持时间极短的通道！</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="26">而赛缇丝，</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="27">就是在那个时候恰巧进入这通道，顺着来到了本宇宙的那个倒霉蛋！</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="28">理解了整个过程的赵光耀深吸了一口气，心中有一种难言的震撼！</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="29">晦星之间居然有这种联系，</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="30">虽然不知道原理，不知道为什么会这样，但是，这无疑是一个伟大的发现，除了奇异空间强行离开宇宙之外，还有另一种方法能够去往平行宇宙！</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="31">那台机器，或许就是运用了类似的原理也说不定！</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="32">赵光耀心中掀起了惊涛骇浪，</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="33">赛缇丝是自己的倒霉蛋，但是却是给本宇宙送来惊人消息的“福星”啊！</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="34">“所以，请问你们能送我回冥海文明，或者是帮我修好飞船吗？”</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="35">看着没有在提问的赵光耀，赛缇丝有些畏手畏脚的出声，弱弱道：</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="36">“放心，我不会白受援助的，等回了文明，我会付报酬的！”</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="37">一艘维修飞船的资源，</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="38">或者是送他回去的资源，他还是出得起的！</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="39">能直接面见一个文明的王，并提出自己的意见的赛缇丝，可不是个简单的人物！</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="40">“送你回冥河文明？”</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="41">赵光耀回过神来，眯了眯眼睛，微笑的看着赛缇丝。</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="42">“嗯嗯！”</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="43">赛缇丝期待的点头，满脸的希冀。</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="44">下一次出来，他绝对要开能够硬扛空间乱流的盾舰！</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="45">前提是他能回去，</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="46">因此，他满脸期待的看着赵光耀。</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="47">“……恐怕不行！”</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="48">岂料，赵光耀微微摇头，否决了赛缇丝的提议。</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="49">“为什么，我会给贵文明满意的报酬，我只是一个受难者，什么都不知道，冲撞贵文明的实验也是一次意外，并非我的本意！”</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="50">赛缇丝有些着急，慌忙的解释。</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="51">“不，无关这些，只是因为……这已经不是你所在的宇宙了！”</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="52">情况了解的差不多，耳麦中天灵证实对方所说真实，而且检测组分析赛缇丝的飞船日志确定无误，情况已经满足，赵光耀不再隐瞒道出了实情。</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="53">“什么，什么意思？！”</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="54">赛缇丝眨了眨眼睛，一脸的懵，</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="55">什么叫不是你所在的宇宙了？！</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="56">人类文明，不是和他们在一个宇宙吗？</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="57">他怎么有些听不懂人类说的话，难道是对方的编译器出了问题？</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="58">“请看！”</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="59">赵光耀吐了口气，从兜里拿出了一个投影器，</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="60">全息投影投送出了一组实时数据，展现在了赛缇丝的面前。</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="61">“这，这是？！”</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="62">看着这数据，赛缇丝猛地瞪大了眼睛，心中惊骇。</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="63">投影中放置的数据是宇宙膨胀系数，67.4±0.5！</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="64">“这不可能，我们的六套宇宙模型均推定，我们宇宙的膨胀系数在73.9±0.3，差距怎么会这么大！”</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="65">这数值6的差距，可不是这个月工资少了六块钱的差距，</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="66">这特么的是天和地的差距！</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="67">赛缇丝心神一震，猛地贴近到维生舱玻璃罩，一双眼睛恨不得直接冲到投影中去！</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="68">他死死看着数据，低声喃喃道：</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="69">“这不可能，差距不可能这么大！”</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="70">“要不就是你们人类观测手段有问题，要不就是我们观测手段有问题，要不就是……”</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="71">想到一种可能，赛缇丝猛地抬头，看着面带微笑的赵光耀，惊恐的说道：</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="72">“这真的是其他宇宙？！”</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="73">“那你们人类，你们人类！！！”</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="74">赛缇丝明白了，为什么赵光耀帮他，</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="75">他，</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="76">好像知道了什么不该他知道的事儿，</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="77">不，</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="78">他现在装作没听到对方的话，还有救吗？！</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="79">对此，赵光耀只是呵呵一笑，一脸温和的看着他。</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="80">做梦！</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="81">……</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="82">于此同时，</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="83">决战猩球世界，掩体宇宙中，</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="84">米亚文明的领航员，躺在自己的休眠舱中，不要误会，他没有休眠，而是正在睡觉！</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="85">嗯，</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="86">小熊一般的体型，蜷缩在舱室中，显得有些憨态可掬。</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/7bf7a18145f548de0ceeaa13be300eac~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755091&x-signature=98mfVTlt3yxguAcmsETot1YL72Y%3D" img-width="532" img-height="532" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="87" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="86" p_idx="30000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="88">大概是这样吧</blk></div><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="89">虽然早就不需要睡觉来恢复和休息，但是，谁会拒绝睡觉呢？</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="90">这不仅是一种恢复自身状态的必须品，同样是一种生活习惯，就显示华夏人，就算能吃营养餐维持身体，但是谁会没事儿去吃那玩意儿。</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="91">吃饭不只是维持活着的状态，他还是一种享受啊！</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="92">没错，领航员，现在就在享受睡眠。</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="93">就在他睡着的时候，</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="94">外面，寂静的掩体宇宙第三层，永恒流转旋转的粒子风暴中，那颗模糊时间和空间的晦星，永远平静，自诞生以来就没有多少变化的晦星，</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="95">在这一刻，突然发生了剧烈的抖动！</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="96">这抖动很突然，动静很大，带动着整个风暴的节奏都发生了一定程度上的紊乱。</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="97">就是这瞬间，</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="98">让一直执勤的光脑立即响起了刺耳的警告声。</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="99">“滴！滴！滴——”</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="100">“警告，警告，警告！”</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="101">“唔唔……”</blk><p idx="100" p_idx="40000"><blk p_idx="100" e_idx="0" e_order="102">领航员猛然惊醒，振作精神，警惕的看向光脑透射的屏幕，低声惊呼道：</blk><p idx="101" p_idx="40000"><blk p_idx="101" e_idx="0" e_order="103">“怎么个事儿，清理者打进来了？！”</blk><p idx="102" p_idx="40000"><blk p_idx="102" e_idx="0" e_order="104">“哦，原来是晦星有异常举动啊……”</blk><p idx="103" p_idx="40000"><blk p_idx="103" e_idx="0" e_order="105">“等等，晦星！！”</blk>


----------------------------------------

第986章 原来你们是真人啊！

晦星刚刚有异动！米亚文明的领航员瞪大眼睛，心中有些担忧和惊悚。掩体宇宙的中心点，也就是这宇宙的“奇点”就是晦星，这玩意儿此刻居然有了异常动作，该不会影响到掩体宇宙吧？他们米亚文明可是藏在里面的，别一下子把他们的遮羞布直接给撕开了啊！这特么的比清理者摸进来了还要恐怖！至少清理者真冲进来了，他们还能和对方拉开阵势打一场，胜负还犹未可知；但是若是掩体宇宙无了，他们就彻底的暴露在显体宇宙上了！到时候，藏在暗中的那些敌人定睛一看，诶，怎么宇宙中蹦出了这么个明晃晃的目标！到时候就完犊子了！“光脑，汇报晦星异动情况！”领航员慌了，他开始慌了！“就在几分钟前，晦星开始莫名的震动，探测器推测是它和某个东西产生了共振，并且在极短的时间内形成狭管效应，产生了空间管。”光脑调出数据，快速解释道：“当时由于程度很小，系统并未重视。”“知道几秒前，形成的通道突然崩溃，这种崩溃波及到了晦星，让它开始剧烈抖动。”“造成了什么不好的后果吗？”领航员颔首表示明白，同时有些担忧的询问结果。“不，恰恰相反，根据现在的数据检录，不仅没有坏处……掩体宇宙的膨胀速度还增加了！”光脑沉默了几秒，语气突然有些惊异。“？？”担心的要死的领航员立即瞪大了眼睛，什么，你搞的我这么紧张，结果根本就没有坏处！“那你唤醒我干嘛！”领航员语气有些不善，他怀疑光脑是在针对他，但是他没有证据！这光脑，该回厂修缮了！“虽然结果趋向乐观，但是晦星的一丝一毫变化都应该引起我们的重视，所以在通道形成的瞬间，我顺着通道进行了探测。”光脑语气没有丝毫的变化，根本不为领航员不善的目光所动摇。“探查到了什么？”领航员撇嘴，晦星从被制造开始一直没有动静，但是它到底是个天体，有些异常反应很正常，难不成他们藏在掩体宇宙中，晦星还能被人为的干扰不成？！不可能的啦！“顺着通道，我探测到，晦星的变化很可能是人为干扰的！”光脑声音清冷，如同冷风吹过领航员的脸颊，让他双目猛地一瞪。还真特么的是人为干扰的！“是谁！”他的表情瞬间严肃，低声厉然询问。敢特么的打他们米亚文明晦星的主意，真是找死！是他们米亚文明好久没提刀了，让宇宙其他文明开始飘了！干扰晦星，已经是宣战行为了！“是我们的老熟人！”光脑不像是本宇宙的助手，它似乎有一些“幽默逻辑”或者是一些“情感逻辑”，说话要更灵动些。“老熟人……”领航员眉头一皱，思索了片刻，恍然惊讶道：“你是说人类？”“不错，我顺着短暂通道穿梭进入了通道的另一头， 那是一个双恒星系，人类的舰队围在那里，围着一颗正在冷却的……晦星！”光脑语气有些惊叹。“所以，对方制造晦星已经成功了，这次的异动是两颗晦星之间的‘影响’？”领航员恍然，拔出来的刀缓缓的收了回去，早说啊，老熟人了，肯定是意外！“刚刚是推测，就在我们交谈的时候，我已经证实了。”“不过，在我探测退出来的时候，好像不小心碰到了通道壁，导致通道崩溃的速度加速了……”光脑计算机内，光芒闪了闪。“这都是无关紧要的事儿，只要没有伤到无辜者就没事儿了！”领航员摆了摆手，反正都是要崩溃的，早崩晚崩都一样。“……”光脑沉默了。“……你伤到人类了？！”领航员大惊，主光脑才说要和人类打好关系，你就伤了对方，你是要翻天吗？！“不是人类，是一个误入通道的倒霉蛋，根据数据库判断，是冥海文明的一艘飞船，也不知道通道加速崩溃，他活下来没有。”光脑嘀咕了一句，有些心虚。“不是人类就好，就当，我们不知道！”领航员吐了口气，那就只能怪冥海文明的那艘飞船运气不好咯！……“呜呜呜，我现在把自己弄失忆还来得及吗？”“你们人类都有能穿越宇宙的技术了，把我弄失忆，然后送回原本的宇宙不行吗！”躺在维生舱，了解了事情大概经过，知道自己的意外穿越宇宙的赛缇丝，想死的心情都有了！他看着面前的背景墙身后的赵光耀，在对方有些傻眼的表情下，直接就开始哭诉了！“原则上是不行的……”赵光耀有些受不了这软体触手生物哭哭唧唧的，无奈的解释了一句。原则上不行，那就是还有谈判的余地！赛缇丝顿时来精神了，瞪大眼睛，期待的看着赵光耀。岂料，看他停下，赵光耀嘴角一勾，突然补刀道：“实际上也是不行的！”虽然是意外，但是你都穿梭宇宙了，而且上了本宇宙的贼船，还想离开？！留下来吧！“啊！！！”赛缇丝傻眼了，还特么的可以这样，心中的悲伤瞬间变成了愤慨，这人类故意气他！“总之，你的情况我了解的差不多了，先好好休息吧，你需要的物资我们稍后会送到，祝你在这里生活愉快！”赵光耀见着软体触手生物顿时从哭哭唧唧变成了火冒三丈，满意的点了点头，嗯，比刚才看着顺眼多了！就这样！他拍了拍几位同志的肩膀，吩咐好了对赛缇丝的安排，然后迈着清脆的脚步声离开了审讯室。看着他离开，赛缇丝眼中都快喷出火来了，这人类敢耍他，等有机会，他一定要……敲他闷棍！“咔嚓！”他正在心里想着怎么“报复”呢，对面，一直当做“背景墙”的几个军人刷的站了起来，这突然的动作吓了赛缇丝一跳。这几个家伙，询问的过程中一动不动，只是眨眨眼，他都以为这些是拿来装饰的机器人了！原来真的是人啊！真能动啊！


----------------------------------------

第987章 聊着聊着你怎么还哭了？

离开了审讯室，赵光耀推门进入了监控室，来到了朱老面前。“过程我已经看了，两颗晦星相互影响居然能构建出穿越宇宙的通道？”朱老仰头，眼睛微眯。虽然通道形成时间短暂，但是既然发生了这样的事情，那就证明，晦星上有某种特质直指宇宙本源！“难怪晦星能够制造掩体宇宙！”荷洛斯也表示惊叹，掩体宇宙，那也是实实在在的，和显体宇宙类似，并且在逐步扩张的宇宙啊！别不拿掩体宇宙当宇宙！“看来，我们要加强和米亚文明的交流咯！”方景摸了摸下巴，间歇性机智的他发现了华点，要想继续研究下去，他们还需要米亚文明这边的配合！“这是当然……”朱老颔首，正准备说些什么，突然，助手的声音在广播上响了起来。“朱老，决战猩球世界，米亚文明领航员请求通讯，请尽快赶往保密通讯室。”“呵，说曹操曹操就到，正主之一找来了，我去会会他！”朱老眉头一挑，看来不只是他们发现了不对，米亚文明也顺着线索找上门来了。正好，双方有如此渊源，也到了开诚布公的时候了！说完，朱老快步离开了监控室，至于荷洛斯方景等人，则是留下来，继续商讨研究关于赛缇丝的事情，顺便，他们还需要盯着晦星，这玩意儿还在冷却呢！“这赛缇丝挺有趣的！”方景伸手摸了摸下巴，回放赛缇丝被吓的哭哭唧唧的视频，眼神闪过了一抹新奇。“别别别，上次你这么感兴趣外星人还是世界之战的赖亚人，白鲨是吧？你当时都快把他给电的翘辫子了！”看着方景露出这种表情，周元和荷洛斯都是表情一变，为赛缇丝捏了把冷汗。幸好，这家伙不是敌人，只是个走错路的倒霉蛋，要不然落方景手里，他就不是哭哭唧唧，是死死活活了！阎王：什么玩意儿在我面前一直闪？！“喂喂喂，什么表情，什么意思！”对于周元和荷洛斯两人微妙的表情，方景意见很大，赖亚人，那可是纯纯的功劳好吧！要不是他，怎么会发现无限界的后门呢！“放过赛缇丝吧，他只是个无辜的倒霉蛋，未来还会成为我们的一员，你现在去欺负他。”荷洛斯眼神闪过了一丝怂恿，去啊，你去啊！“……”方景又不傻，在前沿科技上他懵，不代表在其他事上懵，看荷洛斯这微妙的怂恿表情，他瞬间猜出了他的意思。这家伙想让他欺负赛缇丝，然后等对方加入237计划的时候，再一起“群殴”他！太恶毒了！感受到浓浓的恶意，方景连忙扭头，将目光看向周元，周哥， 你会帮我的对吧！“嘘嘘嘘~”面前的周元，扭头望天，吹着口哨，嗯，今天天气不错啊，站在监控室，望着金属天花板，距离地面还有一公里左右的周元，心里如是呢喃。看着他这副摸样，方景顿时面如死灰，得，周哥不仅不会帮他，估计还会趁乱给自己来一套大风车，好报之前自己偷袭他之仇。完了，放眼望去，都是“敌人”啊！方景突然有一种，想溜到某个世界角落里，去躲一段时间的冲动！……保密通讯室中，朱老和领航员的投影相对而坐，两人面色皆是有些严肃。在他们的面前，分别透射着自己所掌握的晦星，在变故前时刻的模拟投影！只见那带着浅灰色边界的晦星，原本平静无比，可是，在朱老面前晦星配平聚合开始的瞬间，它，整个星体开始了剧烈的震动！这震动从米亚文明晦星开始，随后，又出现在了本宇宙晦星上面！两者开始共振，所以，一个螺旋的狭管通道，在个纯白的光球之间形成！然后，通道中，赛缇丝的飞船出现。通道短暂连接，然后开始崩溃。两人根据自己的信息，复盘了这件事情的全过程！“完全对上了，这次事件就是因为两颗晦星的相互联系。”“竟然能够构造出穿越宇宙的通道，真是……太神奇了！”领航员瞪大眼睛，满脸的惊讶。穿越宇宙，这在底层波纹固定的米亚文明来说，是一件不可能发生的事情。其他文明的浅灰色边界，会如同天堑一般，将他们给阻拦在宇宙之外。但是，没想到，一种“偷渡”的方式，就这样出现了在了他们身边！而冥河文明的飞船，那个也有些古老的，底层波纹和他们类似的文明，飞船就这样平安无事的穿梭过去了！“事情已经发生，我就直说吧，我们这支人类，就是从平行宇宙穿梭而来的。”朱老表情严肃，郑重道：“我们得到了一件，或许是上古文明遗留的机器，接着他，一直在穿梭众多平行宇宙，寻找文明的出路。”“我们已经猜到了！”领航员吐了口气，看着面前的朱老，他心中虽然惊诧，但是主光脑已经提前给他给了准备。“你们……拥有更多的优势，会走的更远！”看着朱老的表情，他又多了些猜测。这人类的双眼中没有慌张和警惕，他似乎知道那台能让他们穿越机器的来源，也就是说，来源足够放心嘛！若是这样，领航员明白了主光脑的心思，能够穿梭诸多平行宇宙，接触各种文明，获取各种信息和知识的人类文明，比米亚文明更有前景，更有希望！在他们身上，领航员甚至看到了，看到了抵抗那些藏在暗中敌人的希望！这种希望弥足珍贵，甚至让看到他的领航员一时之间有些泪目。多少年了，他们米亚文明沉睡在这无尽幽暗寂静的掩体宇宙第三层中，已经不知道多少亿年了，孤寂、静谧、毫无生机、毫无希望，相比起他们跨度长达数百亿年，现在还看不到一点希望的计划，人类，给了他们另外一个选择，将一个前所未有的希望，摆在了他们的面前。领航员眼眶涌出泪水，那是激动和兴奋！而对面，看着面前的“老朋友”如此模样，朱老一时有些发愣，不是，哥们，聊着聊着你怎么哭了！？


----------------------------------------

第988章 抱大腿了啊！

房间中，孤独的在寂静宇宙中坚守了不知道多少年的领航员，此刻真是泪流满面，希望，对于这一片漆黑的宇宙，实在是太珍贵了！这是个绝望的宇宙，大过滤器如同蛛网一层一层缠绕了整个宇宙，让其中的所有文明深陷困境，被“自然”被“规则”一次又一次的挑选，抹除。从离开母星进入星空开始，从发展到极致，进无可进，退无可退结束！这个宇宙就是个巨大的河流，冲到最前方的文明，退则死，进则生！“领航员，做出决定吧！”米亚文明的驾驶室中，主光脑切换而出，对着领航员严肃的讲话。人类文明已经对他们开诚布公，是时候做出他们的决定了！“我明白了！”深吸了一口气，压下了心中的激动，看着面前脸色有些疑惑的人类，领航员目光坚定，好像是做出了一件很重要的决定！“你们要干什么？”朱老有些警惕，盯着领航员有些紧张，他是经过多方考虑，确定米亚文明透过那条通道发现了“平行宇宙”存在后，才将那台机器的事情透露了一点消息，结果，说完之后，这领航员又是哭又是笑的，看的他简直是毛骨悚然。就因为这个消息，所以领航员疯了？这米亚文明不会是来碰瓷的吧！他要不要赔偿啊！一时间，跟方景待久了，朱老思维也发生了一些变化，就比如这个内心吐槽，搁以前，严肃认真的他绝对不会蹦出来这个念头。“人类，我们决定了！”对面，领航员深吸了一口气，仿佛是做出了一个左右文明命运，决定这个宇宙命运的重大决定一般，他面容坚定，目光如炬，看着朱老，顿了一小会儿。此刻，保密通讯室中，气氛变得异常凝重，朱老表情也跟着凝重了起来，他知道，接下来对方说的话，很关键，很重要！就在这气氛紧张到巅峰，只见那领航员突然两只熊掌一合，用恳求的语气倾诉道：“能穿越平行世界人的你们，让我们看到了抵抗胜利的希望！”“虽然只有一点，但是，这远比我们长夜孤行可靠的多，所以，我们请求……”“捎上我们！”简单来说，米亚文明要说的内容就是，大佬，求带！“？！”朱老听完，眉头一挑，有些不可思议，看你刚才表情肃穆，眼神坚定，态度虔诚，不知道的还以为你们要发动圣战呢！结果一个麻溜的滑跪，然后扑过来……抱大腿？！嘴角微不可闻的抽了抽，这位领航员，算是用最硬的语气说出了最低声下气的话来。绝了！“你们的意思是？”领航员双手合一，眼神滴溜溜的转动，瞥了眼有些沉默的朱老。别不同意啊，米亚文明是真的看中了人类的潜力！能够穿越不同的平行世界，想想就前途一片光明！跟着这种文明混，这才有出路，要不然他们还得守在这茫茫掩体宇宙第三层中沉睡不知道多少年！“这件事太大了，我一个人做不了决定。”朱老吐了口气，他心中有些异动，但是这事儿他还真做不了主。这已经超过237计划的职权范围了！以前最多是接收，像什么工程师、赛博坦、塔罗人的难民， 现在领航员背后可是一个完整的，强横的文明。“你们先说说，你们米亚文明原本的计划吧！”朱老吐了口气，事情有些出乎预料，所以他准备先再深入了解一下。“我们的计划很简单，连通器！”见朱老没有自己拒绝，领航员心中惊喜，有戏！“连通器？”朱老疑惑。“除了显体宇宙之外，界壁之后，还有一片反物质世界！”“我们攻入反物质世界之后，发现，那片世界和显体宇宙有某种冥冥之中的联系，两个宇宙是能够互相影响的！”“这就是我们背后敌人最有恃无恐的手段！”提起这个，领航员深吸了口气，目光有些沉重，道：“我们怀疑，包括宇宙边界那浅灰色的膜，都是敌人的某种手段，其实，对方通过某种手段，已经将很多很多宇宙和反物质世界联系了起来！”“然后，他们通过我们暂时无法理解的手段，通过反物质世界，或者其他东西，在悄悄影响显体宇宙！”宇宙，就在这里，真空、能量、空间，根本就无法被“改变”。唯有从根源，宇宙大爆炸的起点入手，才能搞出影响全宇宙的“规则”变化。除此之外，就是通过连接“人造宇宙”，用类似连通器的原理，通过改造人造宇宙，进而促使显体宇宙发生变化！而这个人造宇宙，既可以是真人造的宇宙，也可以是和显体宇宙本来就有联系的反物质宇宙。“所以，你们是准备用掩体宇宙当连通器？！”听完领航员的解释，朱老想到了很多，也瞬间明白了米亚文明的计划！宇宙连通器，在本宇宙，霍尔文明大清算中，那波及整个宇宙的光，他们已经有所猜想，再联想到掩体宇宙，米亚文明是准备将掩体宇宙膨胀到类似显体宇宙大小，然后通过连通器效应，抵消掉敌人对对显体宇宙的改变！“没错，按照计算，距离能够形成连通器，还有十亿年！”领航员郑重的点头，这是他们一以贯之，正在执行的计划。是无奈之中，最无奈的选择。为此，他们整个文明放弃了活跃，转而进入了群体性沉睡。这是一个跨越几十亿年的漫长计划，是进无可进的米亚文明拼死一搏的计划。就像是霍尔文明的“霍尔之眼”一样，不，这计划甚至比那台由整个星系改造而来的巨大撕裂仪，还要疯狂！但是，仔细想想，其中确实蕴藏着一丝生机。但是也仅仅只有一丝，因为敌人是在用整个反物质宇宙，而米亚文明只是抢了其中的一颗反中子星，并用他来创造的掩体宇宙，这其中的能量等级差距，一个天上，一个地下！真正的云泥之别！用掩体宇宙抵消敌人的束缚，以卵击石。但是，朱老依旧敬佩米亚文明，敬佩这群敢想敢做的勇士，因为米亚人很清楚后果，但是就算只能抵消所有影响、所有改变哪怕一刹那！那又如何？朝闻道，夕死可矣！


----------------------------------------

第989章 头铁娃

本宇宙，节点岛，会议室中，237计划的主要成员，统统齐聚一堂，面色凝重的看着首座上的朱老。众人此刻都是在沉思，关于，米亚文明的问题。“诸位怎么看？”现场沉默了很久，朱老见大部分人已经有了动作，立即开口询问意见。“米亚文明是个技术沉淀很精湛，技术很强的文明，它的加入，对我们来说自然是一件好事儿，但是，我们能控制吗？”“不说控制，安全问题如何，我们会不会米亚文明反向渗透？”荷洛斯提出了一点威胁，这次申请加入的，可是一个完整的、成体系、尚且没有衰落的文明，和他们几个已经走在衰落路上的文明可不同。“这点我已经想过了，领航员后续也解释过，米亚文明仍将处于沉睡状态，他会唤醒一位新的领航员轮岗，进入我们基地，负责沟通的只有他一人。”朱老侧头解释。“我们怎么知道，米亚文明有没有隐瞒我们。”董教授提出了一个犀利的问题，米亚文明说的挺好，真的会这么做吗？“我们的人会进入他们掩体文明的第三层，并获取他们舰队和战星的运行数据，这是对方给的承诺。”这就相当于将自身的状态公开给了本宇宙，可谓是诚意满满了。董教授听完，满意的点了点头。隐瞒，米亚文明肯定会隐瞒一些东西，但是，本宇宙的人又不是傻子，这本来就是合作博弈的一部分，你隐瞒，我深挖，无可厚非。说的好像本宇宙会直接对领航员敞开所有秘密一样！“双方的技术交流呢？”天火比较关心这个。“晦星，包括掩体宇宙，对方都会提供给我们详细无比的数据；甚至，他们还会将积累的精湛技术，无条件的共享给我们。”朱老对此有些眼热，这毕竟是个古老的文明，对技术的运用不是本宇宙这个“力大砖飞”的状态能比的。嗯，即使是吸收了联盟的技术，本宇宙的某些技术在米亚文明面前，仍然是粗糙的，不忍直视的！“条件很适合，我们没有意见！”专家组的诸位，问题问完了，又讨论了一小会儿，随后在联合文件上签上了自己的名字。事关重大，237计划内部达成一致后，文件还要提交到外面，让计划外，某些达到保密级别的人，过过眼。“好了，接下来的问题就不大了！”将签署好的文件递给赵光耀，看着他离开，朱老吐了口气，满脸的微笑。领航员未来活动范围最多在节点岛上，这归根到底还是237计划内部的事情，只是牵扯到了点外交，所以他们内部同意了，基本就算是通过了。毕竟，对平行世界，对平行世界的任何事情，他们有最高解释权！……球形闪电世界，空间门基地内，监视着奇异空间动向的探测员正在进行繁忙的工作，他的工作很简单，但也很繁琐，每隔一段时间，他就要发送一组探测器，进入僵尸世界大战的宇宙边界，那层浅灰色的领域之中。这是为了探索这层宇宙边界！这玩意儿也不简单，能够靠着底层波纹阻拦其他宇宙的人进入！所以，这也引申出了一个关键信息，那就是，打出奇异空间“盗洞”的那个文明，现在究竟在哪儿！已知，对方可能离开了球状闪电文明；再已知，由于浅灰色边界阻挡，文明无法再穿梭其他宇宙，那么，如果这文明没有放弃，现在，他最有可能的是，正在浅灰色边界中，正在往这个宇宙中挤！“所以我的工作很简单，除了发射探测器广撒网的寻找他之外，还有就是……钓鱼！”邓鸣飞有些无奈的启动了程序，只见在投影画面上，一艘无人飞船突然在浅灰色边界上开出了一个裂缝，这个状态持续了很久很久，然后无人飞船也没有进去，就这样缓缓的退后，浅灰色的边界立即又恢复了原状。嗯，这就是在“钓鱼”，这裂缝就是饵，如果真的有一个文明在边界中疯狂朝里面挤，感受到裂缝的动静，肯定会过来看的！而过来看，那就上钩了！但是……“打出奇异空间的那个文明，真的还在这里吗？”邓鸣飞轻轻摇头，有些不相信，这奇异空间都被暗夜文明的肉球给鸠占鹊巢多久了，那文明难道还能一直和僵尸世界大战宇宙死磕？要是真这样，那这也太头铁了吧！除非被逼到无路可走了，要不然，怎么可能会这样！但是，一个能打出这种奇异空间的文明，又怎么会被逼到无路可走呢？邓鸣飞心中虽然疑问，但是手上工作仍然一点没有落下，严谨，认真。吸取了异形等世界，非专业人员作死险些酿成大祸的经验，本宇宙的每一个工作人员，不仅要学习复杂的生化防止条例，同时还要严守自己的岗位，并且关键岗位实行三人互查制。为的就是万无一失，所以看着现场只有他一人在控制，实际上，远程控制室有另外两个在辅助呢！“进行今天的第二次实验！”距离第一次差不多两个小时之后，无人飞船再次出动了。只是这一次，有些不同的是，飞船刚刚撕开一点裂缝，分布在远端的探测器立即就响起了刺耳的声音。神情麻木的邓鸣飞被惊的瞪大眼睛，惊呼道：“有动静，边界膜内有陌生飞行器正在快速的靠拢！”“不，不只是一个，数量再次增加，增加至一千六百，已经通知舰队！”助手记录，在1号目标宇宙边界内进行的第三万两千六百次实验，鱼饵终于惊动了大鱼，猜想已经证实，正在收杆！那个挖出了奇异空间的文明，过了这么久，居然真的还卡在宇宙边界上，关键是卡在这玩意儿上，他们还极其头铁的持续了怎么就还没离开！这是下狠心，无论如何也要进去啊！看着那些闪烁着光芒的信号，邓鸣飞咽了口唾沫，宇宙文明之间的参差此刻在他面前展现的淋漓尽致，对于本宇宙来说无比容易的事儿，对其他文明来说，却是犹如天堑！他心中微微一动，感谢方景，嗯，改天回基地了请他去搓一顿！不过这文明还真的头铁啊！


----------------------------------------

第990章 你这个差点连赛博坦狗都养死的家伙没资格说话！

僵尸世界大战宇宙的边界之中，由一种整体呈长锥形，中间略鼓，两端稍尖的飞船组成的舰队，正在其中快速的穿行。整体呈锥形的飞船，在宇宙中很常见。这并不是说宇宙中各个文明的审美差不多，而是采用这种形状，是大家贴合规律的一种心照不宣的选择。趋同演化！就像是地球飞机时代，各国的战斗机大差不差都是那个样子一样，空气动力学基础就在哪儿里，你造飞机还能逆天了不成？同样的， 锥形中间略鼓的飞船形态，更为贴合曲率泡的空间构型，自然也成为了各个文明飞船演化的趋向，不过就像是鸭翼和气动布局一样，底层逻辑相同，但是各具特色。舰队的旗舰指挥台中，沉睡在休眠舱中，用活跃的意识操控一切的舰长，脱色亚文明，海伦，此刻心情极速变化！大喜大悲，不外如是！就在刚刚，在这该死的灰色边界中探索了不知道多少时间的他们，终于捕捉到了裂缝的存在，就在他们兴奋的准备冲过去，挤进这片宇宙的时候，迎接胜利的时候。前锋飞船却是汇报了一个坏消息！“这裂缝，居然是有人故意制造的，这么强烈的信号回射，对方瞄准了我们！”海伦深吸了口气，他们脱色亚人也不是傻子！虽然一直在这里挣扎，他们整个文明都要急疯了，但是，为了生存，就算再疯狂，他们也只能强制自己冷静下来，理性的思考自己的后路。“舰长，这是个机会啊，我们冲过去，不管是谁准备阴我们，一力破万法，打败他们我们就能进入这个宇宙，开启新生活！”身侧，副手语气压抑着疯狂，有些跃跃欲试。他们在这该死的地方徘徊了太久，也该拼一把了！“不，舰长，一切为了生存，对方敢钓我们，肯定就有手段对付我们，敌在暗我在明，此刻应该从长计议！”另外一个副手则是偏向保守，更加理性。“……”舰长海伦看着探测器中，那个他期待了太久太久的裂缝波动，持续不散，维持了很久的裂缝，有些咬牙切齿！如果这玩意儿是自然形成的，该有多好啊！可惜，可惜！“通知舰队，立即转向！”声音充满了不甘，但是海伦还是做出了这个决定，这是陷阱！赤裸裸了的陷阱！他们就算在疯狂，再傻，也不会踩上去！所以，他只是犹豫了几秒，立即就指挥整个文明剩余的舰队，麻溜的溜了！嗯，不管钓他们的是谁，不跟，他们不跟！“我们继续在这该死的边界中探索，我特么的就不信了，就没有自然产生的裂缝！”海伦下了命令之后，恶狠狠的甩出了一句话。没错，这个文明看出了本宇宙在钓鱼，躲开之后，依旧头铁的选择了继续和这个宇宙硬刚。这是宁愿死在边界，也不愿意走回头路？其实，海伦知道，不是他们文明一根筋，不愿意通过来时的路回去，而是，他们根本就不敢有这个想法！他们，脱色亚文明，只要在原本的宇宙一露头，迎接他们的就是毁灭性的打击，就是灭绝！这，也是他们死杠在这里的原因，因此除此之外，他们再没有退路了！……“你说什么？”“钓到鱼了，但是鱼被直接给吓跑了？！”朱老他们正在办公室商讨米亚文明的事儿，突然就打来了一个电话，让他们一惊，一喜，然后就是无奈。把人吓跑了！“估计是我们的阵仗太大了，围聚在边界中的探测器，已经有上百万颗了！”董教授摸了摸下巴，上百万颗探测器，在发现目标之后直接照射……好像动静是有点大了。主要是，本宇宙也真没想到，他们还留在灰色边界内！“原本只是一步闲棋，没想到真的将人给抓包了！”荷洛斯咧咧嘴，他发誓，这玩意儿的主要目的真的只是为了探测宇宙边界，找出这个文明，只是顺带为之！“没事儿，跑了就跑了，只要确定对方还在这儿，总能找到的。”朱老摸了摸下巴，对方这宛若惊弓之鸟的态度，让他浮想联翩，如果没有猜错的话，他们在球状闪电宇宙肯定是得罪了什么东西，所以不敢回去，只能在那儿飘着！嗯，说实话，有些惨！不过，正是这样的状态，他才丝毫不担心，既不敢回来，也进不去其他宇宙，他们，就只能这样卡在中间！人就在这儿卡着，等有空了，将对方找出来，好好的请问请问！一行人心思活跃，正在想着这件事情，就在这时候，外界传来了通讯。“朱老，米亚文明的申请信函经过商讨已经回信了，外界还是那个态度，237计划的事情，由我们全权负责！”通讯员起身，将打印出来的纸质文件递到了朱老手中。“好！”朱老低呼一个好字，接过文件，仔细的浏览起来。文件的内容很简单：关于米亚文明事宜，本着安全、负责的态度，由237计划决策机构全权负责！这句话的意思很明白，那就是，他们同意了！“同意了！”方景站在朱老身边，伸长脖子凑近脑袋仔细一看，立即朝着远处的荷洛斯、周元等人比了个“欧了”的手势。看到这手势，大家顿时喜笑颜开，对视一眼，低声讨论起来。“准备迎接米亚文明的领航员吧！”对于方景的动作，朱老只是微微一笑，将文件封存存档，他大手一挥，做出了决定，既然已经同意，那么就准备迎接客人吧！“将本宇宙的精神气拿出来，准备好好的迎接新加入我们的成员！”“是！”众人高声齐呼，同时，方景和周元对视了一眼，他们俩毛茸茸生物爱好者可是记得，米亚文明的领航员的样子，一头纯白毛发的小熊！憨憨的，毛茸茸的！两人眸子中闪过一丝亮光，对视的同时，皆是嘿嘿笑着搓了搓手。不过，虽然看着两人达成了某种共识，但是实际上，他们俩的想法完全不同。周元嘴角暗暗抽了抽，他是去保护领航员的！方景这个恨不得连赛博坦狗都差点养死的家伙，他不得兜点底？


----------------------------------------

第991章 什么洪水猛兽，还是两头！

“艾莫，米亚文明的警戒就靠你了，你以后就是新的领航员了！”站在庞大钢铁星球的港口，两头好像是幼年北极熊的生物，依依惜别，老领航员卡卡，不断的嘱咐着各种注意事项。“放心吧前辈，主光脑已经苏醒将会辅助我！”艾莫对于前辈的唠叨没有不耐烦，反而听的很认真，卡卡已经为米亚文明领航很久了！这都是宝贵的经验！“希望前辈能够带回来好消息，能够让我们米亚人看到新希望的好消息！”临行前，艾莫也给对方送去了祝福。“希望吧！”盯着港口外那座巨大的金属山峰，那是他迷蒙间待了几亿年的地方，虽然几亿年断断续续，但是猝然离开，他心中还是不免涌现出一抹伤感。他将带着米亚文明的希望，踏上陌生的地方，去追寻……希望！宝贵的希望！他将找到另外的希望，让他的族人们不必沉睡在幽暗的掩体宇宙中，让沉眠了几亿年的文明重新活跃起来，他想走在米亚首都的大街上，看着他的族人闲逛、恋爱、生活，像个正常文明一样，而不是现在的“活死人”状态！“再见，领航员！”艾莫看着面前的卡卡，恭敬的行了个军礼。虽然不是舰队的领航员了，但是，卡卡将成为整个文明的领航员！“告诉主光脑，我会拼尽全力的！”卡卡回了一礼，不再停留，扭头朝着停靠在港湾的人类舰船走去。飞船缓缓起飞，渐渐的远离了港湾。那颗熟悉的钢铁星球开始缩小，直到彻底的消失在视野中。“卡卡先生，请喝下这份生物制剂！”旁边，负责接应的研究员已经微笑着拿出了一管绿色的药剂。卡卡正在伤感呢，突然看到这管绿色的药剂，更悲伤了！这是什么，直接就叫我喝！绿油油的，不会是什么毒剂吧？就是那种用来控制人的，过一段时间不喝解药，就会毒发身亡的那种！智慧生物的思维是很活跃的，就这一瞬间，卡卡已经想出来了一百多种死法了。这些研究员自然不知道，他将药剂递到对方手上后，这才继续解释道：“这是生物殖装，米亚文明也是碳基文明，喝下这个后，你会自动适应人类生存的环境。”“哦哦！”知道自己误会的卡卡顿时变成了北极熊豆豆眼，原来是这样，紧张了，他这是紧张了！瞅了眼这绿油油的药剂，卡卡回过神来，一口闷了下去。嗯，咂咂嘴，还有点咸！感受着身体外缓缓长出来的膜，卡卡感觉有些奇异，细细感受一番，这种生物技术感觉有点奇特啊！米亚文明解决这个问题的方式，很简单粗暴，直接用仿生学器官！异星环境适应不了怎么办？外附器官！倒是和这个外附生物学器官的方式殊途同归！“很好，卡卡先生，检疫完毕，欢迎你来到……本宇宙！”在船上，为面前的米亚人检查完毕后，研究收好设备，微笑着欢迎了一声，随后离开了。此时，飞船也已经穿过粒子风暴，抵达了空间门基地！……掩体宇宙二层的空间门基地，卡卡在研究员的带路下，穿过三层消杀室，走进了内部，门口，朱老、方景、荷洛斯等237计划的诸位专家，都到齐了！看着一个拐角出现的“北极熊人”，众人眼神皆是露出了一抹火热！特别是方景和周元，双眼更是冒出好奇和兴奋的光芒，就像是看到猎物的饿狼一样。眼睛都在放绿光！“……”这一幕，看的卡卡缩了缩脖子，你们，你们怎么是这么个表情啊！这场面，看的他瑟瑟发抖，感觉对面的人随时都能暴起，将他给制作成标本，好好研究一样！而且，让卡卡心中震撼的是，队伍中，不止有人类！出来迎接他的队伍中，虽然是以人类为主，数量最多的，但是除了人类之外，还有一种长着人类模样比人类高大一倍的“巨人”；一种软体动物；一种机械生物！碳基的，硅基的，陆地的，海洋的，卡卡歪了歪脑袋，心中有些疑惑。难道人类喜欢集邮？这成员成分挺复杂的啊！“欢迎你，卡卡！”朱老作为237计划的代表，当先一步，迎上了走过来的卡卡，热情的伸出了右手。卡卡也不是什么都不知道就直接过来，他是有备而来！关于人类的一些基本文化和历史，他都是学习过的，所以，对突然伸手的朱老，他也没有应激反应，而是很熟练的伸出了肉乎乎毛茸茸的熊掌，和对方握在了一起。嗯，米亚人手掌的构型，六根指头，一根进化而出的拟拇指，使用方法和人类类似，所以握手这个动作极其的标准。手部结构类似，这也就显示，大多数本宇宙使用的设备，卡卡同样也能够使用！这是巨大的优势！荷洛斯、天火看了看自己的手……至少和阿尔诺米比起来，优势很大！“朱老，放心吧，我会尽全力的！”既然已经加入了对方，卡卡现在也算是拜码头了，因此，他看着朱老，用中文语气诚恳的宣告自己的加入。“嗯，我们先带你到处逛逛吧！”晦星还在冷却，他们现在也没啥大事儿，朱老也准备好好和卡卡唠唠嗑。以前都是在通讯两端对话，这下算是线下见面了！“嘿嘿，对对，让我们带你好好的逛逛！”正说话呢，方景带着周元，就已经凑到了“北极熊人”身边。左右一边一个，直接将卡卡给夹在了中间！靠近这北极熊人的瞬间，方景眼神猛地一亮，软，这毛发出乎预料的软，比兔子毛舒服！同样的，周元也是这个感受，双眼冒出精光，两个人看向卡卡的眼神更亮了！这个朋友，他们交定了！“你们，你们这是？”卡卡缩了缩身体，左右望了望，对上两人的目光心里没来由的一慌，他好像被什么洪水猛兽给盯上了！而且，还是两头！


----------------------------------------

第992章 不好，冲我来的！

带着卡卡逛了研究区，逛了行动处，方景和周元夹着他，最后来到了消杀室中！这是第14号消杀室，摆放在其中的空间门，就是第米亚文明所在的宇宙，决战猩球！“这扇空间门对面，就是我们的宇宙！”方景伸出左手，一脸笑意的介绍。“这样的空间门，我们暂且有十五个！”“我们人类文明，本宇宙，也正式在这十五个宇宙发迹，逐步走到了如今的高度！”这是是一段恢弘壮阔的旅途，依稀当年，连太空都没有完全进入的本宇宙，驾驶着工程师族的飞船偷袭他们的母星，当时，是如何的意气风发！这些宇宙，记载了本宇宙茁壮发展的历程！是伟大人类的忠实记录者！想到一路走来，自己和237计划经历的风风雨雨，方景心中不由生出了一丝骄傲，为自己，也为自己的同伴！“这就是空间门吗？”卡卡看着眼前这个漆黑中带着点点星光的巨大球体，瞳孔微微缩小，满脸的惊讶、震撼。似虫洞，又不是虫洞，这是比虫洞还要伟大的造物，是能够穿越平行宇宙的空间门！就是这玩意儿，能够带着人类文明，穿梭不同的宇宙？站在空间门之下，卡卡感觉自己有些渺小，听着方景的介绍，他甚至能感受到，人类文明获得这空间门后，那波澜壮阔的历史！那一定是一段奇妙，充满了探索的历程！“很震撼吧，我们所有人第一次看到这玩意儿的时候，都很震撼！”瞅见卡卡表情，方景咧嘴一笑，心中暗爽。自己怀念算什么，还是得看别人震撼，那才叫真爽！“嗯！”卡卡震撼归震撼，但是看着一左一右的两个“自来熟”的人类，表情也有些无奈，你介绍归介绍，说归说，但是不要拿手摸我的毛啊！梳理毛发很麻烦的！反抗了很多次，最终没有效果的卡卡，咧了咧嘴，眼神突然犀利！你不仁就不乖我不义了！谁说，只能是人类摸我的毛了！想到这里，卡卡也是猛地左右开弓，伸出两只熊掌，搁在了方景和周元的脑袋上，使劲猛搓狗头。你撸熊，我撸人！这才叫公平！“痛痛痛，头发快给我薅掉了！”“你们俩也快把我背上的毛给薅掉了！”“松手，快松手，我快要秃了！”“你们先松手！”“不！”于是，本来好好的，带着新成员参观，直接变成了两人一熊互掐了。嗯，本来看着卡卡难受，朱老还准备让方景和周元放手，可谁料，卡卡也不是受欺负的主，果断反击，这三个货就这样开始互相薅毛了。“这三个家伙！”捂了捂脸，得，以后基地有的闹腾了，这卡卡，也是个不安分的家伙！……卡卡加入计划第二天，一大早。方景和周元拿着两个用卡卡的毛发做成的北极熊娃娃，准备刺挠刺挠对方，但是再食堂碰面的时候，两人目瞪口呆的发现，卡卡竟然也是同样的操作！他居然拿从两人头上薅的头发，做成了人类模型！“哼哼！”看着两人惊讶的模样，卡卡耸了耸肩，说起这件事，他还吃亏了！他全身都是毛，而这两个家伙只有头顶有头发，混战下来，根本就没对方拔的多！“遇到对手了！”这边，方景和周元对视一眼，皆是心惊。好家伙，这真是遇上对手了！这下没膈应到别人，结果反被人给膈应了！“我们先休战！”看着对方在摆弄头发做成的人偶，方景周元摆了摆手，这家伙的熊掌，以一敌十啊！“下次再薅我毛，把你们头发给拔了！”卡卡露出个憨厚的笑容，但是那动作却是让方景和周元背后一冷。只见他伸手，猛地一握，然后做出了一个拔萝卜的动作。这动作看的两人打了个冷颤，笑呵呵的看着他：“怎么会呢，来来来，尝尝我们人类的食物，这顿我们请了！”“对对对，保准你喜欢！”方景更是拍了拍胸膛，大气请客。安装了生物殖装，卡卡是能够消化这些异星食物的，毕竟都是碳基生物，他们之间的差异虽然大，但是还在可调控的范围内。“嗯，那就多谢你们了！”卡卡脸上的冷笑褪去，狐疑的看了两人一眼，旋即点点头。“嘿，好好，上菜！”方景和周元搓了搓手，嘿，他们这搞怪可不是胡乱来的！昨天从卡卡进门来一路试探，确定了他的性子之后，他们才下手的！你看，这不，光速融入！对菜下碟，要是来的是个严肃郑重性子的，他们保准不会这样！周元可是老人精了，方景，现在也成小人精！和他们性子相同了，都会被他们感染，然后迅速打成一团。这不，打着打着，两人一熊，就开始熟络的交谈起来了。“嗯，这味道，真好吃！”有些生疏的拿着筷子，卡卡端起碗，疯狂的干起饭来。食物，可口的食物！卡卡已经太久没有吃到了！当领航员沉睡的时候，他都是直接被灌能量的！后来醒了，为了安全起见变回了肉体，他也只能吸着不知道用什么东西压成的能量棒，那味道，那口感，吃这玩意儿，还不然去嚼鞋拔子呢！所以，坐在食堂里，吃着针对他改良的可口饭菜，卡卡突然感动到眼眶湿润，泪流满面。这才是人过的日子啊！不是说当领航员过的惨……好吧，确实有些惨，要不是为了心中的坚守，卡卡估计早就坚持不下去了！想到这些年的孤寂和煎熬，他化悲痛为食欲，抬手就再要了十份！十份！含泪吃了十大碗？！说是要请客的方景眉头挑了挑，打开自己的智能终端，下意识的就想看看自己放在系统里的“钱”够不够。不看还好，这一看，前天他才送铁嘴去赛博坦保养，配额已经见底了！厨房，加完班的老泰，瞅见方景的表情，默不作声的悄悄往外挪了几步，堵住了食堂的出口。这动作看的方景眉头一挑，有些绷不住，你真以为我给不起啊！这不可能！勾嘴正欲嗤笑一声，想他堂堂方景，怎么可能连一顿饭钱也给不起！正这样想着，侧头，只见又看见荷洛斯一脸呵笑的堵在了门口，看这阵势，回头再瞅一眼，吃饭的时候还有些贼眉鼠眼的卡卡，方景脸上的笑容消失了。不好，冲他来的！这个卡卡，深谙合纵连横之术！而且比老荷更特么的记仇！


----------------------------------------

第993章 你是，方景？

火星，永日城空天机场，林锡，方景死党，现在是地球北方某省派出所的一警察，趁着休年假来火星旅游。现在，从地球到火星的班船，最快只需要几分钟就能到达！为什么还要几分钟？那是因为坐太空电梯，也是要消耗时间的！庞大的班船落在了空天机场上，林锡一家走下舷梯，看着天上顶着的十个太阳，眼神充满了好奇。特别是他的爷爷，林老爷子。这老爷子如今都一百来岁了，遥想八十年前，他还在根据地芦苇荡埋伏，在水里偷袭来扫荡的鬼子呢！“那时候我拿的是一把缴获的王八盒子，拢共就只有十几发子弹……”老爷子回忆往昔，想起当初艰苦岁月，再看看天上来来往往的飞船，心中满是感慨。人老了，真的跟不上时代了！当年有这装备，那……该多好啊！“十个太阳，新闻里说的都是真的啊！”林锡的妈妈也是零帧起手，拿着智能设备一阵狂拍。“我们还不去酒店，等谁呢？”在空天机场停了好一会儿，林父好奇询问自己的儿子。“方景，方景他们家已经定居火星了！”林锡开口解释。“哦，方老爷子家的那个孙子啊，听说他现在在太空军，而且大有作为贡献不小，好啊，我打小就喜欢那小子！”旁边，林老爷子想起了是谁，口中赞叹不已。原来是方老小子家的！这两位，当初是一个村儿里的，他比那小子年长不少，后来胜利了，两人都卸甲归田，就住隔壁，老相识了！“应该快了，我们先不去酒店，先去拜访拜访方爷爷。”林锡看了看时间，觉得差不多了。“在这儿呢，老林！”远处，接机口，方景脑袋上裹着满满一层纱布，有些贼眉鼠脸。他正在食堂被荷洛斯、老泰、卡卡和叛变的周元“群殴”呢，突然就来了电话，于是现场立即诡异的中场休息，然后，然后他就裹上纱布就来接机了。嗯，倒不是伤的有多狠，而是这群“畜生”，专门往怎么丑怎么来招呼，生物制剂都没办法短时间修复的那种！如果不裹纱布，会吓着人的！“方……方景？”林锡带着一家人走近，看着脑袋裹的跟个木乃伊的了，反应了好一会儿认出来。这特么的是方景？！“嘿嘿，林爷爷，叔叔阿姨，你们好！”方景挠了挠头，没有鸟死党，对几个长辈恭敬问好。“小方啊，你这是咋了，还能被人欺负了不成！？”“谁干的，我去给你评理去！”林老爷子看着方景这状态，眼睛一瞪，就要主持公道。“不是，不是，林爷爷，是演习的时候误伤，误伤！”方景听到林老爷子的声音，声音一颤，连忙用事先想好的理由解释。林老爷子可较真了，而且对老朋友方家的小子，他，方景，小时候管的也严，说实话，站在他面前，方景还有些发怵！“哦，原来是这样，那没事儿了！”林老爷子听到解释，点点头，没有多说什么。演习嘛！平时多吃苦，战时少流血。受点伤，也正常。“走吧，林爷爷，我带你去找我爷爷！”伸手，勾林锡的肩膀，一把将人给拽过来，方景笑呵呵的就开始带路。“你小子，不是技术岗的吗，力气怎么变得这么大了！”林锡感觉，自己像是特么的被卡车给拉了一下，一脸惊悚的看着方景，你这力气不科学啊！“喂，现在网上都在传，我们早就发现了什么其他世界，你上次给我发的开环太平洋机甲，不会是真的吧！”两人走在前面，林锡低声询问。他还记得，这小子知道自己是机甲迷，当初还专门拍照片让他眼热呢！“你猜！”方景没有违反保密条例多说什么，只是对着他咧嘴轻笑。“你！”和方景从小是穿一条裤子的林锡，看着他这个表情，却是心中震撼，这小子从小撒谎就不行，记得小时候在村里，偷摸拿了五块钱去买玩具，两个老爷子双堂会审，一个眼神下去，这小子当场就认罪了！所以，他看的出来，这件事有极大的可能是真的！也就是说……这小子真的开过机甲了！！！林锡的关注点有些奇葩，对于什么异世界不异世界的，他相信军方会处理好，但是，让自己的死党，这个根本就不是机甲迷的家伙开上了真机甲，比杀了他都难受！啊啊啊啊啊！顿时，看向身旁的方景，他的眼神充满了幽怨，好想一把掐死这个在他面前嘚瑟的家伙啊！这死党，能不能退订！一行人来到方景爷爷承包的果园内，在林边小屋喝着茶，畅谈起来。两个老爷子许久未见，聊的很开心，果林中，林锡正在追着方景打，这宁静祥和一幕，让两个老爷子很是感叹。“听说，小方在太空军，而且还有演习？”林老爷子喝了口茶，演习，演习，总得有个演习的对象吧？地球其他国家的军队？恕他直言，对付这些国家，好像用不着太空军来，光是现在本土用来让人们参观的飞船，就够将他们轮一遍了！“是的，或许是暗中有什么敌人吧，我不太懂这些，只要方景这孩子能够尽职尽责就好！”方老爷子抿了口茶，脸上虽有担忧，但是也是一脸欣慰。以前啊，是他们撑起一片伞，现在，他的孙子接过了接力棒，而且打出了一片更广阔的天空！“反正这个孙子，我已经很满意了！”“哈哈哈，这还我赞同！”两个老头子的嗓门很大，在果林里摘了个苹果，囫囵下肚的方景听到，微微一笑。人造太阳的阳光落下，照在大地上，整个世界如此的安详，这是个人类用自己的伟力创造出来的世界，这个世界有他的家人，有他的朋友，在这瞬间，他看到了他的爷爷，林老爷子，年轻时候奋起抗争保护家乡的身影，现在他们已经老去，就让他们安享晚年，乐呵呵的生活吧，名为守护的责任，此刻已经转接到他们年轻一辈的手里了！方景是，林锡也是！


----------------------------------------

第994章 加速冷却

“晦星是可以人工加速冷却的，不过需要很多准备。”卡卡站在指挥室中，看着投影而出的那颗晦星，一脸的笃定。没有人比他们米亚人更了解晦星！“需要什么？！”荷洛斯和天火两人双目发光，很是期待。此刻，一行人正神清气爽呢！特别是荷洛斯和卡卡，一个报了以往积累之仇；一个是报了昨日拔毛之仇！不仅是卡卡和方景周元熟络了，因为这件事，他和荷洛斯也迅速熟络了起来！“我们需要一个超级引力场，将多余的能量给引出来，这个我有经验，交给我就行了！”卡卡满脸自信，看着面前的操控面板，就如那决胜千里之外的名将。说着，他伸出自己的手掌，狠狠的就朝着……解除通讯按钮按去。“滋滋滋——”瞬间，指挥室和前线舰船的通讯中断了。“这是？”荷洛斯脸色有些疑惑，难道是卡卡要告诉他们什么不能公开，惊世骇俗的秘密？！董教授、天火对视一眼，眼底有些兴奋！他们有幸听到宇宙级的秘密了！想着，他们看向卡卡的眼神，立即就变得火热了起来。“卡卡，你这是……”荷洛斯咽了口唾沫，低声询问，同时，他耳朵动了动，细心聆听。这可是一个能够制造掩体宇宙的超级文明的秘密！“哦……对不起，我按错了！”岂料，卡卡有些尴尬的挠了挠头，连忙重新点亮那个按钮。和前线舰队连接的通讯恢复了。诶，他环顾望了望，你们用这么火热的眼神看着我干什么，很奇怪诶！“……！！！”听到卡卡的解释，看到他的动作，荷洛斯、天火和董教授，差点没一口血吐出来。神特么的按错了！你这情况，我们真的能把晦星安全的交给你吗？！“对你们的设备，我还有点不熟悉嘛，无伤大雅，趁着你们建设引力场的这段时间，足够我认识你们的设备了！”只是按错了个通讯按钮而已，卡卡摸了摸毛茸茸的肚子，浑然不在意。要是真因为摁错一下就出了大事故，那也不是他卡卡的问题，而是人类的控制安全设备没有到位！“好吧，你将引力场的具体数据发送到后台，后勤组的人会尽快的将东西给建设完毕的。”深吸了口气，荷洛斯和天火迈步向前，一左一右站在了卡卡的身边。嗯，接下来，这家伙说的每一句话，按的每一个按钮，他们都要如实记录，可别你按错了，最后锅让他们来背了啊！涉及到晦星，这口黑锅，谁特么的都背不起，不敢背啊！……方景在永日城待了半个月，距离公告的晦星冷却完成的时间还久，因此他也一点都不急，带着死党一家人，好好的逛了逛如今的火星。“没想到，火星这疙瘩，现在也这么繁荣了！”两个老爷子坐在广场边上，看着下午三点下了班，正在广场上闲逛的人群，一脸的唏嘘。“是啊，而且以后的重心也会越来越往太空上移！”“地球好多城市都变成鬼城，被推平还林了！”林老爷子有些感慨，地球上很多大城市，都直接被推平，变回了林地，没有这边这么热闹咯！“你们一家子也早点下定主意，搬到这儿来，我也有个聊天的老朋友，不用整天守着那果树林。”方老爷子又开始劝说。“快了，我孙儿也快往这边调了，到时候有的是时间陪你！”林老爷子摆摆手，看着自己的孙子，也是一脸笑意。他当然是跟着自己孙儿走了！“对了，还要多谢国家发的那神奇的药，本来前年冬天我都挺不过去了，嘿，结果一管子药下去，我又生龙活虎了！”想起几年前发生的事情，林老爷子一脸的唏嘘，那虽然不是他离死亡最近的时候，但是真的，他都开始走马观花了，那药居然给他拽回来了。呵，给阎王头上薅了点毛，结果又回来了！“我也用过那药，好多老朋友都用过了，以后都搬来了火星，那就热闹了！”“一群老不死的，肯定闹腾腾的……不过我喜欢！”两个老爷子像是有说不完的话，十五天了，精神头还是足的很。走哪儿说哪儿。远处，林锡和方景坐在广场的椅子上，看着这一幕，笑呵呵的。“好久没看到爷爷这么高兴了，看来我得加把劲，争取赶紧调到火星来！”林锡挥了挥拳头，给自己加油。“……你这小子，工作狂，肯定能行的。”方景也没有说帮忙什么的，死党的自尊很重，而且有这个能力，他选择相信。“嘿嘿，所以到时候能不能让我也开开机甲？”给自己打完鸡血后，林锡突然变脸，一脸奸笑的询问。“你坐302号班车去风城，然后去山海公园……”方景嘴角抽了抽，指着一个方向表情认真。你小子，这些事儿倒是找起他来了！你的自尊呢！“去那山海公园就能开到机甲？”林锡语气有些激动。“嗯，那广场上有给小孩子玩的机甲玩具。”方景绷不住了，突然一笑。“你特么的！”猛翻白眼，林锡朝着方景狠狠的比了个中指。你就拿小孩子的玩具来糊弄哥们是吧！嘁，有事儿哥们，没事儿混蛋，方景回了一个中指，就在这时，他的智能设备突然响了！低头一看，是朱老来电！“朱老，什么事儿？”站起来，走到一边，方景面色严肃。“就是告诉你一声，晦星已经冷却完毕了，十五天之内回来就行。”朱老声音很随意，他知道方景在陪着自己朋友逛了，所以没做硬性要求。“没事儿，他们也要离开了，我马上就回来！”方景低声解释，林锡的年假虽然有一个月，但是来火星的时候就只剩十五天了！这货在家里躺了半个月才想起要来火星看看哥们！“嗯……那好吧！”朱老应了一声，两人挂断了电话。随后，方景将已经收拾好行李的林锡一家，送到了空天机场。临行前，林锡死死握住方景的手，轻声道：“虽然不知道你到底在干什么，但是……”“行行行，别给我插旗，心意到了就好！”看着这势头，方景咧了咧嘴，你是不是还要说，希望你调到火星来的时候还能见到我方景啊？！“嘁！”“你还是这性子，好了，不送了，以后再见！”拍掉方景的手，林锡转身，摆了摆手，提着行李登上了飞船。方景这段平静的生活，就这样结束了！


----------------------------------------

第995章 我这还没靠近呢！

送别了死党一家，方景马不停蹄的赶回来了节点岛，飞船才刚落地，他就跳下去冲向了主楼。穿过了消杀门，本来他以为大家都在主控室等他，结果一进门……就看见卡卡这个“北极熊人”带着墨镜，叉着腰站在门口，好像一个监工样，在面色严肃的盯着运送物资的机器人。这画面简直是奇了，机器人搬运物资……还需要人来监视？是基地的监控、行动记录仪、机器人模态监视仪全部都坏了吗？要不然，怎么轮得到卡卡来？“卡卡，你在这里……”看到这一幕，方景停下了匆忙的步伐，有些好奇。“哦，朱老说联合体发现了大矿场，人手有些吃紧，就叫我来监工！”卡卡挺了挺胸，一脸的骄傲。能让他来暂时监工，监工啊！这是信任他的表现！他居然这么快就融入人类，并且得到了对方的信任！“……”面前，方景嘴角咧了咧，看那张熊脸，他猜到了卡卡在想什么，但是，他敢肯定对方绝对想歪了！这恰恰是不信任你的表现啊！晦星冷却完成了！正常的237计划核心人员，现在都应该在主控室等他方景！这个时候被外派出来，是朱老不想将核心信息透露给你啊！看着自鸣得意，双手叉腰一副遇见伯乐姿态的卡卡，方景摇了摇头，也许是卡卡的外表太误导人了，他总有一种，朱老联合所有人在欺负傻子的感觉。“怎么了，你这什么表情？”卡卡瞅着机器人将东西搬到指定位置，满意点头，抬头寻找新目标的时候，恰好就看到了方景一脸关爱“智障儿童”的表情。这什么表情，莫名其妙！我看这平平无奇的人类是又想“挨打”了！顿时，卡卡的眼神变得危险了起来，嗯改天又叫上那个大个子，叛徒和厨子，重拳出击！“咳咳，没什么，你忙，你忙！”方景摆摆手，没有再多停留，快步离开！朱老怎么做自然有自己的考量，在这一点上，他可以永远相信这位！越过廊道，穿过基地的生活区，主控室就在生活区和实验区的中间，等他开门进入的时候，房间中，所有齐聚的成员都是齐齐的扭头，将目光投注到了他的身上。方景，来了！……“这次出派的任务也够远的，足足有上万光年呢！”躺在飞船驾驶室的浸泡舱中，方景有些好奇的看着面前的星图。晦星已经冷却了，条件已经满足！接下来，他就要缓缓的靠近晦星，尝试开启新的世界了！“没办法，防范于未然，要不然这玩意儿在母星系旁边出事儿，得直接把太阳系和半人马座一切给灭咯！”旁边，周元耸了耸肩，别怀疑！反中子星和中子星的死亡之舞，有这个资格办到这件事！“就当是星际旅游吧！”“呵呵，谁家旅游带了一个强袭舰队？”方景一脸呵呵，这次出行，朱老可是给方景调了六支舰队护航，要不是动静太大，改造完毕的战星，估计都要给拉出来！其实也不怪朱老小题大做，制造晦星的爆炸动静太大，已经吸引了不少文明的注意，不加强防卫，真出事了，救援都来不及！两人就这样保持清醒闲聊，不过是几天时间，经过连续的跳转之后，舰队平安抵达了沃尔特双恒星系。一路上，意外的顺利，估计是之前霍尔文明玩了一波大的，宇宙中这些文明现在对这种“大事件”已经有了应急反应，所以都不敢轻举妄动。什么，你要去看看？忘了受霍尔文明牵连，被清算的那些文明了吗？这次爆炸，威力可不比霍尔星系那攻击差了！说不定又是哪方宇宙大佬准备搞事情！观测到的有能力干预的文明，观望不敢动；观测到没能力干预的文明，只能干看着；没观测到也没能力干预的文明，啥也不是。在这种诡异的状态下，方景站在飞船的货舱中，看着在引力场的保护下，缓缓再眼眸中放大的晦星，眼睛睁大，一脸的好奇。这，就是能够制造出掩体宇宙的晦星！其中说不定还蕴藏着宇宙诞生的秘密！散发纯白光芒的星体不是很大，此刻约莫只有十个月球大小，悬挂在空旷的虚空中，静静的散发着有些混乱粒子流，像是升腾的蒸汽一样，看上去雾蒙蒙的。“我们就这样靠近没事儿吗？”想到米亚文明的那颗晦星周遭强大的引力，方景有些担忧，那可是能将空间和时间都影响到的玩意儿！“没事儿的，晦星和晦星是不一样的，米亚文明的那颗是‘大爆炸’结束的结果，我们这颗还处于稳定状态，引力等级差了几个量级。”“靠着人工构造的引力场，足够保护舰船安全了！”荷洛斯说着没事儿，但是看着方景还是有些担忧。别误会，不是他在说谎，而是飞船真的没事儿了，但是如果要开启新世界，按照历次规则，方景怕不是要接触这颗晦星……接触？那这就有问题了！引力场再弱，那也是相对飞船来说的，对方景这个个体，甚至是穿上了拟态战甲的他，这引力也是强的一批！毕竟，拟态战甲在变态，还是不可能比上完全体超新星战舰的！“飞船靠近，已经感受到晦星引力场，抵近进行观察！”随着指令员的通报，荷洛斯回神，不管怎么说，先抵近观察观察情况吧！飞船缓缓的靠近纯白晦星，就在进入引力影响区域的瞬间，坐在船舱内，正在好奇的观察星图的方景，突然感觉一股熟悉的感觉涌上心头。这股感觉他已经经历了十几次了，可谓是熟练至极！眼睛滴溜转了转，方景精神猛地一震，他也没接触什么东西啊！怎么突然就触发了这种状态呢？眼皮子最后的挣扎了几秒，随后他脑袋一歪，直接倒头就昏厥了过去！“什么！”刚刚还在跟他聊天的荷洛斯，看着方景零帧起手，倒头就睡，猛地瞪大了眼睛，不是，刚刚发生了什么事儿？！


----------------------------------------

第996章 容易被骗……也算是优点吧

本宇宙，节点岛地下部分，上掌叉腰，带着墨镜，看上去像是“特攻熊”的卡卡，正当监工当的高兴呢！嗯，这可是监工啊！人类居然把监督的重任交在了我的手上，这是对我的信任，我绝对不会辜负人类的信任还有为米亚文明带回希望的职责的！想到这，卡卡顿时瞪大眼睛，死死的盯着廊道中走动的人。“嗒嗒嗒嗒嗒！”突然，廊道中传出了一阵急促的脚步声，卡卡侧头望去，却见一队行动组的人，穿着战甲，正在朝着地下消杀去奔袭，像是风云席卷而过，等这群人浩浩荡荡离开后，整个走廊中突然就清空了！别说人类了，连机器人的影子都没了！？？？卡卡突然懵了，这没人他怎么监督啊！“得去问问朱老，换个地方继续监督！”无奈之下，卡卡去办公室找朱老，结果刚走到门口，一番询问，被人工智能告知，人不在办公室！然后，他又去找了后勤组负责人、行动组负责人、人力资源管理处……然后奇怪的一幕发生了，这些地方，都特么的没人！“不是，人呢，上层区一个人都没有了？！”卡卡震惊了，他瞪大眼睛，思考一小会儿，突然又了种不好的预感。所有人重要人物都没在上层区，刚刚那一波之后，连研究员都不在了！所以，他被分派到这里监督？那岂不是……朱老更重视他了！是啊，现在整个上层区就只有他一个人，作为237计划的门面，负责防护内层危险物品泄露，还有存档一些关键资料的地方，只有他卡卡一人，而且是被赋予了监督责任的卡卡！所以，他的任务就是守护好整个上层！朱老真是太看得起他，让他一加入237计划，就肩负起了如此重大的职责！卡卡站在空旷的走道上，虽然四周连个人的鬼影子都没有，但是，他此刻已经暗暗下定决心，这上层的安全，就交给他了！捏了捏拳头，卡卡开始了巡视，他的工作，开始了！……节点岛地下，某个不知名的由纯金属构造的房间中，陈立民穿着紧身冷却服，头上连接着各种临时导线，正泡在个满是蓝色溶液的玻璃舱中，他的旁边，量子计算机组正在不断的闪烁光芒，连接量子计算机的，是密密麻麻的白色超纤维根系，它们盘根错杂，交织在一起，上面不时闪出高频的炫光。“！”突然，溶液中紧闭双目的陈立民猛地睁开了双眼，他的眼中满是惊讶和……无语！“不是，这米亚人卡卡是有什么特殊基因吗？”“朱老说，将他放在边缘位置，让他感觉被孤立，测试一下性格和反应……”“现在他这想法，我特么的怎么测？”陈立民都被整无语了，重要人物都不在，是因为去主控室了，他觉得这是个测试的机会，然后就调走了其他人，结果这卡卡，居然一点都没有发觉异常？而且怎么还越来越骄傲起来了！这反应，直接给靠着天灵观察他的陈立民都给整不会了。坏了，这根本就是个脑补怪！捂着脸，沉默了好一会儿，陈立民看着天灵也得出了同样的结论，这才无语的摇了摇头：“通知保密处和安全处，对于卡卡的危险评级可以降低一级了。”“后续保持观察！”声音在幽寂的房间中传播，没有回应，陈立民也没有在意，而是又重新闭上了眼睛，连接了人工智能天灵，开始继续的观察起来。他，将继续和十几个同志一起， 在暗中默默保护237计划的安全。……“朱老，奇怪了，方景还没接触到晦星，就直接昏厥了。”荷洛斯侧身，显露出背后躺在医疗舱中的方景，通过通讯向朱老汇报。“我们正在回程的路上！”“嗯，或许是晦星有什么特别的地方吧！”朱老点点头，看着方景体检报告健康无误，这才松了口气。这状态，肯定是触发了那台机器的条件！至于没有触摸晦星就激活条件，估计，这机器有保护方景的内在逻辑吧！毕竟，真要方景去接触晦星，按照专家组测算，想要保持安全，那制造的引力场都足够将晦星给搞塌陷了！而不搞引力场，方景去接触晦星，就会被晦星的引力场压成肉沫。嗯，朱老还在担心这事儿呢，本来是让方景先抵近观察法看看，如果不行，那就只能准备准备，再去抢一颗反中子星来了！结果，那台机器果然给出了一个两全其美的办法！在距离很远的地方，就触发了！“方景状态很平稳，我们会尽快回来的！”荷洛斯在检查了一遍，确定无误后，通讯就暂时待机了。断线？这种情况，是不可能断线的！松了口气，朱老侧头，正准备喝口水，就看到设备上陈立民发回来的讯息。“卡卡第一次测试出结果了？”朱老赶紧打开，虽然揣测人心，玩弄人心不好，但是为了237计划的绝对安全，他不得不这样做！心软者，终会被心软所害！期待这测试的结果，打开文档后，朱老定睛一看，然后……他有些郁闷的眨了眨眼睛，这蠢熊，居然丝毫没有感觉出来，朱老是在有意的孤立他！他明明留下了这么多线索和条件！而且他不仅没有感觉到孤立，而且还天真的以为，整个第一层的安全都由他负责了？！这是什么脑回路？！“这种性格，权斗剧里，估计都活不过两集！”朱老心里直抽抽，不过，从另一个方面来说，嗯，卡卡也是意外的可靠呢！性格稳定，不会乱想，尽忠职守，越想，朱老就越觉得不对劲。试探试探，缺点没试探出来，优点倒是可圈可点！嗯，对于朱老来说，容易被骗……那肯定也是优点啊！“既然如此，就按你的建议，将卡卡的危险级降一降吧！”对于陈立民的选择，他很赞同，这卡卡，目前看来，危险性还的很低。不过这感应能力，米亚文明当初是脑抽了才让他当领航员的？这不怕他将你们给领到沟里去？！


----------------------------------------

第997章 神秘星图

黑，极致的黑，方景恢复意识的时候，看到的就是这样的熟悉的场面，他，又来到了这里！抬头，那台机器果然悬浮在纯白的光芒之中。左右，一灰黑一银白的两条脉络，像是一对翅膀，横在机器的两边；两条脉络中间，一个红色的小点格外的醒目。就是这样的奇怪机器，两条脉络上的颗颗红点，确实代表着一个个平行世界！就在方景观察的时候，在银白色支脉的尽头，那两颗一大一小的白点中，较小的那颗突然迸发出闪耀的红光，红光闪过，封禁已开。按照流程，他控制着这具意识躯体，缓缓的靠近那颗小红点。果然，他的周身，漆黑的空间陡然一变，变成了一片闪烁着莹莹星光的星空！那台机器所在的纯黑空间和星空，区别很明显。纯黑的空间除了那台机器散发的白光之外，再无一点杂色；而面前，却是有着各种星星组成的星空，甚至在某些地方还会看见眼熟的星座。“嗯，那是银河系枢纽座，是本宇宙用来定位的不动恒星系！”方景左右看了看，看到远处一个显眼的星系，不由的瞪大了眼睛。他敢肯定，这台机器提示的地方，就在银河系中！至于为什么方景会认出来枢纽座，那是因为，宇宙航行学教材中，就有各种定位装置失效后的紧急定位学！靠的就是几个被定义的星系！而方景，刚好被抓过去上过这门课。“呼呼呼呼——”就在方景思考的时候，漆黑的星空中，突然传出了一阵奇怪的动静，这不是声音，真空中怎么能传声呢？这是一种直击方景心灵深处，像是要影响方景精神的信号！这信号很强烈，从远处频射过来，范围攻击，覆盖了整片星域！它持续了很久，方景感觉自己被什么保护着，只是感受到有这么个东西在试图影响他，但是却无法造成事实的改变。就这样，他眼前的画面还是变化，这种信号的幅度开始增加，明显的增加，直到达到一种让方景意识都有些模糊的地步，骤然间，他周身的星空如同玻璃一样破碎，机器构建的提示画面，就这样瞬间崩塌。“就这样结束了？”方景猛地一惊，接下来的是不是，他就该从现实里醒了？但是，出乎预料的是，静静的看着四周的画面破碎，方景却没有丝毫的反应，他是第一次看到如此完整的结束！四周，一片片星空破碎后，化作了淡灰色的光芒，随后像是过了一遍筛子，被筛出了这片空间，彻底的消失了！而直到此刻，方景杵在原地，没有任何的感觉。他只是回到了那个漆黑的纯黑空间中，根本就没有和以往一样，直接在现实中醒来！有变化！还有事情没完！敏锐的想到了这一点，他当即瞪大了眼睛，仔细的观察起这片空间和这台机器来！就算只有一点点变化，他也一定要挖掘出来！空间没有异常，光线也没有异常，这空间里拢共就几个玩意儿，剩下的就只有……那台机器了！想到这里，他深吸了一口气，控制这这具意识躯体，缓缓的靠近那机器，机器表面似乎笼罩了一层浓雾，让人有些看不清楚，但是，当方景接触到他的瞬间，他的意识体中，脑海中，却是猛地出现了一幅星图！这星图很奇怪，中间有一片淡灰色区域，透过淡灰色能够看到十几颗闪亮的纯白光光点，然后，其他地方看着平平无奇，看着也没有什么奇怪的。但是，方景知道，这玩意儿根本就不是这么简单！按照意识里突然传出来的“信息”，这星图是能够像空间门一样布置出去的！而布置之后会发生什么，信息流则是没有丝毫提及。它，只是告诉了你，这玩意儿该怎么样用！提示到了这里，方景由意识构筑的躯体猛然一抖，随后，他眼前猝然一黑！等再次睁开眼的时候，他已经在现实世界醒来了！“方景醒了！”熟悉的周元上嗓门响起，听的方景吐了口气，这次，那台机器又有了变化！……本宇宙，节点岛，237计划会议室中，朱老、荷洛斯等人看着面前的影像，特别是那副星图的模样，都也有些沉默吗？是他们不爱说话吗？不，是他们也看不懂这玩意儿到底是什么！“要不，让方景放出来看看？”荷洛斯弱弱的抬了一下手，提出了建议。“老荷说的有道理，是骡子是马拉出来溜溜，想要搞清楚是什么，总的拿出来看看！”方景表示了支持。“不，现在肯定不行！”董教授和天火摇头否决。“我们不知道放出来的到底是什么，如果东西太震撼了，吸引到了清理者注意……很危险！”“没错，东西一拿出来，直接上了敌人的名单，得不偿失，必须得仔细想想！”两人语气谨慎，说的也不无道理。单单是空间门就已经足够厉害了，现在出了个星图，那不更厉害？这玩意儿好像还是一次性的，真就这么随便布置出来了，要是真的引来了敌人，那不得玩完了？听完这话，方景和荷洛斯摸了摸下巴，觉得这话有些道理，他们现在的实力，还没有到能够肆无忌惮的程度呢！一群人拿不定主意，纷纷将目光看向了朱老，他们的意见已经说出来了，就看朱老怎么决定了。“……既然有风险，而且这个风险是我们冒不起的，那么，就暂且搁置这件事儿，等到掩体宇宙构建完成了，我们再来说这星图的问题吧！”朱老沉默了片刻，做出了决定。这个风险冒不得，还是要稳妥起见！等有了掩体宇宙，将这玩意儿放置在掩体宇宙中，也不怕会引起敌人的注意了！“既然如此，那我们现在？”荷洛斯点点头，将面前的投影换成了那台机器提示的画面，目光变得深邃起来。“先将重心放在新世界的事儿上吧！”朱老颔首，目光也凝聚到了那奇怪的画面上！还是，来看看眼前的新世界吧！


----------------------------------------

第998章 这里面有人？！

新世界空间门的提醒很奇怪，朱老等人反复观察方景“看”到的影像，愣是没有看出什么奇怪的地方。不过，方景当时所处的位置，倒是瞬间被助手给推测了出来。“阿勒川恒星系，距离太阳系五百光年左右，是个单恒星系统。”荷洛斯手一拨，面前投射的星图展开，和视频中简直一模一样的星空，出现在了所有人面前。“而且不单单是这么简单！”到这里，事情还没结束！视频中，方景最后的阶段，进行了高速移动！“根据推测，方景从阿勒川移动到了乐威恒星系，移动距离为三万光年……嗯，差不多斜穿了小半个银河系。”荷洛斯说完，侧目看向方景，等待他的补充。“就这么几秒的功夫，我就横穿了小半个银河系？！”方景瞪大眼睛，这未免也太夸张了吧，那几秒钟的提示，真的藏着这么多信息吗？“疑惑是很正常的，六秒中，频闪了三千六百张星图，那片空间屏蔽了你的脑插接口，凭你的个人的‘意识’根本就处理不了这么多信息。”荷洛斯看出了方景心中的疑惑，轻笑解释。“原来是这样。”方景懂了，一秒六百张星图，他能看出问题才有鬼了，难怪当时整个星空光闪的这么厉害，而且还有……精神干扰！想着，方景表情严肃的讲述了自己的完整经历。精神上的东西，光看视频是感觉不出来的！几分钟后，听完方景的讲述，荷洛斯、董教授皱了皱眉，感觉有些无奈：“又是精神方面的干扰？”“而且方景说，这种精神影响很强烈，如果不是模拟的话，他感觉自己会瞬间被影响产生变化。”说到这，整个专家室的人表情都严肃了起来。精神影响方面的攻击，本来就特别难处理，而现在，方景又有了这样明显的感觉，这新世界恐怕有些难办啊！“有些难搞，我们必须加强在这方面的研究！”荷洛斯捏了捏拳头，他想起来，被暗夜文明感染的那个探测员，暗夜文明专精生物技术，在感染一路上走到了极致，虽然文明综合实力拉胯，但是探测员被感染后本宇宙居然只能选择将他变形金刚化。原本让荷洛斯骄傲的生物技术，现在却是成为了本宇宙的一大短板！这是他不能接受的！“精神影响，基因变异，涉及到这些我们需谨慎再谨慎，如果有一种精神生命体的话，或许对我们会有很多益处。”旁边，朱老不由感慨了一声，具体是哪个世界还不知道，但是光是透露的这精神影像，就足够他们头痛的了。“精神生命体，类似于艾华那种信息体吗？这玩意儿太罕见了！”荷洛斯摇摇头，就像是赛博坦机械生命智慧体一样，这种生命形式在宇宙中存在，但是很罕见！可遇不可求的那种。而艾华，祂太特殊了，是靠着本宇宙的技术，才完成了信息体的转化，所以理论上，本宇宙无法应对的精神影响，祂也根本没辙。两者的应对手段，是互通的。“还有，这提示是要我们干什么？”不提精神体生命的事情，朱老问出了个关键问题。“根据方景的解释，靠近乐威恒星系越近，这种精神影响也就越大，最后他甚至到了意识模糊的状态，所以……”董教授摸了摸下巴，推测道：“这机器实在提示我们，要去寻找这种精神影响的来源！”越是靠近，影响就越大，这不就是让他们去找到源头嘛！董教授的推测很合理！“有几分道理！”朱老颔首赞同，侧头看了眼方景，眼神闪过一抹担忧，没有犹豫，看着他坚定道：“方景，穿越之事，再等等。”“精神影响这件事事关重大，邓强探测员受暗夜秘石影响变异一事儿就是个教训，准备妥当之后，再出发！”“是！”方景头点的像是捣蒜一样，连连赞同。虽然在探索新世界上，他一般很果决，但是没有价值的送死，这事儿他可不干！这是探索，明明知道有解决不了的危险还要迎头撞上去，那就是纯纯找死！“好，暂且散了吧，剩下几个我们好好研讨研讨！”朱老揉了揉太阳穴，这个问题，还得尽快解决才行！……本宇宙，节点岛，上层，卡卡嗅动鼻子，两只大熊掌放在了金属墙壁上，表情有些陶醉又有些纠结，此刻，他已经闻到了食堂老泰、老陶两位大厨弄出的香味了！对于万年营养液、维生剂的卡卡来说，人类基地的食物，简直就是天上仙品，就算是吃了有些日子了，他还是爱的很。嗯，菜系这么多，吃不完，根本就吃不完！“闻这味道，肯定又是好吃的……但是，我的职责！”想到人类托付给自己的重任，想到自己对米亚文明的责任，口舌之欲算什么，他，卡卡，要坚守岗位！擦了擦嘴角的眼泪，卡卡狠下心来，猛地扭头，迈动步伐开始继续巡视起了整个上层基地。研究区、生活区、消杀区……以及有些僻静的设备堆放区。设备堆放区，放的是些循环设备、计算设备，维护一般都是由机器人+信息监控完成的，所以这里压根没有多少人。但是，俗话说的好，人越少，人越多。如果他是“歹人”，想要潜入，或者跑出人类这基地的话，这堆放区就是位置！“嗯，不过这里地方，除了这循环设备的空腔内，都已经纳入了监控范围，除非你能钻入这个有几百层滤芯，内部空间只有易拉罐大小的空腔中，但是，这怎么可能！”围着这设备转了两圈，卡卡心里嘀咕，对这防卫系统看的连连点头。这防备力度，根本就不可能有人能钻空子！“哐当！”突然，寂静无声的设备堆放室，传出了一声轻微的异响！这异响不同于设备工作的低噪声，而是金属碰撞后发出的清脆撞击声！“有人！”卡卡双目一瞪，心中惊呼， 猛地顿步，耳朵动了动，顺着刚才的声音望去，目光死死的顶在了那台循环设备罐上！刚刚，声音就是从里面发出来的！里面！


----------------------------------------

第999章 我卡卡，大智若愚！

赛缇丝觉得自己很倒霉，不就是撞到了人类能穿越平行世界的秘密吗？虽然这个信息很重要，但是他这段记忆给删除了，然后愉快的送他回冥海文明不行嘛！躺在本宇宙精心为他布置的“牢房”中，赛缇丝并没有认命！虽然这住处很大、虽然这食物很好吃、虽然在这里他很安全、虽然……咳咳，但是，对于赛缇丝来说，不自由毋宁死！他要的不是这种无忧无虑，吃饱喝足玩乐睡觉的生活啊！他，还要集结盟友，守卫自己的文明！所以，胆大的他，想出了一条妙计！“嘿嘿，想要困住我，人类，你们还太嫩了！”躺在休眠舱内，面朝金属面，摸了摸面前的金属，他嘴角一勾，露出了个不屑的笑容。T形合金板，加上防侵蚀体能量，就算里面有防护板后有生命探测仪，有粒子检测器，有空间隔膜生成器，但是，想要阻挡他越狱，这是不可能滴！这些人类千算万算，就是没有想到，他，赛缇丝，是冥海文明的精神派！也就是说，他其实早就放弃了自己的肉体，拥抱了信息化！这具身体，不过是他的躯壳，他的碳基外骨骼机甲罢了！更关键的是，关押他的这个房间，还有限制他的所有手段，都没有防御精神信息体的部分！“你们对精神体、信息体的认知太少了，人类！”赛缇丝嘴角浮现一抹笑意，心中呢喃道：“就让我给你们一个印象深刻的教训！”“不过放心，你们能够穿越平行世界的事情就算我逃走了也不会说出去的，反而，我会以一个文明的外交官身份回来，再和你们好好的谈谈合作的事情！”胸有成竹的赛缇丝，一点也不担心监控自己的人类“心灵”探测，因为他的信息流转，全都控制在了精神体内，对方直接探测到，他在想一些有的没的的事情！“很好，计划第一步成功了，接下来就是该想办法离开这里了，小心，一定要小心！”触手贴在休眠仓后面的金属壁上，一道不可见的流光，从接触的地方迅速闪过，它穿过了金属，就像是鬼魂穿过墙壁一样，此刻这件关押室外所有的手段，都失效了。监控中，赛缇丝还是躺在那里自暴自弃，只是让检测员有些不解的是，他的身体为什么在不断的蠕动？这动作就好像……就好像发情了一样！“噫！”监控这里的天灵操控员，陈立民看着“心灵”读取反馈的冥海十八禁画面，惊恐的睁开了眼睛，这对于冥海文明的生命来说，可能是一种“乐趣”影片，但是对于陈立民这个人类来说，辣眼睛，他整个人都被“污染”了！看着两只触手生物纠缠在一起“打架”，他只感觉，想要忘掉这玩意儿只能消除记忆了！这次任务之后，他一定要把这串记忆消除掉！还有，这赛缇丝看着憨憨的，没看出来啊，想的挺花的啊！虽然说随遇而安，饱暖思淫欲，但是你这安的也太快，思的也太野了吧！……不知道自己留下的“掩饰”，给陈立民心灵造成了巨大的“震撼”，赛缇丝此刻已经化身精神体，顺着墙壁隔缝，逃出了关押室。“根据运输时候的重力变化，我被从太空运到了星球内部，然后从地面运到了地下，所以，想要逃走必须得往上！”回忆起整个运输过程的感受，他确定的逃离的方向，化成信息流的他，蛄蛹着，试探着往上涌动，穿过天花板的金属墙面，穿过防护层、消杀层和地层，他来到了一个奇怪的房间，这房间内堆积了很多设备，而且他能感受到，整个空间内，有巨量的信息流动，赛缇丝敢肯定，只要他冒头，这个房间中的监控设备，立即就会发现一些蛛丝马迹！“等等，这里有个可以藏身的罐体，而且罐体连通了外面的房间！”找了好一会儿，他发现了一个能够帮助他的设备，没有任何犹豫，他立即顺着地板，涌入了那个罐体中。也就在这个时候，从房间外，突然传出了一阵脚步声！“有人进来了！”“难道是发现我了！”赛缇丝突然紧张，死死的缩在罐体中，不敢露出丝毫动静。那“人”进来， 开始在设备间巡查，看来只是个巡逻的……等等，他有毛病吧，巡逻用的找围着每个设备转二十圈？靠！赛缇丝感受这脚步声，觉得有些无语。外面那个不知道是有强迫症，还是有毛病的“人类”，真的就围着每个设备转二十圈仔仔细细观察！没事儿干你可以去睡觉！赛缇丝心中怒吼，但是为了避免被发现，他只能祈祷对方别没事儿到把这些设备拆开了检查！时间一分一秒过去，终于，听着那人围着他藏身设备转完圈后，准备离开的脚步声，他松了口气。可就在这时候，这台设备不知为何，突然启动了！罐体外的涡轮机突然一阵抖动，机器开始抽气，导致两个结构之间发生了轻微的“咔哒”一声碰撞，这其实是这台设备预设的启动提示音，碰撞的部分也是可更换的活动塞，如果是本宇宙的人那肯定知道这件事，但是，卡卡偏偏就是个例外！所以，在听到这个声音后，他双目一瞪，死死的盯着这台循环设备，并且悄悄摁响了自己手中的警报器。有人，里面有人！他，卡卡，担任监察的第一天，就要为人类立下汗马功劳了！作为米亚文明后来加入的人，他知道，人类肯定对他有些警惕和戒备，他也不可能一上来就接触到核心研究区，这是智慧生物都有的思虑，所以正是因为这一点，他才更要变得忠实可靠，更要一丝不苟，而现在，让人类彻底接受它的机会，让它加入人类平行空间探索核心计划的机会，来了！只要抓到这个家伙，拿下他！他就是为本宇宙立过功的卡卡！抱着这样心思的卡卡，此刻眼神中燃烧起了无尽的烈火，这正是他能充当领航员的原因，所有的事情，人类对他的戒备、试探他都大概知道，但是他理解，并且没有任何抱怨，只是老老实实的完成对方交给他的任务，完成他的使命。大智若愚，不外如是！当然，卡卡认定了这设备里藏着人，真藏在里面的赛缇丝就苦逼了，这真是秀才遇到兵，有理说不清。那异响，真特么的不是我搞出来的，是这设备自己就会这样啊！外面那个一根筋的傻缺，快给我滚开啊啊啊！


----------------------------------------

第1000章 原来是你！

设备堆放室外，卡卡悄悄按了警报后，不到一分钟，一群穿着外骨骼战甲，拿着武器的特战队就在周元的带领下冲了进来。“卡卡，怎么了！”卡卡按的是入侵警告！本宇宙的反应很迅速很强烈，刚进门，周元表情严肃的看向报警人，而周围，特战队的人已经拿着武器，三人一组，开始对整个房间搜索起来。“刚刚这循环设备中发出了一阵异响！”卡卡指着远处的罐体设备，一口咬定里面有人。“异响？”周元对这个不是太了解，立即询问助手。“……系统自检，探测器没有发现入侵迹象，至于异响，可能是循环设备中可更换滤芯碰撞器发出的声音，如此设计原因是可以根据碰撞声音判断滤芯积灰状态。”设备内也有探测器，除了探测器检查积灰外，备份冗余就是机械碰撞判断，这两个手段同时存在，并且检查一般是两者综合进行。所以，按道理来说，有轻微的碰撞声才是正常的！“检查设备运行日志！”周元皱了皱眉，没有直接开口质疑卡卡，而是谨慎的继续检查。“正在检查，检查完毕，在一分半前，六号机组为二层整备车间进行了过滤，时间吻合，指令吻合，助手判断并无异常。”智能设备中，助手声音机械冷淡，带着一股莫名的信服力。“怎么会！”卡卡瞪大眼睛，有些不可置信，这声音居然是设备冗余会发出的固定音频，而且本宇宙会根据音频，结合探测器，判断罐体内部的情况！也就是说，他搞错了？！不但没有立下汗马功劳，而且还搞了个大乌龙！一时间，卡卡呆若木鸡，心中有些伤心，怎么会这样！“卡卡，别担心，谨慎些是好事儿，不会有人怪你的！”根据助手判断，大概率是乌龙，周元看着有些沮丧的卡卡，出声安慰了一声。对于这个曾经和他统一战线，一起报复方景的性格憨憨的“北极熊人”，他还是有些好感的，不想他因此而伤心。“但我还是犯了错误，嗯，回去我一定要将基地的设备运行检查书籍都学一遍！”“不过能不能让我再听听这台机器的碰撞声？”卡卡感谢周元的安慰，但是，他已经下定了决定，这次闹了乌龙是因为自己对基地不熟悉，以后，他一定不会再犯这种低级错误了！嗯，以后他就要把这碰撞声，当成闹钟铃声！“……”看着熊脸上有些落寞表情的卡卡，周元张了张嘴巴，侧头看向跟过来的后勤组代表，试探的问道：“可以办到吗？”“发出碰撞声吗？可以，我立即让机器自检！”后勤组的人点点头，这每隔一段时间就要集中自检，所以让他响一下，也没啥坏处。在他的控制下，这台六号组的循环设备，“哐当”又发出一声清脆的碰撞声，声音很清楚，像是两块铁片轻轻的撞击在一起一样。卡卡将声音录好了，正准备道歉让大家白跑一趟，助手人工智能突然在所有人的智能设备上发送了一则紧急信息！“声纹分析中……对比两次碰撞声，仅仅是三分钟之内，滤芯碰撞的声音就发生了轻微的变化，根据滤芯使用规范中说明， 这种级别的变化需要滤芯工作一个月以上才能出现。”“助手推断，在涡轮滤芯空罐上，有21克左右的物体积压，和上次轮检不符，异常！”看到这则信息，周元双目猛地一瞪，他惊讶的看向卡卡，然后和后勤人员对视了一眼，这里面真的藏着东西！瞬间，他的眼神犀利了起来！……“现在他们该走了吧！”赛缇丝躲在空罐里面瑟瑟发抖，感受到外面的动静，听到带头人解释着那声音是这机器自己发出的，他终于松了口气。这检查的人真特么的外行，居然冤枉这台机器！因为这台机器没有生命，你就要歧视他是吧！心中胡乱骂了几句，还没来得及高兴呢，突然，准备散了的人群，再重新让着机器发出声音后，又停下了脚步？！这又是要干嘛！“准备好能量衍射仪，散开，正好这设备也好久没清理了，才开来清理一下吧！”周元的声音从外面响起，听到这话，刚松口气的赛缇丝立即吓得抽抽了一下。不是，这又是怎么回事儿啊！怎么又不走了！而且还要拆开这设备？那他不是铁定要暴露了！“该死，反正都要暴露，不如主动出击，他们没有防备精神体的护盾，直接冲击天花板逃离这个基地，然后躲上一年半载！”赛缇丝心一狠，不疯魔不成活，与其坐以待毙，不如拼了！外界，后勤人员控制着机器人，已经缓步走到了这台机器前，周围，特战队的战士，已经用衍射仪，将整个循环设备给包裹了。“不可能有东西啊，为了防止这种情况，整个循环设备内置了好几套探测设备，什么玩意儿能躲在这里面？”“肯定是积灰入侵了空罐！”21克，也不重，总不可能真的是个生命体吧？后勤组的负责人有些不敢相信，固若金汤的237计划被入侵了？这话听着就好像是刚诞生的恒星不想活了，自爆了一样好笑。后勤组负责人觉得好笑，但是很快，他就笑不出来了，因为随着机器人逼近，突然，那台圆罐形状的循环设备上，冒出了一串频闪着光芒的未知物体，那玩意儿目标明确，从设备上钻出来的瞬间，直直的朝着天花板冲去！“真有东西！”看着这一幕，后勤组负责人低呼一声，满脸不敢置信！只见那玩意儿面对能量衍射仪覆盖的禁锢膜，宛若无误，直接穿了过去，然后直直的朝着天花板冲去。“不好，我们的手段拦不住这玩意儿！”周元目眦欲裂，这到底是个什么玩意儿，禁锢膜居然挡不住他！难道就要眼睁睁的看着他跑了？！“哈哈哈，人类，等我回来，我一定要你们好好的赔偿我！”赛缇丝看着近在咫尺的天花板，他知道，这大概已经是基地的上层了，再穿过几层墙壁，他就能逃出生天了！狂笑一声，他毫不犹豫的就朝着这层最后的牢笼冲击而去！他，即将破茧成蝶，获得新生！“砰！”猛地撞击在金属墙壁上，赛缇丝预料当中的直接穿过的画面没有出现，他，直接糊在了这天花板上，不得寸进，甚至扭曲成一团的信息体，也直接被打回了触手生物的形状。“赛缇丝？！”地下，看到这一幕的周元先是惊讶，然后，他眼睛眯了眯，从后槽牙狠狠的挤出了这三个字。原来特么的是你！


----------------------------------------

第1001章 我一直穿着外附骨骼好吧！

漆黑的审讯室中，被封装在罐子中限制移动能力的赛缇丝怎么也没想到，明明就差一步他就能逃之夭夭了。结果，这人类文明真特么的有防备精神体的手段！在那间整备室的天花板，他狠狠的撞上去，不但没有如若无物直接穿过，反而是因为震动和阻拦被直接打回了原型！然后，然后他想要继续逃窜，但是周围的特战队岂是等闲之辈，询问助手情况后，三下五除二拉网直接就将人给抓回来了。赛缇丝又不敢伤人和挟持人质！所以他被抓的然很利索，没有一点反抗能力！此刻，他神情沮丧的待在透明罐子中，看着被人类抬进来的，躺在维生舱中的肉体，以及陆陆续续进入审讯室的看上去面容就十分不善的“大佬”，瑟瑟发抖有木有！“砰！”周元猛地一拍桌子，看着赛缇丝，目光有些凌厉。“金蝉脱壳，你小子本事儿倒是不小！”要不是卡卡上报，助手给力，基地防御到位，还真就被这小子给跑了！对面，赛缇丝精神体抖了抖，被重新塞进肉体后，露出了比哭都难看的笑容，尬笑的试探道：“我说我是出来放风的，你信吗？”“呵呵！”周元瞥了他一眼，都被现场抓包了，还特么的蒙鬼呢！“居然真的藏人了！”旁边，卡卡也是双目好奇的瞪大，他认出来了，这特么的不是冥海文明的那个倒霉蛋吗！“你这个死毛毛熊，一根筋的混蛋，那特么的是机器的正常碰撞声！”看到卡卡，赛缇丝立即炸毛了，这是气的啊！他差点就逃脱成功了，就算那装备室天花板有防护，他试探后，也可以跟着人类悄悄从大门潜出去啊！结果自己的自救大业，还未中半，就轰然崩殂了！要是真的是被抓包了他也就认了，但是气就气在，对方是瞎猫碰上死耗子，运气好！恶狠狠的看着卡卡，赛缇丝是恨不得将他给活吞了！他怎么这么倒霉，遇上这个傻缺值班了啊！“你骂我？！”卡卡瞪大眼睛，肥嘟嘟的熊掌指了指自己，嘿，他就没见过这么嚣张的囚犯！居然还敢当着面骂他！？“骂你怎么了，你这个一根筋，死脑筋的毛毛虫，要不是因为你，我早就跑了，啊啊啊啊，有种放开我，我要跟你单挑！”赛缇丝怒急，还真就破口大骂。“……”卡卡眯了眯熊眼，面无表情，一个疾步冲到了维生舱面前。接过警卫的控制器，捏在手中，看着格外嚣张的赛缇丝，他丝毫不带犹豫的直接选中了控制器的几个选项，然后轻轻的摁了下去。随着这一摁，因为被抓，在维生舱中破了防的赛缇丝，突然感觉身体、精神体一麻……“滋滋滋——”“啊啊啊啊！”一股电流，一股精神流，直接冲入了他的身体和精神体中，两者共同缔造了一种奇异的场面，舱中的赛缇丝整个人，都快抖的起飞了！这是被电的！肉体，精神体双重攻击！“果然，世界安静了！”看着已经翻白眼，闭嘴了的赛缇丝，卡卡双手抱胸，冷笑一声。大哥，你这是没有搞清楚自己的境地，单挑？我这不是在跟你单挑？只是你在里面，我在外面而已！小仇当场报，大仇隔日报的卡卡，耸了耸肩。而赛缇丝呢，隔了一阵，身体恢复了，话也不好了，人也老实了，整个人乖乖的，很有精神！赛缇丝：已老实，就放过！嗯，对付嚣张的家伙，果然还是大记忆恢复术管用，轻轻一摁，人不跳了，想配合了，眼神都莫名清澈了！……安静下来的赛缇丝，静静的等待着对自己“越狱”的审判，反正吃了一击肉体精神体双重混合毒打之后，他不敢再造次了。乖的简直不像话！不过，周元不会被他乖巧的表象给蒙骗了，这家伙小心思多的很，越狱这件事都干得出来，也是个不安分的主！60公斤身体，有59斤都是反骨！“董教授，这家伙是怎样躲过关押室这么多防备手段的！”关押区的警卫员此刻汗流浃背了，被看押的外星智慧生物跑了，他们还是周元打电话通知后才知道的！如此后知后觉，他的脑门上，此刻浮现了一个大大的危字！“我正在分析整个过程的资料，不要急，这件事不能怪你们关押区的人，犯人逃窜的手段……比较新颖。”董教授很懂人情世故，看着面前的警卫员额头密集的冷汗，安慰了一句。当然，不管怎么说，人还是被跑掉了。警卫员他们，至少得加训了！整个关押区的防御，也要立即重新升级了！“……”警卫员没有多说什么，责备是一回事，自责又是另一回事，要是被这外星人闯出基地，造成人员伤亡，他自己也会过意不去的！董教授没有多说什么，开始探查起整件事情的过程，旁边周元拍了拍他的肩膀，继续安慰。全神贯注的董教授翻阅抓捕过程，当看到助手提供的阻拦数据之后，他猛地瞪大了眼睛！还记得朱老为新世界头痛的点吗？那无处不在的精神影响，以及本宇宙相对薄弱的精神研究和精神体样本！本宇宙目前为止，涉及到精神体的研究样本，一个就是用本宇宙自己技术催生进化的阿凡达艾华女神，一个就是亚空间核心产生的侵蚀体。就这两个东西，前者由于是自家技术，没有啥参考价值；后者则是太极端了，参考价值也有限。朱老正头疼去哪儿抓精神体生命来做实验呢！结果，你告诉我，本宇宙关押室内，居然一直有一只精神体生命！“冥海文明，你，赛缇丝居然是精神体生命！”董教授懵了，样本就在我身边，只是缺少发现他的眼睛？如果不是这赛缇丝越狱被抓了个正着，谁会知道，这家伙原来是个精神体生命？而他的肉体，其实就是个生物殖装外骨骼装甲？就好像是方景和他的拟态战甲一样。不得不说，这冥海文明玩的挺花的啊！把自己的肉体改装成外附躯体！


----------------------------------------

第1002章 我知道哪里有！

审讯室中，随着董教授推测出赛缇丝的身份，这里的气氛变得怪异了起来。周元和卡卡感受到了董教授眼神中不加掩饰的火热，这家伙就好像要将赛缇丝立即给解剖了一样。当然，站在赛缇丝的角度，这眼神就很恐怖了。就好像是食人魔拿着餐刀端着餐盘，眼神“和善”的看着里一样，那种渗人的感觉，让赛缇丝直呼药丸。“你，你们会善待俘虏的对吧？”维生舱中，赛缇丝终于忍不下了，有些弱弱的开口询问。“当然，根据《联合国战俘条例》，我们会善待每一位人类俘虏，给以基本的生活水平和人道主义救援。”听到他质疑的语气，周元脱口就说出了这句话，你当他们人类是什么了！他们是很看重人道主义的，是一个爱好和平，性格善良的族群！“那就好，那就好！”赛缇丝听到善待，人道主义救援的时候，松了口气。那看来，他不会因为越狱被大卸八块了。而一旁，发觉什么的卡卡，却是噗呲笑了一声，眼睛瞥向周元，这人蔫儿坏！这一笑，让后知后觉的赛缇丝突然惊醒，等等，你说的是担待每一位人类战俘，给予人道主义救援？人，人？你什么意思，看不起我们其他智慧生物？！“嗒嗒嗒嗒！”突然，审讯室外传来了急促的脚步声，本来审讯室是隔音的，但是由于外面的人跑的太急促了，所以他们还是听到了脚步声。“哐当！”“听说你们抓到了逃跑的赛缇丝，发现他被艾华研究的精神体屏障给阻拦了，他竟然是精神体！”门被直接推开了！未见其人先闻其声，荷洛斯惊喜的大踏步走了进来。扫了一眼整个房间，瞬间，他将全部的目光都投注到了赛缇丝身上。“嗯，已经被证实了，刚刚卡卡电了这家伙一梭子，精神数据流对他有奇效，我们有宝贵的第三方样本了！”本宇宙正愁没精神体生命样本呢！这不，赛缇丝就直接送上门来了！瞌睡来了，就有人送枕头，真是妙啊！“等等，你们要拿我做实验，不，我和你们是朋友，是交易对象！”听到对方毫不避讳自己的讲话，赛缇丝有些绷不住了，心中崩溃的大喊出声。难道他就要像个小白鼠一样，被抓去实验了吗？不，他不能死在这里！他还有很多事情没有做呢！“放心，不会伤害你了，我们缺少精神体生命的样本，最多取一些你的头发、数据样本什么的。”荷洛斯安抚了赛缇丝两句，这大小也是个智慧生命，也不是敌人，太野蛮的事情，本宇宙也不会做。就当是这小子越狱，给他们增添巡查成本的处罚好了！本来还打算过些日子忽悠他加入237计划的！现在，要好好的考察考察咯！“真的不会伤害我吗？”赛缇丝脸色有些狐疑，他看着面前神情犹如宗教人士见到神迹降临一般狂热的两个科学家，咽了咽口水，他怎么有些不信呢？这两人，一个像是在磨刀，一个像是在打量，一副要随时将他给解剖了的感觉！感受到这种潜在的威胁，赛缇丝发现了一个华点，那就是这些人类似乎、好像对精神体有一种莫名的期待？“好了，跟我们走吧！”荷洛斯脸上露出了个自以为和善的笑容，但是，这笑容在赛缇丝看来，就跟要吞了他似的！“不，等等，你们想要研究精神体是吧？对这玩意儿很感兴趣？”“我知道有另外一种精神体生命体，我们冥海文明的精神化就是参考他们进行的，他们实力不强，你们想要多少就有多少！”在自己生命的面前，他毫不犹豫的就将这个和冥海文明敌对的势力给卖了出来！精神体，不止他一个啊！“可是我们为什么要舍近求远，万一那是你们的埋伏呢？”董教授眯了眯眼睛，这赛缇丝，贼眉鼠眼的，果然要吓吓才能出狠料！“不，你们研究精神体肯定会需要他们的，因为……因为他们的保护区中，有基干精神生命，那是一种原始形态！”“就像是碳基生命万变不离其宗，掌握了高级遗传技术后，大多数碳基生命之间并没有太大的壁垒一样，这些精神生命是基干部分！”见董教授质疑，赛缇丝立即匆忙解释，这是在自救！他们敌人保护区中的精神生命，是一种自然演化的基干物种，就像是第一批进化出类胎盘的动物一样，以后的有胎盘哺乳动物，身上的特征都是从这些基干物种演化诞生的！想要研究哺乳动物，这些原始基干类胎盘动物的研究，绝对是重要参考！精神生命也类似！“位置！”听到“基干”两个字，董教授和荷洛斯都来了兴趣，眼神一亮。“在阿似太恒星系，那整个恒星系都是保护区，对方虽然关注但是没有布置太多的防备力量，你们直接冲过去抢样本就行了！”“还有，我也愿意配合你们，我以前就是我们文明精神体进化方向的研究员，你们要什么速度我都能给！”为了自己的一条小命，赛缇丝也算是豁出去了！只要不拿我当实验体，什么都好说！实验体，说的只是取些毛发什么的？你当他没有研究过精神体？和肉体不同的是，精神生命是靠着信息聚合在一起的，想要研究，你就要将信息给分拨开来！！！这么说身为碳基生命的你不理解，换算成人类，就是要将你的大脑、全身所有神经给剥离出来，摆成一排！这尼玛，不是要了他的命？“……”对面，看着赛缇丝极强的求生欲，联想到他逃狱的前科，董教授摸了摸下巴，考虑了好一会儿，和朱老在通讯中商量了一下，这才颔首，同意道：“赛缇丝，你最好是真的愿意配合！”“还有，告诉你，其实在你逃跑这件事之前，我们就准备放你出来了。虽然不会送你回到原来的宇宙，但是也会给你相应的自由。”“不过，你让我们失望了。”“……”赛缇丝没有说话，他错了，但是不会改的！被逮到了那叫失败，没被逮到，那就叫赛缇丝的救赎！他，内心深处还是很想回到自己的文明的。虽然，他的文明已经滑向了战争的边缘，他想要改变，却无能为力的深渊……


----------------------------------------

第1003章 有这种偷猎者？！

球状闪电宇宙，幽暗的深空，阿似太恒星系中。这个恒星系的恒星，是一颗红矮星，系内只有五颗行星，没有一颗位于宜居带，反而是极其原理恒星。由于距离较远，行星上并不能接收到充分的恒星光热，因此，千里冰封，万里雪飘，恰是这几颗星球最好的形容。只是，封的是干冰，飘的是各种奇奇怪怪的雪花！就是在这样恒星系的边缘地带，谬客文明的防卫观测站，静静的观察着这几颗奇异星球。额，他们的地位大概等于，保护区护林员，是为了防止文明内的成员过来偷猎的！“该死，就今天一年，从母星就来了三百多次的偷猎者！”观测站中，“护林员”特可莫，一脸的操蛋。基本每天都来一次，瞎子吗，这么大的观测站看不到？“这些基干精神生命体太珍贵了，在冥海文明的贸易战都炒到了天价，利润这么大，自然会有人铤而走险。”他的同伴，艾拉有些无奈。“嘁！”对于这解释，特可莫一脸的不屑，吐槽道：“消息要是真的传开了，来偷猎的会是这些小偷小摸？”“驻守的会是我们？！”“联合政府早就将消息封锁了，来偷猎的是和那些官员们勾结的利益体！”要是真被冥海文明或者其他文明知道了这恒星系的位置，他们这小小观测站早就被顺手祭天了，轮的到他们赶走偷猎者？小偷小摸，那特么的是内部的敌人！“慎言！”听到特可莫的话，艾拉吓了一跳，你不要命可不要拉上我，这观测站可是连了监视器的！他可不想被人穿小鞋！“知道了，今天是贸易船离开的日子，想来应该会轻松一些。”特可莫不以为然的安慰了自己一句，贸易船都走了，现在偷猎精神体生命也没用处了，又脱不了手，每年这个时节，都是他们最轻松的时刻。“是啊！”艾拉表示赞同，今天终于不用和那些可恶的偷猎者斗智斗勇了！这些家伙，为了不被他们发现，有时候还会在小行星带和他们打游击！当然，真的攻击他们，偷猎者还是没这个胆子的，毕竟，偷猎最多罚款；杀人可是死刑啊！都是为了钱和资源来的，这玩意儿虽然诱人，但是也没有自己的命重要啊！也是因此，他们巡查队一直比较安稳。就在两人以为，这段时间终于可以悠哉游哉的时候，突然，特可莫身边的探测器传出了刺耳的提醒声？“滴！滴！滴！”“检测到飞船能量波动，该死，又特么的有偷猎者！”特可莫惊呼一声，眼神充满了痛恨，偷猎就算了，打扰他们宝贵的休息时间，才是真的该死！！“我们立即出发阻拦！”说着，他就怀着肚子怒气，准备去拦截偷猎者。结果拉了一下自己的同伴艾拉，居然那没拉动？对方杵在原地，没有丝毫要行动的样子。“怎么了，艾拉？”特可莫一脸疑惑。“不，我们最好还是就待在贸易战，装作什么都没有看到为好！”艾拉咽了一口唾沫，瞳孔微缩，一脸的惊恐。“这怎么行，我们的职责就是……”特克莫还想坚持一下，偷猎者有什么好怕的，区区小盗贼尔！“不准动！”艾拉反手拉住了同伴，直接摁住了他。“你回头看，不要犯傻把我也害了！”“回头看？”特克莫缓缓扭头，就看见探测器中，出现了密密麻麻的光点！这每一个光点就代表一艘飞船！一艘，两艘……一千艘？！一千艘！“这阵仗，真的是来偷猎而不是和我们谬客文明开战的？”特克莫瞪大眼睛，低声呢喃一句，一脸的惊恐，你跟我说，这浩浩荡荡的舰队，是来这里偷猎的？“这就不关我们的事儿了……”艾拉狠狠摇头，这事儿他们可管不了！……“就是这颗星球了，赛缇丝提供的情报没有错，这里是谬客文明的边缘地带，是一处类似自然保护区的地方，基干精神生命就生活在这里！”指着作战指挥室投射出来的一颗冰霜星球，情报副官一脸的兴奋。“上面有精神体生命吗？专家组有没有明确答复。”庞海很谨慎，偷袭这件事，可一不可二，所以这一次，他们最好趁着谬客文明还没反应过来，直接就将东西打包带走！“专家组给了明确的答复，1、3号星上，都有基干精神生命的生活痕迹，其中1号星上数量最多，远高于3号星！”情报副官语气肯定。“那好，就带走1号星！”“检测生命体生活环境，让母星那边准备好，我们将要开启传送！”庞海嘴角一勾，本宇宙需要精神生命体作为研究素材，这里既然有两颗星球都有这种生命形式，得了，两全其美！他们一颗，谬客文明一颗，完美！没错，从赛缇丝得到了详细的信息后，他们本宇宙就准备一次抢个够，反正都要动手抢了，抢一只两只的太小家子气了！干脆就直接连星球一并抢了，让他们本宇宙也有充足的精神体生命样本池！以后，想怎么研究，就怎么研究！本来都打算给他们抢光的，现在还能留一颗，皆大欢喜不是吗？庞海这个强盗逻辑简直就是无敌！然后，舰队动了！他们环顾上前，将精神生命体生活的星球环境记录，发送到后方，随后立即启动了传动程序。一千艘飞船，其中一百艘作为“太空桥”节点，释放空间泡包裹了整个星球，等到整个星球被完全包裹，空间泡中的画面突然变得模糊起来，过了几秒，唰——的整个星球在原地消失不见了！“过程很顺利，我们回航！”庞海见行动异常顺利，大笑一声，指挥着舰队就大摇大摆的离开了。独留检测站中的两个谬客文明的观测员，在风中凌乱。不对，是在散开的引力波中凌乱。“你见过把整个保护区都搬走的偷猎者吗？”特可莫瞪大眼睛，呆呆的问了一句。“以前没见过，现在见到了。”艾拉嘴角抽了抽。离谱到家了！什么情况啊这是！


----------------------------------------

第1004章 基干

谬客文明遭贼了！而且还是胆大包天的大贼！来了一千艘飞船！一千艘！当这个数据被汇报到母星的时候，整个朝野内外一阵沸腾，官员们民众们都以为有什么敌人打过来，要和他们来一场旷日持久的星际战争！结果……“什么，对方来了这么多船，结果只是将保护区的一颗星球给抢走了！”谬客星球的首脑有些理解不能，不是，现在的强盗这么猛的吗？这么多飞船说来就来？“首脑，是谁透露了消息，精神生命体可是很抢……具备研究价值的啊！”旁边，有个年老的官员脸色发黑，出口要追责。“这件事确实有必要追查下去，居然摸到了文明边界，而我们的边界警卫队毫无察觉！”首脑的关注点和这位官员完全不同，一颗保护区星球，丢了也就丢了，很显然，更重要的是，对方是如何绕过边界探测潜入进来的！能够潜入边界，什么时候直接冲到他们谬客母星来……那不完犊子了！至于发言的这个官员，对方想的什么他不清楚，那些偷猎者，就和此人有关！“首脑，我想起来了，冥海文明，几个时代前，冥海文明的贸易船曾经在这里晃荡过！”这老官员还不死心，用他惊人的晶体记忆，回想起了曾经的往事！事关他的利益，他再不复高高挂起的模样。“冥海文明？！”首脑眯了眯眼睛，脸色有些难看。如果是冥海文明的话，确实有这个可能。对方的微电子和探测技术比他们先进一些，有能力潜进来；而且对方也有在边界晃荡的前科，说明有可能知道精神生命体的事情。而那位官员，先是怀疑，等到耳边传入下面的传讯，他更是脸色一黑，高声道：“首脑，刚刚审查组的人将几个时代前的边境检查站成员进行审问，发现了一位被冥海文明收买的间谍！”“肯定就是他们！”老官员双目发出骇人的冷光，断人财路如杀人父母，光是精神生命体那颗星球的偷猎产生的利益，都成了大半个议会议员额外收入的来源！这件事必须报复，没完！“我知道了，你们议会讨论出个方案吧！”首脑皱了皱眉，没有说话，只是摆了摆手。被抓住尾巴了，他可控制不了议会这群豺狼。看来少不了一场纷争啊！千光年之外，冥海文明母星内，议会上，精神派和能量派两边的代表坐在会议桌的两边，先是礼貌行礼，据理力争，说到最后，脾气火爆的冥海人猛地站起，瞬间，原本一片祥和的会议现场，立即变成了大乱斗，踩着桌子对骂的，冲到一边互锤的，一群触手怪在打架，画面极其诡异。冥海文明的王已经司空见惯了，坐在高座上，面色冷漠的看着这一幕。嗯，只要没打出人命来，就让他们打吧！“砰！”突然，会议室的大门被推开了，几个卫兵走进来，看到混乱的现场震惊了片刻，我靠，他还以为会议室内各位议员正在商量什么大事儿呢，原来特么的在打架！！好一会儿，他回过神来，脸色紧张高声道：“王，诸位，探测器发现谬客人的舰队正在集结，并且向着我们的方向航行！”“谬客人？”“那群空守宝山的蠢货？”在卫兵说完这句话的瞬间，会议室内瞬间安静，互相掐住对方脖子面色凶狠的两个派别，不管是谁，齐齐扭头，眼睛露出了凶狠的光芒。你刚刚说谁？谬客人舰队朝着他们飞过来了！“是，是！”看着瞬间诡异的安静下来的众人，卫兵咽了口唾沫，有些害怕的点头。“这群蠢货也来找我们的麻烦！”原本吵成一团的两派，听到有外敌入侵，瞬间就成一个战线了。高座上，王也吐了口气，谬客人来的太是时候了！他们的文明内部矛盾已经到了一种无法解决的状态，现在，来的外部压力，简直就是救命宝药啊！就这样，谬客人集结找冥海文明准备要说法；冥海人准备用谬客人这个外部危机，来对冲一下内部冲突。两方就这样双向奔赴！那么，本宇宙呢？庞海表示：抢是我抢的，但是这两货搞成这样，不管他事啊！是他们自己脑补的！……半人马座，精神体保护1星，被代称为神一星的行星，跳跃完成的瞬间，四周准备好的飞船就直接冲了上来，立即将行星环境稳定。行星内，收到惊吓的精神体生命，在感受到环境回归正常这才缓缓的放松下来。这是一可冰霜星球，整个星球都覆盖着一层永冻冰盖，由南北往赤道，冰盖厚度逐步降低，到赤道的地方，冰层下甚至有流动的水！但是，和远古的雪球地球不一样的是，碳基生命没有在这场灾难中诞生，神一星上已经有另一种更为瑰丽的生命体。精神体生命！它们，是由有序的信息流聚合而成的奇异生命体，是宇宙珍贵的一朵奇葩。光是精神生命就足够让人激动了，更何况这次，本宇宙抓回来的是……基干种！也就是信息体的原初种。这种类别，就好像是地球第一个诞生的细胞，露卡！在此之后，所有的地球生命，都继承了露卡的底层DNA，或多或少，那些繁盛的地球生命体内的遗传信息，都是在这原初细胞的模式下进行了演化，修改。而掌握了这串原始代码，人类也就掌握了地球生命！这种精神体生命基干种和露卡类似！现在，他们有基干精神生命，还有赛缇丝这种精神体高级智慧生命，开端和结尾都有了，中间的部分，就轮到他们，用勤劳的双手和智慧的头脑来进行调补了！“行星环境已经稳定，内部生命已经保护，计划成功。”扫描整个星球，助手机械的声音传遍了整个审讯室，整个舰队。审讯室中，荷洛斯等人眼神激动，赛缇丝却是重重的吐了口气。卖了谬客人，他，终于活过来了！


----------------------------------------

第1005章 这很有搞头啊

审讯室，看着助手和庞海汇报的任务过程，朱老满意的点了点头。从得知消息，集结舰队，完成任务，整个过程不过是几天时间，本宇宙的舰队反应速度已经称得上强大了！“诸位，你们有了足够的样本……就不需要我了吧！”赛缇丝深吸了一口气，说话的时候尬笑了一声，不过这笑的仍旧比哭的还难看。“当然……不可能！”荷洛斯摆了摆手，认真道：“我们研究的过程仍然需要一些样本，不过你放心，我们绝对会保证你的安全的！”“我以我荷洛斯的名誉发誓！”“！”对面，赛缇丝本来想说，你名誉值几个钱，但是看到不止荷洛斯，其他人类也一脸严肃的时候，他只能点点头。暂且就相信他们吧！“对了，除了任务成功这个好消息外，还有个坏消息，对赛缇丝的。”通讯频道中，庞海侧头听情报副官说了几句，眉头一挑，显得很惊讶。“对我的坏消息？什么？”赛缇丝有些意外，脸上充满了好奇。“就在我们离开后不久，我们检测到，谬客文明排除了舰队。”“行进的方向是你们，冥海文明！”庞海盯着仍然一脸意外，但是眼神深处有些兴奋的赛缇丝，若有所思。“他们打起来了？”荷洛斯惊诧，不是，我们人类抢的东西，怎么谬客文明和冥海文明给打起来了！“没错，现在双方已经接触，而且展开了小规模的交火，事态有些严重。”庞海还在看着赛缇丝，注意到他的目光，脸上闪过一抹喜色，他连忙低头装作有些悲伤和疑惑。“好了，事情已经解决，给赛缇丝准备的新住所也完成了，先散了吧，准备探索神一星！”朱老站在远处，刚才房间中的所有，都被他尽收眼底。他摆摆手，聚集在此地的各路人马，纷纷了。赛缇丝，也被周元等人，看着带去了新的“住所”。这一次，他再也别想逃出来了！直到他们都离开，看着进入轨道的神一星，朱老出声：“庞海，这个赛缇丝还真不容小觑。”“嘿嘿，没错，想必这场冥海文明和谬客文明的冲突，他早有预料，只是我不明白，为什么？”庞海皱眉，表情有些疑惑，他不明白，为什么赛缇丝要推动他们文明和谬客文明的战争。“神一星的信息是真的，是他用来避免自己成为那个实验体的保命手段，但是他隐瞒了重要信息，那就是谬客人可能明白，只有冥海人知道神一星的事情。”“他让我们去抢，我们这个第三方不暴露身份，谬客人只能怀疑到冥海人头上。”“是他‘借刀杀人’，促使了这场战争啊！”“至于为什么？”朱老眼神闪烁，低声喃喃道：“或许，冥海文明内部，已经到了不可调和的状态了，他出来联合的任务或许就是稳定这种状态。”战争，只是政治的延伸，一个冥海人，却促使冥海文明和别的文明冲突，那么，或许，冥海文明的这场战争，不是对外，就会对内了！赛缇丝，看着愚笨，贼眉鼠眼，但是对自己的文明，终究是一片热忱。陷入这样的境地，竟然也不忘隐晦的帮助一二。“朱老，我们以后真的让赛缇丝加入我们237计划吗？”庞海听完，沉默了片刻突然有些担心。这家伙，鬼点子，心眼儿多，而且对自己的文明极其热爱，搞不好就是养的白眼狼。“正是对自己的文明热爱，他的弱点很明显了不是吗？”朱老却是不置可否，荷洛斯对工程师文明不热爱吗？大长老迪诺对工程师文明不热爱吗？现在，还不是好好的在237计划内做贡献，这种对自己文明爱之深切的人，当看清楚237计划能为自己文明带来的切实好处后，反而会转弯的很快。他们，会比那些见风使舵，属墙头草的人，拥有更大的热忱！有句话说得好，连自己的国家都不爱，指望你跑到别的国家说爱国？扯犊子呢！“我们本宇宙和冥海文明现在没有，未来也几乎不可能有，这就是基础。”朱老轻笑一声，他心中已经有了策略，只不过，赛缇丝彻底融入，可能需要很长一段时间了。“您是对的。”庞海咧咧嘴，果然，搞战术的心都是脏的！居然还能有这种角度！……半人马座，周元将赛缇丝押送回去后，立即马不停蹄的跟着方景来到了这里。目前，从谬客文明抢过来的神一星，已经进入了预定的轨道！“就是这颗星球吗？”方景满脸好奇，看着舷窗外那颗披满冰霜的星球。“满是冰霜，精神体生命又是如何在这颗星球上诞生的呢？”生命是如何诞生的，每个文明都有不同的答案。就本宇宙人类来说，多种结果表明，生命就是地球“白烟囱”中无数年分子无序混乱中诞生的奇迹！本宇宙的人类，同样也是万千物种演化的奇迹！那么，精神体生命呢？这种信息流聚合而成的生命体，肯定拥有比碳基生物、硅基生物，不管是什么基的生物更神奇的诞生环境！因为，它们生来就是一串有序信息！而且是以自身信息为载体！“这么好奇，进去看看不就行了，荷洛斯和董教授正在组织船队，准备在这星球上建立研究基地！”“而且，等永固设施建设好了，这颗星球还会被拖拽到空间门基地附近！”周元看出了方景的好奇，笑了笑。反正根据他们的探测，神一星上的基干精神生命体还比较孱弱，根本就无法对他们造成任何伤害！所以，他们去的话，根本就没有任何危险！就当是跟着去长长见识！“好，就让我们去看看这些基干种吧！”方景眼神闪过一抹兴奋，他心里想着，不知道养一只精神生命体宠物，会是一种怎么样的感觉？不需要喂食物、不需要清理、不需要陪着玩，这，这很有搞头啊！


----------------------------------------

第1006章 滴滴滴，找到目标

冰霜的神一星上，一艘摆渡船缓缓的降落在平原上，飞船的动作显得很轻柔，像是生怕吓到什么东西一样。覆盖一层冰雪的大地上，白茫茫一片，冻土和干冰混在一起，显得整个世界极为的诡谲。当然，要数最诡异的，当然就是飞船接收到的信号。“……滋滋滋……滋滋滋！”“吼——”驾驶室中，飞船的通讯接收器，一直发出诡异的杂音，有这种模糊不清的， 甚至还有一些低吼！旁边，听着这怪异声音的荷洛斯等人，皆是沉默不语，现场气氛很怪！神秘的星球，诡异的信号，一群激动的前来探索的科学家和探索者。“这画面，和某些科幻恐怖电影好类似啊！”方景咽了口唾沫，这不就和那异形剧情有些类似吗？而现在，他就是探索者的一员！“嘿，是有些类似，不过穿着拟态战甲的你都能捏死异形了吧，你怕啥？”旁边，周元翻了个白眼，整艘船里，就你最强，你怕个毛线啊！“哦，也是！”方景吐了口气，虽然这剧情有些类似，但是他们可不是经验不丰富，手无缚鸡之力的，做出各种离谱操作的家伙！“别太担心，这些复杂的信号是地磁信号……还有精神体生命的叫声而已。”旁边，荷洛斯双目发光，看着舷窗外逐渐清晰的大地，整个人双眼冒出了骇人的精光。这就是神一星，一颗被地磁信号，各种斑驳信号充满的星球！正是因为这些不断碰撞、不断纠缠的信号，它们亿万斯年如一日的这种反应，催生出了这颗星球上最震撼人心的瑰宝！基干精神生命体！“你看，是不是有东西飞过去了！”荷洛斯正在安慰方景呢，抬头之际，就瞥见了舷窗外的一抹剪影。一点白光在远处闪了一下。如果是在一颗满是碳基生物的星球，荷洛斯就会认为，那只是一颗流星而已，但是这是在神一星！这颗星球上的主流生命，就是以一种银白光芒形式存在。“是星球上的生命体！”方景瞪大了眼睛，在捕捉到这抹光影后，舷窗上的画面开始放大，一道流光溢彩，像是极飞箭矢的白色光芒，映入了众人的眼帘。这白色的光芒在高速的频闪，加上偏光滤镜后，身上更是有不断流转的光芒。它看着像是一只轻盈的飞鸟，在腾跃之际会发出低沉的鸣叫。当然，都是精神生命体了，肯定不是用嘴去叫，这种声音是一种波，透射到飞船的通讯接收仪上，他们听起来就是滋滋滋……的驳杂声音。“原来这声音是它发出来的！”方景顿时恍然，瞬间就释然了。什么诡异不诡异的，人家就是这么叫的！那是这种生命体本来的交流方式，只是在人类接收器听起来，有些诡异而已！“太美了！”旁边，荷洛斯捏了捏手，他看着那一抹光影，眼神中流露出陶醉之色。这种生物实在是太美了，更是有一种碳基生物无法想象的生活环境。当然，现在，来到了这颗星球，无法想象变成了亲眼见证！“飞船准备降落了！”光影飞跃消失，随着舰长的一声提醒，飞船打开舱室，将降落支撑腿放下，随着一阵轻微的摇晃，支撑腿触地，他们成功的来到了这颗冰霜星球！“我们的任务是采集基干精神生命体的样本，目标是六号山体！”荷洛斯穿上外骨骼，一脸严肃的看向身后，在整理装备的队员们，声音低沉道：“下了飞船，遵守《探索安全条例》，明白了吗！”“明白！”就连方景都是高声回应。这次任务是荷洛斯带头，周元做行动指挥，飞船上可以唠嗑，但是下了飞船，所有人都得听从命令！“很好！”周元点了点头，安排好了队伍阵型，将机器人队伍和无人机放飞出去后，立即勾手高呵一声：“出发！”“是！”众人应声，驾驶着单兵飞行器，飞出了舱门，驶向了茫茫冰雪世界中。他们的目标是附近的一座高山，根据赛缇丝提供的数据，这座高山信息最为斑驳，据谬客人推测，很有可能是精神生命体的“白烟囱”，也就是诞生之地。或许在里面，还潜藏着原始基干种。甚至还保留着诞生这种生命形式的环境！这些，都是重要的研究数据，如果属实，甚至能够帮助本宇宙构建一个完整的精神生命演化谱系树！而有了这个，他们就能对“精神体”这一概念更加了解了！“小心些，这些生命发出的波会干扰我们的信号！”到达山体，跟着机器人行动的轨迹，周元带队了，一行人小心翼翼的前进。方景在队伍的中间，队伍前后都有警卫持械守护，甚至在队伍中，还有拿着防空和拿着仪器对着地面探照的人。简单来说，周围的警卫，形成了一个球形的探索区，将整队伍给安全包裹了起来！就算是从地下偷袭，他们也根本无惧！甚至，就算遇到解决不了的，盯着这里的舰船，也会提供远程火力打击！专业，这个就叫专业！异星探索，就是要这样小心谨慎！“滴滴滴——”突然，持着对地探测仪的警卫员手上机器发出了刺耳的响声，这声音让整个队伍猛地一顿。“地下两百米，有异常精神体信号，很微弱，像是要死了一样！”警卫员的话，让众人松了口气。还以为是偷袭呢！“释放探测虫，看看是什么玩意儿！”周元点头，下令。他身旁的人立即从兜里掏出一个小指头般大小的黑色金属粒，丢在了地上，“咔咔咔！”一阵轻微声响起，那金属粒展开，变成了一个面目狰狞的钻地虫，库次库次的就钻入了泥土中。“这里距离六号山还远呢，估计是什么地下物种吧。”地方还远，荷洛斯觉得收获应该不大。不过，经验告诉我们，这种时候，特别是荷洛斯的判断，往往要反着来看！果不其然，几秒之后，探测员激动的惊呼了一声：“指挥，是很小的精神生命体，很基础！”“只有几串集合的信息！”“几串？！”听到这个，荷洛斯立即瞪大眼睛，如果说赛缇丝对应的是人类的话，这颗星球上的生命对应的就是地球上的各种动物，而只有几串聚合信息的这玩意儿，对应的就是地球上的单细胞生命！！！！


----------------------------------------

第1007章 精神小狗

本宇宙，火星，节点岛地下部分，方景等人在奇妙的神一星进行了探索，那是颗充满神秘和奇异的星球，其上的生命绚丽多彩，并且都是由各种电磁信息混合聚集而形成的！而且，它们有着让人类极其羡慕的能力，那就是，大多数这种生命，天生就会飞行！靠着自己本身，自由自在无拘无束的飞行！样本实验室，荷洛斯宝贝一样的看着被小心翼翼放进保存箱中的收获，其中，那个意外在地底发现的生命，更是被他看得很重。“太神奇了，对于我们来说无比头痛的精神干扰，对这种生命体来说，却是一种‘病毒’！”董教授眼神发光，忍不住发出了惊叹。“这是当然，精神干扰会打断有序，所以对于这种有害的东西，他们有‘免疫系统’！”“就像是我们碳基生物对各种病毒的免疫系统！”荷洛斯对此毫不意外，既然是生命，自然就有这方面的需求。因为病毒和生命，从来就是相爱相杀的一对，或者说，按照某些理论来说，病毒甚至就是堕落的“生命”。在露卡诞生前后，就有RNA或者细胞堕落，成为了只知道寄生、繁殖的病毒，他们放弃了和同类争夺有限的资源，而是转而“觊觎”自己的同类！碳基生物会这样，精神体信息生命也会这样，在精神体生命诞生之后，也必然催生出这种“病毒”。两者此消彼长，一个精进入侵，一个精进免疫。这也就构成了他们期盼的，应对精神入侵的手段！“你看，特别是那个只有几串聚合信息的生命，它太原始了，就像是只有一个细胞的变形虫一样，从它身上，我们可以窥见在它背后的整个族群！”董教授指着显微镜，看着画面中那个由几串闪光纠缠在一起的奇怪玩意儿，就像是七八条扭曲盘在一起的充电线，很难想象这玩意儿居然是个生命！“它的几个信息链在发出一种频闪信号，这种信号就像是DNA中的碱基对一样，它整个生命的活动，都是在靠着这些信息在推进。”“这简直就是大自然最伟大的造物之一！”实验室中的生物学家，听到这番话后，齐齐点头，生命，确实配的上这个称呼。“还有，最关键的，这些信息快速的交换，正在地域外界的信息侵害。”这是董教授最看重的一点，这个信号交换方式，抗干扰性极强，通过短时间内的强交换，成功的辨识出了外界的陌生信号，并进行了剔除。就像是细胞检索RNA后，发现了病毒的片段，然后将病毒给彻底剪断一样！出于本来，经过不知道多少年自然演化而出的瑰宝！“看到这个方式，我已经有思路了！”看到这一幕，荷洛斯嘴角一勾，果然，自然才是最好的老师啊！他已经有加强方景精神干扰抵御方法的思路了！……“诶，你直接取了一个样本，真的合理吗？”周元看着检查室中，正在逗罐子里发光生命体的方景，表情有些无奈。你这样直接拿来当宠物养，真的不会出问题吗！“不知道，所以我不是将东西带过来检查了吗！”方景翻了个白眼，他又不傻？偷拿这种生物样本，然后自己悄悄养起来？对不起，他不是这种在电影里作死，绝对活不过头四十分钟的家伙！“而且，我不但拿过来详细检查了，甚至还专门抓的是样本库中有的重复物种！”“这样，既不会有安全问题，也不会影响老荷他们的实验！”在这一点上，他，方景，是有分寸的！“嘿，周哥，你看，这玩意儿总养不出问题来了吧！”看着检查无误，被判定为安全的“精神小狗”，方景嘴角一勾，对饲养这种形式的生命极其的有信心！“呵呵，但愿吧！”周元只是笑笑，不说话。他心里疯狂的吐槽：拜托你说豪言壮语的时候，不要心虚的望天啊！铁嘴这个只需要喂点润滑油的赛博坦宠物，都被你给养的差点死机了！没错，我们可怜的铁嘴，回新赛博坦维修去了！就是因为眼前的这个家伙，润滑油喂多了！小铁狗在一次不小心磕碰后，润滑油渗入身体结构，直接将前左腿给废了，然后由于异常的“痛”，它挣扎的过程中，造成更多的破损，润滑油流入核心外层，数据脑屏障故障……保护性关机了！“宠物杀手”方景，再一次创造了奇迹，将来自赛博坦的机械生命体，周元抡锤子都砸不死的传奇耐死亡机械狗铁嘴，给成功养成异常死机了！尤记得，当周元接受方景委托，将关机的铁嘴送到擎天柱手里的时候，对方那先是疑惑，然后再是震惊，最后到了解过程后的惊恐和钦佩！嗯，是个狠人！“放心吧，这次绝对能行的，这玩意儿也不需要互动，只需要定时的投喂一些无序数据流！”“还可以给治好的铁嘴当个伴！”看着周元的表情，方景嘴角抽了抽，他知道周元在想什么，但是那真的不是他的错啊！是铁嘴！它自己打翻了润滑油盒子，吃多了造成的这一人间惨剧啊！“呵呵，你也别着急，虽然检测安全，但是这玩意儿还是需要寄放在这里继续观察！”周元给了个方景随便你的表情，嘱咐了他一句。“我当然知道！”方景摆摆手，安全条例，他比谁都背的清楚，遵守的更严格。这精神生命体只是暂时检测对人类无害而已，谁知道，它会不会趁着人睡着了，侵蚀人类的精神？更何况，谁也不知道这些生命体中，有没有潜伏的精神病毒。若是真有这玩意儿，人的“精神”和精神体之间虽然有区别，但是也没有想象中的大！都是精神存在，精神病毒这玩意儿可不会挑的！所以，对于周元的担心，方景是明白的很清楚，你看，他这不，逗精神小狗的时候，还隔着精神屏障吗？！


----------------------------------------

第1008章 开瓢

眨眼半个月时间过去，方景正在隔离室逗自己的未来的宠物呢，他从神一星薅过来的是一只类似小狗的精神体生命，它有着白色的毛发，一对纯黑的眸子，眼白藏在表层之下只有侧目的时候会翻出来，小家伙像是在翻白眼一样，显得及其可怜。嗯，不要问这精神体生命为什么会有“眼睛”。问就是生命的奇迹，一颗星球内，成千上万个物种，总会有那么一两个演化的奇葩的！“呜呜呜！”被关在笼子里，纯白毛发都显得像是光纤的小狗，浑然不知自己的是被“关”了起来，它还乐呵呵的摇着尾巴，等待着面前这个奇怪的生物给它喂食呢！被抓的伊始，它还试图反抗过，但是当确定，自己不用捕猎，包吃包住的时候，它悟了！要不是这个奇怪生物点将，它现在兴许还在故土上当野犬，当然，当野生的精神小狗没什么不好的，但是这里对于它来说，可以更加的海阔天空嘛！精神小狗绝不为奴……除非包吃包住！野狼都能被喂成讨好人类的野狗，生命都有对安逸生活的趋向性，看着面前不断条腿，要尾巴的热情小狗，方景也是喂的起劲，无序信息束，不要钱似乎的往隔离舱中投喂。而这小狗也是八辈子没吃过东西一样，方景投喂多少，它就吃多少！囫囵吞下，来者不惧，直到它的小肚子已经鼓起来了！“停！”旁边，周元捂着脸，有些看不下去了，连忙叫停。“咋了？”方景手一顿，疑惑的回头。他这喂得好好的，为啥要他停。“这特么的不是机器狗，不对，你这样喂，机器狗都要被喂死！”周元制止了方景，一脸无语道：“你喂太多了！”“啊？”直到他提醒，方景这才回过神来，看着吃的肚子鼓起，行动都有些不便，仍然在狂炫食物，大有一副宁愿被撑死的精神小狗，他也是惊的立即停止了投喂。看这模样，这狗，还真会被自己给吃撑死。“这傻狗！”方景咧了咧嘴，第一次见，吃撑着自己了，还要狂炫的狗。旁边，听到他这话的周元翻了个白眼，这是傻狗的问题？要他说，这狗傻，人也傻！“呜？”隔离箱中，正在埋头继续吃的精神小狗，像是感应到了周元和方景骂它，又像是感应到了其他玩意儿，猛地停嘴，抬头，一脸迷惑的看向隔离室外。“怎么了？”方景敏锐的观察到小狗的异样，顺着目光看去，那是……实验区的方向？！“周哥，实验区那边发生了什么？”眉头一挑，这小狗莫不是感应到了什么。“我查查。”周元眉头一蹙，翻手打开智能设备。这设备才刚打开呢！一则讯息就直接蹦了出来。“请行动组诸位立即到16号消杀室集合。”“朱老让我们集合！”周元眼睛微微一瞪，方景也有些惊讶，两人低头有些惊疑的看着隔离舱中的精神小狗。这小狗，莫不是真的感应到了什么？！……16号消杀室，方景、周元等人消杀完成后，正式踏入了这个房间。气闭门刚一打开，看着后勤组、朱老等人齐聚，方景立即就明白了，肯定是荷洛斯他们的研究有新成果了！精神干扰防护技术！“就等你到了！”荷洛斯站出来，拍了拍方景的肩膀，眼睛下挂着的黑眼圈大的吓人，看这模样，方景估计，这半个月，这些专家组的人，估计又通宵达旦了。“怎么说，防护技术搞出来了？”方景挑了挑眉。“妥妥的，而且是外置、内置，双防护措施！”提到这个，荷洛斯就来劲了，他兴奋的说：“我们模拟了精神体生命的免疫系统，并加入了新的模式。”“简单来说，我们会将你的精神体模式短暂固定，一旦有任何外来侵入源，模拟的免疫系统就会出来清除！”这是套极其简单、有效、粗暴的方式！免疫系统启动后，按照预存的数据进行清查，而因为本体精神被固定了，那简直就是一查一个准！就好像，免疫系统将本体全身数据都记住了，因此，外来的数据，一眼就能辨识出来！“外置的直接加装在拟态战甲上就行了，内置的则需要动个小手术了。”荷洛斯大概介绍完了，侧身让开，消杀室中，手术隔离舱已经准备好了！荷洛斯他们都是行动派，能做事一般不会多说话，所以，叫方景过来，就是为了这件事儿！手术，加装内置防御，外置防御，然后，大步探索新世界！“好，开始吧！”方景也一脸无所谓，改造？他甚至都已经接受过能量化改造了！这点小手术，眼睛都不带眨的！“那好，躺这里吧，这改造很轻松，只需要开个瓢对你的精神体改造一二就行了。”荷洛斯将方景引到手术台上，打了麻药后，立即就让设备开始自动操作。“哦，开瓢啊！”所谓开瓢嘛，不就是把天灵盖切开，然后动刀嘛？方景对此反应平平，动脑子的手术，现在都已经是小手术了！想着，他的意识开始模糊，视线渐渐的陷入黑暗之中。面前，荷洛斯表情凝重，小心翼翼控制着仪器，将方景的大脑进行信息化，然后进行了精密的改造。生命，就算没有三位一体的生命，也不是单纯的由一坨细胞组成的湿计算机，在它运行的时候，不可避免的会诞生信息和数据流，这些数据流是“精神体” 的一部分。所以，正常的碳基生命或者其他什么基的生命，基本都是能量、物质和信息混合的状态，而生命追求的飞升，就是将混合的状态剥离掉，变得三位一体，互相转换，纯洁无瑕！所以，才有冥海人的精神派和能量派区别，他们的目的其实都是一样，借着纯净化，完成那惊天一跃，完成生命层面的跃升，进行那梦寐以求的飞升！只是，这美好的前路，被人给挡住了！无论是物质、能量或者信息，举目望去，皆是断路！


----------------------------------------

第1009章 准备好了

眼前的画面有些迷糊，刺目的灯光，模糊的人影，还有重叠杂乱的声音。“方景，方景？！”这声音似乎是在喊他，但是传到自己耳中，却是带了重叠音，听的他猛地捂住耳朵，有些心烦意乱。这种难受的状态持续了好一会儿，突然，就像是被抽离的灵魂突然“回归”了自己的身体，所有的异常状态猛然消失了。“方景！”荷洛斯关切的声音，传入了他的耳中。“听到了，我没事儿。”方景挣扎着坐了起来，揉了揉脑袋，感到有些离奇。刚刚他这是……“异物感，我将你的大脑暂时信息化，然后植入了模拟免疫系统，刚才是你的大脑在排斥免疫系统。”“不过不用担心，现在已经习惯了。”荷洛斯见方景睁开眼睛，最后检查了他的状况，确定无误后，微微一笑。“手术很成功，免疫屏障已经建立完成了！”“那就好！”旁边，朱老等人皆是松了口气。刚刚看方景眼睛都要翻白了，他们还吓了好一跳呢！“老荷，你确定这东西能够挡住提示中的那精神干扰？”方景揉了揉脑袋，没有感觉异样，随意的问了一句。“你这是什么话？这可是我们搞出来的杰作！”荷洛斯却是像只被踩到尾巴的猫一样，直接炸了毛。什么话，你这是说的什么话！这是在怀疑他，伟大的生物学家荷洛斯？“放心吧，我们提前做了充足的实验，这玩意儿连侵蚀体都能硬扛，简直就是生命进化的一个奇迹。”董教授在一旁举例解释。要论精神污染和干扰，除了那提示中的大范围攻击，最出名的那就是亚空间核心催生的侵蚀体了！这玩意儿最多，也最臭名昭著，它有着强烈的污染能力和干扰能力，甚至还对死物有活化的能力，作为精神屏障的首要测试，侵蚀体自然入选。然后，荷洛斯和董教授等人就见识了，什么叫做生命演化，什么叫亿万斯年演化的威力！那侵蚀体入侵精神体生命后，居然直接被精神生命体本身自带的免疫系统给排出来了！连原版本的免疫系统都能做到的，他们改造的升级版，侵蚀体更是连志愿者的一根毛都没伤到！就是这么强！“那我就放心了！”看到董教授列举而出的例子和各种安全实验，方景吐了口气，心中那残留的紧张也终于是消解殆尽了，他的脸上转而浮现了一抹兴奋，激动道：“那我……可以出发了吧！”双目泛光，想到了这个新世界，他不由的亢奋起来。“你才动完手术，休息一下再出发吧。”朱老站出来，劝解了一句，才下手术台，马上就冲进异世界，这听着就有些不人道啊！虽然是方景志愿的，但是，他热情归热情，朱老还是要全盘考虑的。“正好准备熟悉一下流程。”方景颔首，反正都到门口了，晚一会儿也不算什么！……两个小时后，穿上拟态战甲的方景，站在了16号消杀室的中心位置。四周，是准备好的后勤组人员，远处连通消杀室的整备室中，庞海站在战舰的舰桥，向他投来致敬的目光。身边，周元、孙王等人冲着他肯定的点了点头。“我已经准备好了！”方景高呼一声，历经这么多世界，对这个流程他早就已经轻车熟路，此刻，站在这里，他只是深吸了一口气，随后昂首挺胸，面容肃穆。对新世界，要有基本的敬畏！这是朱老给他的忠告，就算有些异世界敌人很孱弱，但是他也不能被错误的惯性思维蒙蔽双眼，他是本宇宙的冲锋手，是探路者，永远保持警惕是他身上应该永存的品质！“那好，一切小心！”朱老没有长篇大论，只是朝着方景点了点头，他的经验很丰富，后勤组也将整个本宇宙最精锐的单兵装备交给了他，他无条件相信他的人！所以，接下来，就只需要等待就行了！“嗯！”方景深吸了口气，意识勾动那台机器，当触碰到代表新世界的那个小点后，唰——瞬间，方景直接整个消失在了原地！“基地戒严，医疗组的人员再次检视准备是否到位！”朱老伸手一挥，高声下令。这次去新世界有些特殊，他们明确的知道，新世界会有强烈的精神干扰！因此，在方景离开后，最紧张的无疑是医疗和检测组。方景回来之后，除了常规的检查外，他们要立即进行干预，谨防方景被精神干扰影响、污染！现场没有杂音，被下令的几个小组，都是在紧张的进行准备。他们的行动，或许就能够保护方景的安全，所以队伍中的每个人，都异常的认真，他们绝对不允许，错误发生在自己的身上！“滴滴，滴滴，滴滴——”直到十几个检测组发送完成自检的汇报后，朱老这才深深的吐了口气。自检无误，只要方景一回来，立即就能进行从里到外，全方位的自检！他的每一个细胞，每一个细胞内的每一组DNA，甚至就连精神体的，都会被里里外外进行详细的检查！“我们已经将后勤和安全安排好了，剩下的，就靠你了！”朱老双目带着些期待，希望，方景能给他们带回来些好消息吧！此刻，整个16号消杀室中，耐心等待的众人，皆是心中期盼。既是希望方景平安回来，又是希望，他能带回来一些新的消息！“嘿嘿，放心吧，祸害遗千年！”荷洛斯了挠了挠自己头上长出来的一撮头发，没错，就是一小撮头发，想到方景这个混蛋，嘴角抽了抽。这头发就是方景专门找希瑞尔博士配了，然后偷袭他，长出来了！这种祸害，怎么可能会轻易出事儿呢？别人想霍霍他，做梦！他霍霍别人还差不多！想到这里，顺了顺自己头上的“三毛”，他不由的竟然开始为平行世界的“敌人”担心起来了，得罪了方景，你还想走？他就算打不过，但是会摇人啊！群殴你怕不怕？


----------------------------------------

第1010章 突然窜出来个什么东西？！

幽暗静谧的星空中，破碎的小行星带，一艘外星有些破烂的飞船，静静的停靠在小行星背面，背后的引擎紧急关闭，似乎在躲避着什么东西的搜查。驾驶室中，胡猎面容凶狠，看着面前的通讯静默的控制台，捏紧了自己的双手。“千万不要发现，千万不要发现！”他心中不断念叨，四周，过载的舰载设备迸射出刺目的火花，和他同船的副手正在指挥着卫生员，救助受伤的舰员。有的舰员身上有巨大的烫伤痕迹，有的舰员干脆就被击中倒塌的衍架给砸断了骨头。痛呼，哀嚎，滋滋的破损电流声混杂在一起，让现场显得极其的混乱。就是在这混乱中，胡猎依旧表情肃穆的看着面前的控制台。“滴，滴滴……”直到那刺耳的提示音消失，他这才狠狠的吐了口气，脸上露出了一抹狂喜，惊呼道：“该死，这跟屁虫终于滚了！”“舰长，警卫队的舰船离开了吗？”正在指挥的副手听到这声欢呼，立即惊喜的回头，满脸的喜色。“没错，快，让受伤的战士们接受治疗！”胡猎吐了口气，整个人瘫倒在了自己的座椅上，格外的放松。他们是反抗组织，之前正在冲击点跃迁前往维拓恒星系运送一批武器，结果谁曾料到，居然遇到了殖民地联合地球政府的警卫飞船。这下算是贼遇上兵，一个追，一个逃。在付出了些代价后，中了几炮，他们靠着躲在这小行星后，成功的甩掉了对方。“那是警卫船上有协和矿业公司的标志！”副手安排好后，走到胡猎身边，一脸的愁容：“我们飞船已经被对方标记，接下来该怎么办？”“先在这里休养一段时间，维拓那边有我们反抗组织的港湾，等过了风头，我们立即过去。”胡猎也没什么好的办法，只能出此下策。“这些混蛋，这狗屁殖民地联合地球政府，就是那些大公司的傀儡，用来剥削和压迫我们的傀儡！”想到这几天的经历，副手怒骂了一声，心中很是愤恨。整个人类文明，各国的政府，因为分裂战争败给了公司殖民地，早就成了大型星际公司的傀儡，这些公司，为了避免被清算，防军防民，硬生生的把一个早就踏入星际时代的人类文明，玩成了个赛博朋克世界！他们无孔不入，控制新闻媒体，监视监督人民，并且通过定位，通过监听以及一系列的控制手段，像是观察楚门一样，监视人们的日常生活和工作！在这种高压政策下，一群受不了的人，终于决定团结起来，反抗这个该死的地球政府！“冷静些吧，公司的力量太大了，我们现在还很渺小。”胡猎心中也有一股怒气，因为分裂战争，公司打败了前主权殖民地联盟政府，扶持了入境的地球政府，并靠着星际扩张，此刻正是巅峰时期，反抗，哪儿有那么容易？不过，星星之火可以燎原，他们坚信，会看到希望的！“维拓那边……掌握了冲击点引擎技术？”副手深吐了口气，试探性的询问。“两百多年前的老技术，引擎大型化的技术都被公司牢牢握在手中，还差得远。”胡猎点了点头，又要躲避公司和地球政府的搜查，又要破解对方的技术，他们反抗军，此刻简直就是艰难到了极点。但是，越过了这道难关，他们就能够带着舰队远走公司控制的疆域边缘，然后积蓄力量，内外联合，总有一天，会将这个该死的，压迫所有人的公司给推翻！“另外，教会愿意资助我们这件事？”副手声音低沉，显得有些异动。“我和维拓恒星系的十几个舰长商量过，婉拒了。”“为什么？”面前，副手有些讶异，他激动道：“教会渗透进入地球政府的各个领域，若是有他们帮助，我们将获得很大的助力，甚至就连冲击点引擎大型化的技术说不定也不再是困扰！”他很不解，他们为什么会拒绝如此大的助力！胡猎侧头看向自己的副手，表情严肃，忧心忡忡道：“教会在前主权殖民地联盟政府的时候就成立，几百年来，所图甚大，又是让教众‘自愿’捐献遗体，又是建设墓室舰队，我看不懂他们……”“而且，在我们获取的前政府的资料中，有些信息很惊人。”没有说出那个惊人的信息，他看着副手，警告道：“教会，孕育着巨大的危机，而地球政府还浑然不知！”“他们就是一只巨大的饿狼，跟他们合作，我们迟早被吞的连骨头都不剩！”胡猎非常清楚，想要反抗公司和他们控制的联合政府，就要拉拢一切能拉拢的力量。但是，那是要拉拢可以合作，甚至合作后自己能够抽身的力量，和教会合作，他们以后怎么可能抽的了身？所以，一切终究还是要靠自己，要靠他们自己，掌握技术，掌握生产力，从夺取殖民地开始，将公司的基本盘给瓦解掉，然后一步步的取得胜利！“我知道了。”副手深吸了一口气，幡然醒悟，不由的背后流下冷汗。他刚才偏激了。“好了，冷静下来就好，你还需要锻炼。”胡猎没有多说什么人不是天生就是经验丰富的老手的，目前为止，他的副手还是很有培养价值的。磨练磨练，能成大器。侧头，看着滤波器出现了个曲率区域，他嘴角微微一勾，这才彻底放松了。警卫队的飞船，进入跃迁状态，彻底离开了！“好了，打开雷达，让飞船开始自检吧！”直到这时候，胡猎才允许开启探测器和雷达，追他们的人肯定已经走……“滴滴滴！”“检测到雷达反射信号，目标就在警卫队刚刚离开的位置！”雷达刚刚打开，探测员唰的就惊恐的站了起来。“对方察觉到我们的雷达探测了，正在回照，不好，锁定我们了！”“什么？！”胡猎猛地瞪大眼睛，一脸的不解。难道……是警卫舰刚刚离开，是在诈他们？不可能啊，曲率波动中，明明有舰船冲击离开了！


----------------------------------------

第1011章 破碎的飞船，受惊的鸟儿

胡猎此刻很紧张，非常的紧张，追击他们的明明只有一条飞船，而且刚刚他绝对离开了！曲率波动中肯定有一艘飞船！但是，偏偏就是，他们打开的雷达发现的东西，而且那东西回照锁定了他们的位置！这到底是什么？！“警戒，让哨兵塔转起来！”“脉冲炮准备好，把护盾打开，小心，在对方发动攻击前不要照射火控雷达！”胡猎反应过来，握紧拳头有些憋屈。不是他怂了不敢攻击，而是现在他们舰船的状态很不好，被警卫船打穿了护盾，击中了侧舷，现在根本就没有多少反击能力！无奈之举啊！“明白！”军火副官额头冒出了一缕缕冷汗，立即站出来开始执行命令。“舰长，对方雷达再次频闪，锁定了我们！”探测员嘴都开始有些颤抖了。他们再次复检锁定了！“什么型号的雷达，隔着这么大块的小行星和辐射带都能复检锁定我们？”胡猎有些咂舌，他么的，不会是公司把主力战舰给派过来了吧？他们反抗军没有暴露信息啊！“……未知频段的雷达，和公司所有型号都不相同。”探测员翻开数据库，感到有些奇怪。这些年，为了起义，虽然核心装备他们没有搞到多少，但是公司的各种舰船型号信息和雷达探测手段波动频率，他们都已经摸的门清了。可以说，除了公司，最了解他们飞船情报的，就是他们反抗军了。可是，就算是这样了解，在看到面前锁定他们的探测波信号的时候，他也不由的犯了难。这信号极其的陌生，频率也和人类主流探测器根本不同。“难道是外星人？”探测员有些懵，不由的发出质疑。“型号未知，频率不对，那功率呢？”胡猎猛地皱眉，他隐隐意识到了些不对，连忙询问。“单向功率和警卫舰类似，但是总功率很小，像是阉割版？”探测员根据自己的经验做出了判断，肯定道：“就算如此，肯定也是一艘大型战舰！”“舰长，他正在朝着我们靠近！”“距离正在极速缩减，马上就能目视！”话还没说完呢，面前的探测器不断的发出尖锐的声音，看着那个距离他们越来越近的红点，探测员、胡猎、副手和两个副官，皆是咽了口唾沫，齐齐抬头。漆黑一片的幽暗宇宙中，闪出了一道光，在光线前，一个小小的人形黑影，在太空中漫无目的的飘荡。根据光学探测器判断，这个不明飞行物的大小，为长9米，宽4米的结构。看到这一幕，原本还很惊恐的几人，眉头一挑，立即就变成了惊讶。不是在惊讶这东西大，而是在惊讶，这未免也太小了！这长度，就算加个零，在他们的飞船面前也只能说是个小不点儿！“解除警告，舰长，感觉这个飞行器里面还有幸存者，我们……”副手伸手解除了警报，有些犹豫的看向舰长。“发送信息，看起来像是飞船损坏逃生的倒霉幸存者，能救一个救一个吧！”胡猎松了口气，犹豫了几秒，最终还是决定施以援手。他们此刻的处境又何尝不像是这个孤独的遇难者一样呢？前路迷茫，路途艰苦，将心比心，胡猎还是选择了加以援手。情况再危急，也不能恶了自己的本心！格局要放大一点！……方景发现了一个怪事儿，那就是这次穿越的地点很奇怪，一片什么也没有的宇宙边陲，根据助手所说，距离太阳系得有近千光年，附近一片光溜溜的，连一颗恒星都没有。“嘿，这地方，没有恒星，满是小行星带，倒是蛮适合走私的。”摸了摸下巴，方景给这地方下了个判断。暗夜无声，寂静无人，掩体多，同时又夹在几个恒星系之间，要是方景是这里的居民的话，完全可以借助这种地形来打游击。“不过，这里应该是没人！”侧头，看着探测器检测到的，曲率残留的痕迹，方景耸了耸肩。很标准的曲率泡结构，而且没有丝毫外泄，来这里也没有多停留，应该是“巡逻”来的。既然有巡逻的，那这里暂时肯定没有其他飞船。“嗯，这台机器不会把我送到什么都没有的地方，还是详细的检查检查！”思索了片刻，方景还是决定，好好的找找。这不是无用功，就在他四处闲逛的时候，远处，密集的小行星中，居然有一道探测波朝着刚刚曲率愈合的地方打了过来！他猜错了！这里真的有人！眼神瞬间一亮，方景立即顺着这探测波，反向锁定。检录了两次，确定位置后，他立即尝试着靠近，观察对方的状态。他也不怕对方直接发动攻击，想到刚刚消失的巡逻舰，方景推测，藏在这里的，估计就是躲避的和他有一样想法的走私仔！“正好问问这个世界是个什么情况！”方景有丰富的穿越平行世界的经验，判断穿越到了哪个世界，对他来说本来是个小事儿。但是巧妇难为无米之炊，把他丢在这啥也没有，就只有陨石疙瘩的地方，他搁哪儿去判断这宇宙啊！想着，等他通过设备看到了远处的破烂飞船，正准备发送友好信号呢，没想到对方先人一步！“滋滋——，你是舰船碎裂的幸存者？请立即减速，我们将派遣队员对你进行救援！”嘈杂的声音在耳边响起，听到这声音，方景猛地眯了眯眼睛，有些感兴趣。他停下的动作，真的就按照对方的讯息减速，等待对方来救援的人。为什么他这么做？因为，通讯信号中响起的这个带着些沧桑的中年男人声音，他，说的是中文！鉴于自己想要了解一些信息，方景不如假装成翻了船的遇难者，向对方打探一下这个世界的信息！而且，对方明显的释放的善意，他也不好强硬询问。伸手不打笑脸人嘛！还有可能是同胞，那更得先配合着。“就是，他们这状况有些不妙啊，这飞船有够破的。”减速中的方景眯了眯眼睛，这飞船本身动力就很弱，再加上挨了几炮，状态实在是有些凄惨。这里……到底发生了什么！


----------------------------------------

第1012章 被公(zī)司(běn)控制的世界

躲在陨石后面的飞船，锁定的方景的位置，几艘从舰船侧舷飞出的小船，极速的朝着他靠近，在接近检查后，这才小心翼翼的拖拽着他回到了飞船的船舱中。全程方景都很好奇，伸着脖子左顾右盼，详细观察着飞船，对这伙人很好奇。拖拽飞船用的甚至还是化学动力，但实际主战舰却是跃迁引擎，而且细细扫描还是有的“核裂变”技术作为能量源！这么落后的能源来驱动跃迁引擎！？这能飞？这玩意儿摆在方景面前，就好像看到了蒸汽坦克一样，让人他一愣一愣的。这是……点歪了科技树了？“你得救了，我们会在这里稍微停留一会儿，然后去维拓恒星系，那里有地球政府的殖民地，你可以从那里回家。”货舱加压，士兵检疫后，负责安排此事的副手冲着方景微微一笑。在他看来，面前这穿着装甲，有些傻愣的人，应该是被灾难吓坏了，不知道飘了多久。他们反抗军没有各个殖民地飞船的信息，所以也不知道，是哪艘倒霉的舰船遇难了。“……多谢，请问你们是？”由于对方也说的中文，所以方景眼睛滴溜溜转了转，直接开口询问。“你也是东大人，你是遭遇了什么？”只是，方景这一出声，让副手双眼猛地一亮，这还是救了个老乡？不过这话刚问出口，意识到了什么，副手急忙道歉道：“对不起，我不是有意冒犯。”“不用道歉，我原本在一艘科考船上。”方景摆了摆手，扭头指了指受损封闭的损管舱，耸了耸肩。“我们……的身份很复杂，你就安安心心等到维拓恒星系吧。”副手咬了咬牙，没有回答，他甚至连最基本的互报姓名都没有做，只是让方景待在原地静静等待。简单的聊了两句，他匆忙就离开了。这场面，看的方景眉头紧锁。我那么大一个铁人，在宇宙中飘荡，就算是幸存者，你都不细细问问？这艘船有问题！有大问题！而且看那副手听到自己说中文后先是高兴，然后脸色猛地变化的样子，方景觉得，对方是不想拖他下水！再结合这飞船收到攻击，他们藏身在这犄角旮旯，性格又是善良助人的情况，方景猜测，他们很有可能是反抗组织！“难怪装备这么差，飞船还是用核裂变勉强撑着，这配置，堪比蒸汽坦克了，简直就是宇宙奇观。”“试试入侵他们的数据库！”眼中闪过一丝狡黠，他接近过来，主要目的就是搞清楚这是哪个世界。现在有一艘现成的飞船摆在他的眼前，岂有不骇入的道理！助手，该上班了！【正在骇入中……】【骇入失败】就在方景万分期待的时候，助手光速上线，同时光速下班。连一秒都没有，骇入失败了？！“没想到这飞船配置拉胯，电子防护能力确实惊人！”瞪大眼睛，方景心中不免有些感慨，看来这舰船的主人，是知道信息安全的重要性的。再苦，也不能苦了整个组织的安全！【不，你理解错了，骇入失败是因为飞船采用了最基础的电控系统，关键部分甚至是机械结构。】基础电控系统，机械结构……看到这，方景瞪大了眼睛，防护太强，骇入失败他能够理解；但是这防护太原始，骇入失败，他还是见了鬼了！这问题，他只在穿越到20世纪的地球的时候遇到过！万万没想到，都距离太阳系这么远了，好不容易碰到艘飞船，也遇到了！胡猎：简单的技术，高端的防御！他们正是靠着这原始一般的设计，抗住了公司高端的电子战打击！……“舰长，我们真的就将那人丢哪儿不管？”驾驶室，副手有些迟疑。什么都没问，就直接接到穿上来，是否有些草率。“他有攻击性吗？”胡猎瞥了他一眼，开口反问。“没。”副手摇头。“有抵抗吗？”“没。”“身上携带有未知病菌吗？”“没。”“那不就得了！”摆摆手，胡猎叹口气道：“不表明身份，对你我都好。”“我们是反抗军，如果传出消息，他被我们救过，回到殖民地他肯定会被公司重点监控，不得自由。”“就这样不明不白，心照不宣吧！”“注意隔离防疫，在他附近安排个简易房间和厕所。”“是！”副手叹了口气，摆脱公司的压迫之路，还很漫长啊！……货舱角落，方景被安排在了这里，助手轻轻扫了一下整个货舱，看到箱子内的东西，他猛地挑了挑眉。全是武器！各种粒子脉冲枪，单兵携具，装甲，还有单兵炮！这货舱里的武器，都能武装两个营了！而且角落里还有标记着“协和”的某种机床设备，放在关键位置，保护的很好，附近还有配套的零件和生产设备。难怪这艘飞船要躲躲藏藏，这估计全他么的是违禁品！“骇入不了数据库，我偷听还不行吗！”眼睛转了转，数据库目前没办法，看着在隔断舱观察他的一群舰员，方景默默将手放在了地上。接触地面的瞬间，助手立即开始处理数据，一段清晰的交谈声，出现在了他的耳中。舰员甲：“飞船受损严重，我们危险了。”舰员乙：“这里距离维拓恒星系已经很近了，到了我们的港湾一切都会好起来的！”舰员甲：“但愿吧，听说这次救回来的也是个故乡人？”舰员乙：“那还是故乡吗？公司早扶持了殖民地联合地球政府，世界各国政府都已经成为了他们的傀儡，地球已经是公司的监狱了。”舰员甲：“我开始怀念某联主导的主权殖民地联盟政府了。”舰员乙：“我们防抗军……会取得胜利的！”舰员甲：“……”两人在隔离舱，隔着厚重的防护玻璃交谈，根本没有想到，方景靠着船体的轻微震动，正在监听他们。当然，最震惊的莫过于方景了，他听到了什么？这居然是个被“公司”控制了的世界！


----------------------------------------

第1013章 就在这等里呢！

方景在货舱中瞪大眼睛，一脸的惊讶。从两个舰员交流的信息中他推论，他们口中的公司，靠着星际殖民壮大自身，并且聚集在一起，在一次“分裂战争”中，将上一届地球统一政府“主权殖民地联盟政府”给推翻了。然后，在公司的主导下，建立了新的“殖民地联合地球政府”，而这个新政府由于得位不正，不得民心，主要势力又在系外殖民地上，所以很是提防地球本土的势力，简直无所不用其极。当然，这些都不是关键，关键是，地球上还有国家之分，但是在分裂战争后，世界各国都被强势的“公司联盟”给渗透扶持成了傀儡！目前方景知道的就只有这些，但是就这些，就让他心中有了一丝怒火。都特么的星际时代了，还玩防民防军政策？这公司，合该去死啊！硬了，方景的拳头此刻直接硬了！这一波，如果消息是真的，他果断跳这反抗军的阵营！等等，所以，这是哪个世界？仅仅是两人的谈话，方景还是无法确定这是个什么世界，有些无奈的他，只能换个监听的方向。靠着飞船内舰固体监听，距离远了难免有些失真。这一次，是从侧舱传来的声音，两个舰员正在谈话。“舰长们为什么没有接受教会合作的意愿？”“教会，统一教会？那群家伙太恐怖了，神神叨叨的，乱力鬼神我们还是远离一点为好。”“我可不想‘被自愿’捐献遗体，还要被送到墓地舰队去。”“听说他们最近在神盾7有行动？”“……”这信息断断续续的，传入了方景的耳中。这次涉及的是一个教会的事情，只是这名字听着怎么如此耳熟？还有，都到了星际时代了，就没人吐槽一下，为什么还会有势力庞大的教会？不是，人类不信个什么神是不是不舒服啊？方景尊重，但是无法理解。不过，神盾7，墓地舰队，教会……细细琢磨，感觉有些熟悉啊！助手此刻正在根据已知的信息快速进行检索。这些信息听上去都很有辨识性，方景希望能够有结果。为了保证信息安全，方景身上的这套拟态战甲中，没有全部的信息，不过就算是只有这些，助手全力检索下，还是迅速的确定了这到底是个什么世界！《死亡空间》！看到这个名字，方景猛地瞪大了眼睛，原来是这个世界！血月、神印、艾萨克！所以，那所谓的精神干扰，就是神印……或者是血月的源头？瞬间理清思路，方景不由的咧了咧嘴，我，直接跟血月，甚至是血月源头硬刚？会赢的？好吧，他自己都有些不自信了！“轰隆！”“什么情况！”正在愣神呢，突然，顺着舰体猛地传来了一阵爆炸声，随后就是猛烈的晃动和震颤，这飞船像是被某种东西给打中了一样。有敌人打过来了？！……驾驶室，胡猎正在通过监控查看“幸存者”的状态，此刻，他们整个舰船仍旧停留在原地。现在可不是离开的好时候，公司的警卫舰被他们甩开了，估计正在找支援。“舰长，修整的差不多了！”过了好一会儿，副手过来汇报损失情况，脸色有些难看。“只要那几台机床设备完后就行了，那可是……我们的人用命换来的。”胡猎吐了口气，顿了顿，想起了什么，吩咐道：“警卫舰离开也有一段时间了，算算距离，他应该到殖民地通报了了，我们也该动身找个更安全的地方躲躲了！”一直留在一个地方，无疑是愚蠢的决定。警卫船知道他们可能躲在这里，搬来救兵后，肯定得地毯式搜索。所以，算算时间，他们该找个更安全、更远的地方了！“是！”副手点点头，他们反抗军在装备甚至有代差的情况，依旧能存活，靠的就是打游击，在广袤的星际空间中，和公司你追我跑。毕竟，公司就算再强大，也不可能控制每一片星际空间！这就是他们生存的空间！他们靠着这一手，早就有了丰富的对公司经验！只不过这一次，让胡猎万万没想的是，他居然棋逢对手了。确定小行星带安全后，他开始操控着飞船加速，想要藏在附近的一个碎裂恒星带。那是一片已经被公司开采过地方，行星直接被行星裂解技术撕裂成了小块，高价值的矿物被采矿船运走，整个恒星系已经变成了一片狼藉。到处都是庞大的碎片，甚至还有被崩裂到一半，因为没有高价值矿物而暂停的残骸星体。人类的开矿公司所过之处，都是这副模样。而有趣的是，就是这些充满了星球残骸和被抛弃的大块无矿碎片，成了他们反抗军最佳的躲避地点。胡猎，就是要驾驶飞船去这里！“奥林斯6有颗核心冷却的行星，我们的飞船可以躲在破碎带里，在那儿躲个十天半个月，然后再出发去维拓。”情报副官打开了星图，将目标投影了出来。飞船此刻也离开了躲藏的地方，打开了避障雷达，关闭了所有的通讯静默。对方已经去搬救兵了，此时不跑远点躲着，更待何时？胡猎船上的机床设备，可是关乎到他们反抗军的未来啊！容不得出任何差错！飞船在漆黑的空间中穿行，为了防止被殖民地的远程探测器观测到，他们前进的很小心，根本不敢在这附近打开跃迁。就在飞船顺着陨石的边缘前行，离开了这片小行星带的瞬间，远处，黑暗中，一道脉冲射线激射而出，悍然朝着他们的飞船发动了偷袭！“滴——”听到探测器疯狂的报警声，胡猎猛地瞪大了眼睛。这个距离，来不及躲避了！“立即偏转侧舷，打开护盾，让护甲层抗住！”惊呼一声，胡猎目眦欲裂。警卫船没有走？不，警卫船走了，但是他开着曲率没有走多远，然后又悄悄折返回来了！对方，杀了个回马枪！就在这等着他们冒头呢！


----------------------------------------

第1014章 这世上，总有比自己生命还重要的东西！

突然爆发的攻击，打了胡猎一个措手不及，他怎么也没想到，这些平时怂的要死，稍微有危险就跑路叫支援的受雇警卫队，里面居然还真有硬骨头，还跟他们玩起了回马枪！“侧舷接敌，护盾已经开启，准备迎接冲击！”军火副官额头冒出冷汗，这下撞上，危险了！他们的舰船状态本来就不好，这下又要增伤了。“侧舷副炮立即反击，释放干扰源，紊乱对方的讯号，为我们争取逃跑的时间！”虽然觉得大事不好，但是军火副官还是想挣扎一下，立即按照胡猎的意思开始指挥作战。“我们能逃一次就能逃两次，对方只有一艘……”情报副官深吸口气，一脸笃定的发话。可是这话还没说完呢！远处，小行星带前的空地，突然出现了一团曲率泡，空间被撕开，曲率泡破裂，从通道中冲出了两艘和埋伏他们警卫舰一模一样的飞船！这下不是一艘了！“撞击警告！”“轰隆！”偷袭的脉冲射线击中了飞船的侧舷，击穿了孱弱的护盾，打在了舰体的护甲上，留下了一道深刻狰狞的裂缝。飞船表面发生爆炸，整个船体都不由的颤抖了起来。“完了，对面的支援也到了！”“我们的护甲还能抗六发，再来六发，护甲裂开了，就轮到舰体主框架了！”“反击有效，击中对方了，该死，对方能源充足，护盾挡下了攻击！”“……”就目前的情况，胡猎脸色铁青，极其难看。扛又扛不住，攻击又是给别人挠痒痒，最关键的是，支援的舰船正在全速封堵他们的后路，他们现在逃也逃不掉了！死局，妥妥的死局！“舰长，我们该怎么办？”副手捏了捏拳头，身体绷直，有些绝望。“他们没有直接发动攻击，或许是已经认出我们来了，想要活捉套取反抗军的情报。”知道走到了绝境，看着迟迟没有动手的包夹他们的飞船，胡猎眼中闪过了一抹狠辣：“我们决不能如他们意！”“绝不能让他们得到维拓恒星系的信息！”“没错，舰长，绝对不能让他们得到维拓恒星系的信息，那里在公司辐射的边缘，有我们的造船场，是我们最后希望！”军火副官也是个烈性子，或者说，能在此刻加入反抗军的，都是狠人。短暂的判断形势后，众人目光看向胡猎，燃起了熊熊烈火。“舰长，和他们拼了！”副手低声嘶吼一声。大不了就是个死，与其死在对方的监狱里备受折磨，不如和他们拼了！当他们决定加入反抗军的时候，就已经做好了死亡的准备，死战！“好！”胡猎昂头看了看驾驶中的诸位舰员，他深吸一口气，目光闪过一抹疯狂，嘶吼道：“老星，准备启动舰船能源核心的裂变解器！”“死，我们也要拉一个垫背的！”这艘飞船的核心是裂变装置，都星际时代了，核裂变装置和地球时代肯定有区别，就比如说，如果他们想的话，这艘飞船随时都能变成一颗超级大氢弹。足够和敌舰同归于尽的那种！“我们将变成一颗星，闪亮的星，希望能照亮未来吧！”胡猎眼神复杂，赵老，对不起了，你要的关键机床，我肯定送不到了。他们将爆发最后的怒吼！……对面，三艘警卫船中，首先发动偷袭的那艘，驾驶舱中，斯威夫特罗目光阴翳，盯着投影画面中的货船，眼神闪过了一丝兴奋。“舰长，这真的是反抗军的船吗？”副手有些忐忑，拦截非法运载船和攻击非法运载船可不一样。“肯定没错，前些天在殖民地抓到一个反抗军的人，问出最近他们搞到了些东西准备运走，这条航路上的‘非法运载船’每年都要给我们上贡，哪个公司哪个批次的我都清楚的很。”斯威夫特罗嘴角一勾，狞笑道：“是不是本地帮派，我一眼就认出来了！”这么抗拒检查，又不是本地帮派，再加上抓住的反抗军透露的信息，他有八成把握，这就是反抗军的飞船，而且这飞船里，肯定有大鱼！“所以，舰长，活捉对方？”副手眉头一挑，如果是真正的反抗军主力，他们是肯定避之不及的。毕竟他们只是公司的雇佣军，一个月就这么点工资，玩什么命啊！但是现在，落在他们手里的，有可能是一条大鱼！让他们大赚特赚的大鱼！“那肯定，让2号3号船掠阵，对方船体老旧，用脉冲炮轰击他们的护甲，将两翼护甲给彻底打掉，这样，对方就只有投降一条路走了！”斯威夫特罗嗤笑一声，如此老旧的舰船，甚至没有一丝防御的能力。他看不到对方胜利的可能，如此情况，对方必然会投降！没错，在斯威夫特看来，到了这种境地，这些反抗军肯定也会像他曾经围剿过的海盗一样，看清形势，麻溜的投降。毕竟，负隅顽抗又有什么意义呢？人是无法想象出超越自己认知的东西的。在他们这些雇佣军看来，钱和命，至少得有一个可以赚的吧？要不就给足够买命的钱，要不就保命，他们自己是这样想的。所以，符合常理的就是，他们也这样看待反抗军。三条警卫船已经呈现包夹之势，这艘反抗军的船，插翅难逃了！“呵呵，这次我们赚大……”副手脸上露出了一抹狂笑，只是这笑容还没落下，突然探测器上剧烈的变化，让他猛地一愣，不由的惊呼道：“舰长，不对，反抗军的飞船在加速！”“加速，想逃？”斯威夫特罗挑眉，有些无所谓，逃的掉吗你就逃？“不，不是逃跑，他们全速……冲着我们撞过来了！”副手声音变得惊恐：“有曲率波动，他们强行打开了曲率！”“快，立即击毁他们，如果被打开了曲率，我们就完了！”斯威夫特罗瞪大了眼睛，充满蔑视的脸上终于露出了一抹惊恐。对方这是冲着同归于尽来的！反抗军这是疯了！不要命了！对于他来说，这件事很惊讶，但是对于胡猎等人来说。这个世上，总有比自己生命更重要的的事情。


----------------------------------------

第1015章 来自内部！

被逼到绝境，为了不被俘虏，暴露反抗军的秘密，胡猎等人决定，和敌人同归于尽！坐在驾驶室中主座上，他神情肃穆，看着在星图上已经被标记的通红的目标，眼中闪过了一抹解脱和快意。他高声通报全舰，用尽最后的力气嘶吼道：“副官，全速前进，直接打开曲速！”“我们，直接朝着那追的我如同丧家之犬的警卫舰，给我撞过去！”“是！”思虑良多的副手到了这个当口，也是不悔男儿本色，他双目火热，眼中毫无畏惧之色。他的手放在控制台上，没有丝毫的犹豫，直接将面前的曲速器拉到定格！普通的速度是伤不到警卫舰的，唯有趁着他们“戏耍”之际，直接曲速暴起，狠狠的冲撞而去！打他们个搓手不急，再怎么说，也要将那艘杀个回马枪，将他们逼到如此境地的祸首给拉过来垫背！“哐哐哐——”随着副手瞄准的目标，直接暴力拉开了曲率，飞船上仅存的能量，直接一股脑全部灌进了引擎中，幽蓝的光芒迸发而出，舰体上一圈曲率泡猛然出现，随后将整个飞船包裹进去。就看见，一个曲率泡裹挟着飞船，划过夹缝，掠过空间，带着必死之志，一往无前，此刻，反抗军的所有人，眼中燃烧了熊熊的烈火，再见了，他们从公司压迫下解救同胞的愿望，他们将那些该死的公司高层全都处死的伟大力量，那些和他们共同作战的兄弟们。现在，他们要先行一步，走在其他人前面了！但是，站在这里，目光凶狠的看着靠的越来越近的敌舰，看见自己死亡的胡猎反而高声大笑起来，他看见了自己的，也看到了敌人的死亡。敌人，公司，还很强大，但是只要他们还在压迫，还在踩在他们头上，他相信，会有源源不断和他胡猎一样的人，扛起反抗军的旗帜，参与到这场伟大的抗争中来！正义是杀不死的！火星殖民基地的暴乱反叛已经证明，公司开始怕了！他们正走在正确的道路上！在生命的最后时刻，你会想到什么？胡猎想到了自己的童年，自己幼时在地球，跟随父亲去了潘瑟二矿星殖民地，本来以为离开了地球至少会获得更好的生活，但是，他们错了。那是公司的殖民地，是他们的“王国”。潮湿的环境，繁杂的工作，充满黑暗的世界，公司对待他们这些探矿人员，就像是19世界工厂的包身工一样，压榨、持续不断的压榨，他的父亲因为潮湿环境和繁琐的工作病死了，而他，则是拼命才逃离了那个地方。可笑的是，距离离开地球时隔十五年，直到他加入了反抗军，带着潘瑟二的探矿工发动叛乱真的逃离了那儿，进入了星球轨道，他才再一次看到恒星，看到“太阳”。自那以后，他就成为了反抗军最坚定的战士。“我们会取得胜利的！”怒吼一声，敌舰已经近在咫尺！曲率已经形成，他们再无阻挡的可能！“啊！”“快，快想办法拦住这群疯子！”斯威夫特罗惊恐的发出怒吼，瞪着探测器中，那个已经进入曲率，朝他们笔直冲过来的飞船。“不行，他们已经进入曲率， 而且距离我们太近了！”“我们甚至没有足够的距离开启曲率对冲或者逃跑！”副手整个人也要疯了，对方发难的太突然，前一秒还扛着攻击反击，下一秒直接就不要命的冲了过来，这谁能想到！？“强行开始曲率，快开启！”斯威夫特罗怒吼一声，跑，必须要跑掉！想尽一切办法也要跑！他不想将自己的小命给交代在这里啊！“正在启动，距离撞击还有10秒，曲率启动还有30秒……”副手额头冷汗淋漓，这个时间，也就是说，他们被撞毁了，然后过了20秒，曲率才会开启。20秒，都够他们被挫骨扬灰一百次了！“不行，要死，要死！”斯威夫特罗虽然癫狂，但是心底已经清楚的认识到了这点，他瞳孔猛缩，看着已经近在眼前的曲率泡，眼睛害怕的闭了起来。不管反抗军的飞船是以什么为能源，对方是开着曲率撞过来的！如果没有对应的扭曲空间作为抵抗，他们一定会被扭曲的空间给搅成碎屑！他已经看到了自己的死亡！警卫船驾驶舱中，对于这突然的变故，所有人都是恐惧的闭起双眼。一秒，两秒，三秒……十秒！空气死一般的寂静。“诶，怎么我们还活着？”斯威夫特罗疑惑的睁开了眼睛，摸摸自己的身体，还活着？！侧头定睛看向面前的投影，那艘撞击过来的飞船，从跃迁状态退出了，破烂的侧舷护甲，还有被打碎封闭损管舱的外壳，以及一路震动掉落的破片，这一切的一切都展现在了他的眼前，看着无比的真实！“哈哈哈，天不亡我，他们的飞船一定是没有能量强制退出了跃迁状态！”“快，所有主炮给我瞄准，狠狠的打！”经历了刚刚的“死亡”危机后，斯威夫特罗也顾不上什么活捉不活捉了，他的命比谁都重要！此刻，相比于他的惊喜，反抗军这边，则是一片惊恐。胡猎疑惑的看了看自己的面前的控制台，不对啊，能量还有四节，完全足够飞到敌舰面前，杀个七进七出了啊！怎么会停下来呢？“舰长，我们的基础电信号被拦截了，飞船被骇入控制了！”情报副官一脸惊讶，他面前的控制台……不听使唤了！“不可能，为了防止公司的骇入，我们用的是最简单的系统， 落后到公司为了对付我们甚至需要专门装配落后的电子战设备！”胡猎瞪大眼睛，他们的飞船被控制了，被骇入了，这怎么可能！“不，舰长，有可能，如果骇入来源是舰船内部呢？”“虽然无法通过远程电信号骇入，但是如果对方直接将设备插入我们的数据能量管道中，还是能够控制的！”情报副官突然想到了一个可能，猛地扭头，看向坐下的飞船，一脸的惊恐。敌人，来自内部！？


----------------------------------------

第1016章 打穿防住

能量充足，引擎没有损坏，带着决心同归于尽的殊死一搏，结果冲到敌舰面前，飞船直接莫名其妙的停下来了！这和谁说理去？“舰长！”情报副官嘶吼一句，目眦欲裂。停在这里，全完了！“敌舰已经开始攻击，结束了。”胡猎也发现了这情况，他心中的愤恨不仅没有被浇灭，反而愈发的激烈燃烧。只是，他们的飞船此刻已经失去了控制。现在，主动权到了警卫舰上，顷刻之间，形势逆转了！“哈哈哈，还想临死之前带走我，做梦！”斯威夫特罗在驾驶室中怒吼一声，接过舰船的控制权，什么脉冲射线，接触光束，离子切割，能用的武器他全部功率开到了最大。先将眼前这已经疯狂的反抗军战舰击毁了再说！“发射！”一声阴翳心有余悸的嘶吼，带着愤怒和嘲笑，无情的宣告了反抗军的结局。高功率的武器，从警卫舰的主炮中激荡而出，以反抗军战舰现在的状况，这一击，会直接贯穿它们的侧舷，贯穿整个战舰，击中他们船上的裂变核心！裂变和聚变有一个巨大的不同就是，如果遭受到外部的损害，裂变可能因为链式反应平衡被打断，直接发生剧烈的核爆；而聚变，则是会因为苛刻的聚变环境破坏，而直接停机！也就是说，击中核心，这艘船，就死定了！“给我死吧！”狞笑一声，刚刚还恐惧不堪的斯威夫特罗，此刻已经化身残暴的暴君，完成了身份的调转。现在，是他们的警卫舰的汇合！汹涌的脉冲射线冲击而出，反抗军的战舰本来就已经冲到面前来了，几乎是瞬息之间，攻击就冲到了对方的护盾前。这孱弱的护盾斯威夫特罗知道，就在刚刚，他率领警卫舰偷袭的时候，轻松一击，就直接将其彻底瓦解！刚才能做到的，现在也一样！“破碎吧！”激动的怒吼一声，他脸上浮现了病态的兴奋，就算不能活捉，真的挫败的反抗军的重要计划，他的会受到公司的嘉赏！“砰！”主炮高功率的冲击，击在了这层薄薄的青色护盾上，斯威夫特罗瞪大了眼睛，胡猎和反抗军们，心中都升起了一抹绝望。但是，就像是反抗军的舰船突然停止撞击一样，眼前，又出现了不可思议的一幕，反抗军那因为功率器技术低劣而导致防护等级始终上不去的“盾”，此刻，居然结结实实的硬扛住了警卫舰的攻击！那银白的脉冲炮打在护盾上，青色的护盾，甚至没有荡起一点涟漪，如此的平静，如此的不值一提。“什么！”斯威夫特罗惊呼一声，这倾注了他们怒吼的全功率一击，居然被反抗军那搞笑一样的盾，给挡住了！明明那盾之前脆的跟纸糊的一样！“挡，挡住了？”反抗军战舰驾驶室中，就连舰长胡猎都是一脸的惊异。不是，自家人知道自家事儿，那连公司副炮都防不住的垃圾盾，居然把对方的主炮攻击给挡了！这，这都不科学了！物理学不存在了？！不说功率器的问题，就是现在他们舰船上的裂变核心能源，根本就支撑不起这种等级的防御护盾啊！这能量哪儿来的，难道还能是这舰船突然觉醒，然后掌握了真空零点能技术，直接虚空吸收能量？相比这个，胡猎宁愿相信是有人看他们可怜，出手相助了。“舰长，根据舰船系统汇报，支撑护盾的能源来自于货舱！”“那里有巨量的能源输出，直接顶替了裂变核心，供给了整个的飞船！”飞船虽然失控，但是情报副官还是能够进行观察，他看着数据，指着货舱的位置，瞪大眼睛，发出了一声惊呼。“先别管这些了，武器系统现在状况如何？”胡猎眯了眯眼，急声询问。“完好，而且因为这股莫名的能量，能够超频！”军火副官不愧是胡猎的搭档，瞬间就明白了他要干什么，他激动的说道：“控制权也在我们手里！”“那好，不管是谁在帮我们，挺过难关后在感谢！”胡猎昂首，将武器瞄准了面前那艘让他痛恨的警卫舰，怒吼道：“现在，干他丫的！”反击的时候到了！此刻，有这神秘能源的帮助，原本飞船中各种只能低功率运转的武器和系统，终于开始全功率运转了。赈灾粮来了！按设计之初的要求来说，反抗军的主炮是能够打穿公司舰艇护盾的！但是，那也是理论上，由于裂变能源的拉胯，又要曲率，又要护盾，又要武器，主武器基本只能在最开始的时候打出全力一击。而现在，再也不用担心能源问题！这艘舰船，感受到了澎湃的力量！“不可能，不可能！”斯威夫特罗瞪大眼睛，看着突然爆发的飞船，看着那轻易就撕破了他们护盾的攻击，直到感受到警卫舰剧烈的震动，才惊恐的发现，事情早就已经超出了他们的预料！情况已经失控了！“2号舰、3号舰，掩护我，救我！”斯威夫特罗怒吼一声，企图向自己的同伴求救。但是，原本计划包夹反抗军的2号3号舰，在看到这一系列变化，已经吓的鸟飞兽散，躲的远远的了。“不！”看到这一幕，斯威夫特罗不甘的怒吼一声，这群猪队友！三打一，说不定还能赢的！但是，没有如果，当反抗军全功率主炮多重轰击之下，击穿护盾的那一瞬间，他们就已经没救了。侧舷护甲，损管防护，内层防护，在激射的主炮，以及近在咫尺的距离之下，顷刻就被击穿。事情的反转太快了，快到他们还没来得及摆开阵势，遭遇战之下，直接被洞穿的舰体，损管舱被撕裂，当驾驶舱出现破损的瞬间，内外压差猛地将这里的人一股脑的抽了出去。破碎、撕裂、扭曲，刚刚还趾高气昂的警卫舰，瞬间就破损，成为了一片残骸。爆炸之后，一片死寂！一艘警卫船，就这样直接被击毁！远处，看到这一幕的2号3号舰，更是不顾一切的打开曲率，夺路而逃，狼狈不堪。


----------------------------------------

第1017章 殖民地政府

<h1 class="chapterTitle1" id="heading_id_2" idx="10000" p_idx="40000"><blk p_idx="10000" e_idx="0" e_order="0">第1017章 殖民地政府</blk></h1><p idx="0" p_idx="40000"><blk p_idx="0" e_idx="0" e_order="1">赢了，他们活下来了！</blk><p idx="1" p_idx="40000"><blk p_idx="1" e_idx="0" e_order="2">驾驶舱中，胡猎和反抗军的众人感觉有些梦幻。</blk><p idx="2" p_idx="40000"><blk p_idx="2" e_idx="0" e_order="3">什么时候，</blk><p idx="3" p_idx="40000"><blk p_idx="3" e_idx="0" e_order="4">他们打公司的警卫舰有这么轻松过？</blk><p idx="4" p_idx="40000"><blk p_idx="4" e_idx="0" e_order="5">常规情况，就是警卫舰追他们，像是猫抓老鼠一样！</blk><p idx="5" p_idx="40000"><blk p_idx="5" e_idx="0" e_order="6">而现在，终于是扬眉吐气了一把！</blk><p idx="6" p_idx="40000"><blk p_idx="6" e_idx="0" e_order="7">“滴滴，滴滴，滴滴……”</blk><p idx="7" p_idx="40000"><blk p_idx="7" e_idx="0" e_order="8">欢呼之余，情报副官注意到，主控台上开始了变化。</blk><p idx="8" p_idx="40000"><blk p_idx="8" e_idx="0" e_order="9">他低头注视，看到上面的数据流运转后，眼睛一瞪，低声道：</blk><p idx="9" p_idx="40000"><blk p_idx="9" e_idx="0" e_order="10">“舰长，那帮助我们的能量源，正在控制我们的飞船骇入警卫舰残骸的计算机数据库！”</blk><p idx="10" p_idx="40000"><blk p_idx="10" e_idx="0" e_order="11">“这怎么办到的！”</blk><p idx="11" p_idx="40000"><blk p_idx="11" e_idx="0" e_order="12">情报副官很惊讶，这话说出来后，</blk><p idx="12" p_idx="40000"><blk p_idx="12" e_idx="0" e_order="13">连胡猎都打出了三个大大的问号。</blk><p idx="13" p_idx="40000"><blk p_idx="13" e_idx="0" e_order="14">？？？</blk><p idx="14" p_idx="40000"><blk p_idx="14" e_idx="0" e_order="15">不是，靠着他们反抗军这个垃圾电子设备，也能骇入警卫舰？</blk><p idx="15" p_idx="40000"><blk p_idx="15" e_idx="0" e_order="16">什么倒反天罡！</blk><p idx="16" p_idx="40000"><blk p_idx="16" e_idx="0" e_order="17">“而且，还骇入成功了，对方正在解析警卫舰数据！”</blk><p idx="17" p_idx="40000"><blk p_idx="17" e_idx="0" e_order="18">胡猎看着控制台上跳转的数据流，一脸的惊愕。</blk><p idx="18" p_idx="40000"><blk p_idx="18" e_idx="0" e_order="19">“我们该怎么办？”</blk><p idx="19" p_idx="40000"><blk p_idx="19" e_idx="0" e_order="20">副手抬头，咽了口唾沫看向舰长。</blk><p idx="20" p_idx="40000"><blk p_idx="20" e_idx="0" e_order="21">这事儿太离奇，</blk><p idx="21" p_idx="40000"><blk p_idx="21" e_idx="0" e_order="22">他们心中已经有了怀疑的对象，但是，到底还是得舰长拿出主意来。</blk><p idx="22" p_idx="40000"><blk p_idx="22" e_idx="0" e_order="23">“你来开船，按照预定计划，往破碎星球躲避！”</blk><p idx="23" p_idx="40000"><blk p_idx="23" e_idx="0" e_order="24">胡猎沉默了片刻，起身，将飞船控制权交给了副手。</blk><p idx="24" p_idx="40000"><blk p_idx="24" e_idx="0" e_order="25">“舰长，你这是要？”</blk><p idx="25" p_idx="40000"><blk p_idx="25" e_idx="0" e_order="26">副手、情报军火副官欲言又止。</blk><p idx="26" p_idx="40000"><blk p_idx="26" e_idx="0" e_order="27">“呵，没事儿，人家帮助了我们，救了我们一命，怎么着也要礼貌礼貌，去亲自感谢吧！”</blk><p idx="27" p_idx="40000"><blk p_idx="27" e_idx="0" e_order="28">胡猎摆了摆手，安慰几人道：</blk><p idx="28" p_idx="40000"><blk p_idx="28" e_idx="0" e_order="29">“对方抱着善意，不要担心！”</blk><p idx="29" p_idx="40000"><blk p_idx="29" e_idx="0" e_order="30">说罢，他带了几个船员，快步就朝着货舱而去。</blk><p idx="30" p_idx="40000"><blk p_idx="30" e_idx="0" e_order="31">暗中帮助他们的，在货舱的，只能是他！</blk><p idx="31" p_idx="40000"><blk p_idx="31" e_idx="0" e_order="32">那个被他们救上船，疑似是幸存者的人！</blk><p idx="32" p_idx="40000"><blk p_idx="32" e_idx="0" e_order="33">现在来看，搞出这种功率级别的能量，他们都猜错了！</blk><p idx="33" p_idx="40000"><blk p_idx="33" e_idx="0" e_order="34">胡猎走了，</blk><p idx="34" p_idx="40000"><blk p_idx="34" e_idx="0" e_order="35">副手深吸一口气，接过飞船控制权，指挥着搜刮了警卫舰上的一些物资，然后快速的逃离了这里。</blk><p idx="35" p_idx="40000"><blk p_idx="35" e_idx="0" e_order="36">他们在这里击毁了一艘警卫舰，</blk><p idx="36" p_idx="40000"><blk p_idx="36" e_idx="0" e_order="37">等那两个逃走的家伙汇报，</blk><p idx="37" p_idx="40000"><blk p_idx="37" e_idx="0" e_order="38">公司掌握的军方舰队就要过来了，那些舰船才是公司真正的主力舰船。</blk><p idx="38" p_idx="40000"><blk p_idx="38" e_idx="0" e_order="39">“我们的开矿效率太低，科技追赶太慢，不知道要多久才能掌握公司类似的技术！”</blk><p idx="39" p_idx="40000"><blk p_idx="39" e_idx="0" e_order="40">副手吐了口气，</blk><p idx="40" p_idx="40000"><blk p_idx="40" e_idx="0" e_order="41">不说追平，没有代差估计都要好久好久。</blk><p idx="41" p_idx="40000"><blk p_idx="41" e_idx="0" e_order="42">现阶段，他们只能躲躲藏藏，和公司的巡查队玩躲猫猫了。</blk><p idx="42" p_idx="40000"><blk p_idx="42" e_idx="0" e_order="43">“要是能偷袭一个生产殖民地，搞到点高级人才和生产线，那就好了！”</blk><p idx="43" p_idx="40000"><blk p_idx="43" e_idx="0" e_order="44">想到反抗军现在的状况，</blk><p idx="44" p_idx="40000"><blk p_idx="44" e_idx="0" e_order="45">如此，至少他们会少走很多弯路。</blk><p idx="45" p_idx="40000"><blk p_idx="45" e_idx="0" e_order="46">但是，自从火星暴动以后，公司防民防军政策更隐晦，渗透的更深入了，想要偷袭殖民地，公司的基本盘，</blk><p idx="46" p_idx="40000"><blk p_idx="46" e_idx="0" e_order="47">副手甩了甩脑袋，</blk><p idx="47" p_idx="40000"><blk p_idx="47" e_idx="0" e_order="48">强迫自己冷静下来，开始踏踏实实的驾驶飞船，躲避进入遥远距离之外的一颗破碎矿星中。</blk><p idx="48" p_idx="40000"><blk p_idx="48" e_idx="0" e_order="49">他们将在这里，</blk><p idx="49" p_idx="40000"><blk p_idx="49" e_idx="0" e_order="50">停靠，等待！</blk><p idx="50" p_idx="40000"><blk p_idx="50" e_idx="0" e_order="51">……</blk><p idx="51" p_idx="40000"><blk p_idx="51" e_idx="0" e_order="52">反抗军货舱中，</blk><p idx="52" p_idx="40000"><blk p_idx="52" e_idx="0" e_order="53">胡猎带着几个舰员，来到了门口。</blk><p idx="53" p_idx="40000"><blk p_idx="53" e_idx="0" e_order="54">深吸一口气，他直接推开了舱门。</blk><p idx="54" p_idx="40000"><blk p_idx="54" e_idx="0" e_order="55">果然，</blk><p idx="55" p_idx="40000"><blk p_idx="55" e_idx="0" e_order="56">在货舱中，那个涂装银红的钢铁巨人，一只手直接击碎了货舱的舱壁，抓住了埋藏在其中的飞船信缆，靠着物理接触，控制了整艘飞船。</blk><p idx="56" p_idx="40000"><blk p_idx="56" e_idx="0" e_order="57">这没有出乎他的预料，</blk><p idx="57" p_idx="40000"><blk p_idx="57" e_idx="0" e_order="58">真正让出乎他预料的事，</blk><p idx="58" p_idx="40000"><blk p_idx="58" e_idx="0" e_order="59">那钢铁巨人另一只手变成了一根管线，直接插进了能量输入管！</blk><p idx="59" p_idx="40000"><blk p_idx="59" e_idx="0" e_order="60">供给这整艘飞船的能源，居然来自于这不到9米的家伙！</blk><p idx="60" p_idx="40000"><blk p_idx="60" e_idx="0" e_order="61">公司的小型化核聚变，最小也十几米吧！</blk><p idx="61" p_idx="40000"><blk p_idx="61" e_idx="0" e_order="62">而且，这功率，甚至超过了聚变水平，超过了小型反物质反应炉！</blk><p idx="62" p_idx="40000"><blk p_idx="62" e_idx="0" e_order="63">“感谢……您的帮助！”</blk><p idx="63" p_idx="40000"><blk p_idx="63" e_idx="0" e_order="64">胡猎压下心中的激动，对面前这人道谢。</blk><p idx="64" p_idx="40000"><blk p_idx="64" e_idx="0" e_order="65">“呵呵，我可不想跟你们一起被裂变核心给炸一遍。”</blk><p idx="65" p_idx="40000"><blk p_idx="65" e_idx="0" e_order="66">方景眯了眯眼睛，</blk><p idx="66" p_idx="40000"><blk p_idx="66" e_idx="0" e_order="67">警卫舰上的数据已经读取完成，他现在已经确定，这就是《死亡空间》了！</blk><p idx="67" p_idx="40000"><blk p_idx="67" e_idx="0" e_order="68">“抱歉，刚才情况紧急，我们是不得已而为之。”</blk><p idx="68" p_idx="40000"><blk p_idx="68" e_idx="0" e_order="69">说到这个，胡猎有些尴尬，</blk><p idx="69" p_idx="40000"><blk p_idx="69" e_idx="0" e_order="70">自己还说要救他呢，结果转头就要拉着整艘船和敌人同归于尽，</blk><p idx="70" p_idx="40000"><blk p_idx="70" e_idx="0" e_order="71">倒是忘了飞船上还有个无辜受牵连的人了。</blk><p idx="71" p_idx="40000"><blk p_idx="71" e_idx="0" e_order="72">“呵呵，没事儿，我叫方景，我想向你了解一下现在人类世界的情况。”</blk><p idx="72" p_idx="40000"><blk p_idx="72" e_idx="0" e_order="73">方景摆了摆手，</blk><p idx="73" p_idx="40000"><blk p_idx="73" e_idx="0" e_order="74">先是自我介绍，然后立即询问这个世界具体的情况。</blk><p idx="74" p_idx="40000"><blk p_idx="74" e_idx="0" e_order="75">警卫船中只是记载了一些殖民地的情况，这些信息，急待补充。</blk><p idx="75" p_idx="40000"><blk p_idx="75" e_idx="0" e_order="76">“我叫胡猎，是这艘新希望号的舰长。”</blk><p idx="76" p_idx="40000"><blk p_idx="76" e_idx="0" e_order="77">胡猎连忙自我介绍，但是听到方景的疑惑，不由的呆了一下。</blk><p idx="77" p_idx="40000"><blk p_idx="77" e_idx="0" e_order="78">“人类世界的情况？”</blk><p idx="78" p_idx="40000"><blk p_idx="78" e_idx="0" e_order="79">这个问法，让胡猎和身边的几个舰员对视了一眼，皆是挑了挑眉头。</blk><p idx="79" p_idx="40000"><blk p_idx="79" e_idx="0" e_order="80">怎么，你难道不是人类吗？</blk><p idx="80" p_idx="40000"><blk p_idx="80" e_idx="0" e_order="81">不管是在地球还是在殖民地生活的人，对人类世界是什么情况，都有了解的吧？</blk><p idx="81" p_idx="40000"><blk p_idx="81" e_idx="0" e_order="82">你这问题问的，</blk><p idx="82" p_idx="40000"><blk p_idx="82" e_idx="0" e_order="83">实在是有些可疑啊！</blk><p idx="83" p_idx="40000"><blk p_idx="83" e_idx="0" e_order="84">“没错，我来历有些特殊，你先说说吧！”</blk><p idx="84" p_idx="40000"><blk p_idx="84" e_idx="0" e_order="85">方景心里上是站这反抗军的，但是到底如何，还是要真切接触接触才能确定。</blk><p idx="85" p_idx="40000"><blk p_idx="85" e_idx="0" e_order="86">“好吧！”</blk><p idx="86" p_idx="40000"><blk p_idx="86" e_idx="0" e_order="87">对方好歹也救了他们一命，虽然这问题有些奇怪，但是胡猎也就犹豫了几秒，立即就同意了。</blk><p idx="87" p_idx="40000"><blk p_idx="87" e_idx="0" e_order="88">“现在我们整个人类文明，都是由地球统一政府，殖民地联合地球政府管辖。”</blk><p idx="88" p_idx="40000"><blk p_idx="88" e_idx="0" e_order="89">“整个人类实际上分成了两个实力部分，取消八大区域的地球世界各国，还有公司掌握的系外殖民地。”</blk><p idx="89" p_idx="40000"><blk p_idx="89" e_idx="0" e_order="90">胡猎说到当今世界的统一政权的时候，那咬牙切齿的痛恨几乎就要蹦到方景的脸上了。</blk><p idx="90" p_idx="40000"><blk p_idx="90" e_idx="0" e_order="91">很显然，</blk><p idx="91" p_idx="40000"><blk p_idx="91" e_idx="0" e_order="92">他对这个政权很是痛恨。</blk><p idx="92" p_idx="40000"><blk p_idx="92" e_idx="0" e_order="93">“说说殖民地联合地球政府的情况。”</blk><p idx="93" p_idx="40000"><blk p_idx="93" e_idx="0" e_order="94">方景来了兴趣，</blk><p idx="94" p_idx="40000"><blk p_idx="94" e_idx="0" e_order="95">他知道死亡空间，在本宇宙好像是个游戏，同时又动漫电影存在，世界观也比较完整，</blk><p idx="95" p_idx="40000"><blk p_idx="95" e_idx="0" e_order="96">但是具体的内容，因为助手为了避免泄露，并没有保存。</blk><p idx="96" p_idx="40000"><blk p_idx="96" e_idx="0" e_order="97">所以，</blk><p idx="97" p_idx="40000"><blk p_idx="97" e_idx="0" e_order="98">对于这个已经“完成统一”的地球，他还真有些好奇。</blk><p idx="98" p_idx="40000"><blk p_idx="98" e_idx="0" e_order="99">他隐约好像记得，</blk><p idx="99" p_idx="40000"><blk p_idx="99" e_idx="0" e_order="100">这什么政府的地球武装力量的徽章，上面有三个汉字的“天”，一大两小，瞅着让他这个东大人有些绷不住。</blk><div data-fanqie-type="image" source="user" idx="30000" p_idx="40000"><p class="picture" group-id="1" idx="20000" p_idx="30000"><img src="http://p3-reading-sign.fqnovelpic.com/novel-pic-r/803a57904766ce8b4c98e5fba2eb2b70~tplv-noop.jpeg?lk3s=8d963091&x-expires=1861755093&x-signature=B7msZvnE7Z8pyjI7K8TJgIQbRMM%3D" img-width="242" img-height="242" alt="" p_idx="20000" e_idx="0" e_order="101" media-idx="1"/><p class="pictureDesc" group-id="1" idx="100" p_idx="30000"><blk p_idx="100" e_idx="0" e_order="102">地球防卫军（EDF军徽）</blk></div><p idx="101" p_idx="40000"><blk p_idx="101" e_idx="0" e_order="103">而且，好像这世界，貌似处在“危险”的边缘啊。</blk><p idx="102" p_idx="40000"><blk p_idx="102" e_idx="0" e_order="104">就像是球状闪电世界，被暗夜文明盯上的泰勒文明一样，</blk><p idx="103" p_idx="40000"><blk p_idx="103" e_idx="0" e_order="105">人类世界，也存在着被其他高级文明埋下的鱼饵！</blk>


----------------------------------------

第1018章 让你尝尝铁拳！

就在方景回忆这个世界的一些信息的时候，他突然发现，玩这个游戏的时候，他除了打怪物，躲怪物，死亡之外，还记着的背景内容还真不多，好像，是有个石村号行星裂解飞船，运输了一个叫“神印”的玩意儿，然后那玩意儿其实就是个“鱼饵”，精神诱导了人类变成尸变体！嗯，方景愣了愣，他决定了，还是好好听听胡猎讲述他们世界的故事吧。其他信息，等回去后，再细细研究。好吧，他其实就是想不起来了！面前，胡猎表情有些奇怪，这方景，怎么跟个桃花源里的隐居人一样，“不知秦汉，无论魏晋”，该不会真的是前主权殖民地联盟政府逃避战乱的人吧？虽然奇怪，但是承了他的救命之恩，胡猎整理了一下思路，也开始讲述起来。原来这个世界跟本宇宙的路数，完全不一样。从20世纪末开始，画风就突变了！某个红色帝国根本就没解体，而且越发的强大，强大到东大和米国居然成了关系始终不错的两个国家，抱团取暖，随后，在二十一世纪愈发严重的能源危机和环境破坏下，某联和米国在白令海峡就南极开发问题，展开了剧烈的摩擦，最后米国被某联迎头痛击，这个红色帝国至此成了全球霸主。这场战争后，某联开始推动全球合作，在他们的主导下，经过了一个世纪的发展，在22世纪的时候，人类成立了首个统一政府：主权殖民地联盟政府。这个联盟很松散，将世界分成了八个大区，只是个加强版本的联合国，对世界各国仍然没有强力的干预力，但是在某联强大的实力约束下，人类内部矛盾终于被暂停了下来，开始将目光投向了广袤的星空！也就是在这期间，一个奇怪的现象出现了。号称永远五十年的可控核聚变技术再次鸽了！相比起这个能够改变人类能源结构的玩意儿，冲击点跃迁技术居然在它之前被发明了出来，人类由此掌握了小型飞船超光速航行的力量。于是22到23世纪，人类迎来了一次大扩张！向着星空，人类发起了伟大的冲锋！但是，松散的联盟和可控核聚变鸽了的事情，埋下了隐患。可控核聚变技术迟迟没有进展，在资源和能源双重危机下，联盟政府的公信力在日益瓦解，而且宇宙广袤，那些在系外开拓殖民地的各种公司，各种大资本家，不甘屈居联盟政府之下！跨星系的巨型企业，公司，依靠着宇宙开拓建设殖民地，势力也得到了前所未有的膨胀！当力量对比发生倾斜之时，一场分裂战争开始了！坐拥广袤殖民地的公司，和分裂主义民众配合，打的联盟措手不及，彻底的推翻了这第一个地球政权，转而建立了新的地球统一政权：殖民地联合地球政府！推翻了前政府的民众，本来以为会迎来美好，资源充沛的新生活，但是可控核聚变技术的突破，也只是将矛盾缓解了一百多年而已。来到25世纪的时候，膨胀成巨无霸的各个巨型公司，暴露出了剥削人的本性，他们收拢财富，让人类世界的贫富差距来到了历史的最高峰，几千万倍！甚至，有的富人还专门以嘲笑底层穷人为乐。这是个真实的“赛博朋克”世界，创伤小队来了都会说自己真么特的仁慈。隐藏在光亮之后的，是深渊和无尽的黑暗！“而且，由于公司愈发强势，地球各国政府也被扶持成了傀儡，他们为非作歹的历史，终究会被我们给终结！”简单的介绍了人类文明发展的情况，胡猎捏了捏拳头，双眼中有怒火涌出。“我们集结了地球东大国内不满公司的人，救援了矿星中收到欺辱的人类，组建了反抗军！”“我们的宗旨是让公司，重新被压制下去！”“解救我们被压迫的同胞！”相比于孱弱的反抗军来说，公司无疑是个巨无霸，上百个系外殖民地，还有被控制在手中的地球政府，胡猎他们看上去完全就是以卵击石，不自量力。但是，就是有这么一群心怀理想，敢于行动的人，就算路途堪比登天，他们也绝不害怕！看着面前，挥着手，说起自己的雄心壮志的胡猎，方景眼神一时有些朦胧，他好像看到了一些影子。那些奋斗者，立志救国救民的有志之士的影子。“方景兄，我知道的历史大概就是这样，您还有什么需要的吗？”胡猎把自己知道的说完了，吐了口气，为自己的失态，向方景表示歉意。“没有了。”方景颔首，胡猎知道的也是人类世界的大体历史，比如说，教会和神印，主权殖民地联盟政府掩盖的一些历史，这些隐秘内容，胡猎就完全不清楚了。不过这也够了。简单来说，这就是个被资本给反噬，控制了整个文明的世界！“接下来我们会在破碎行星潜藏一段时间，不知道方景兄您……”胡烈隐晦的询问，他其实是想要方景帮助他们逃到维拓恒星系去的，但是这件事他不好开口，只能试探试探。“我，跟着你们反抗军去维拓恒星系看看吧，不过在此之前，我要离开几个小时。”“等你们藏好了再说吧！”“跟我们去维拓星系？！”胡猎听到这话，心中一喜，立即点头道：“好，多谢方景兄！”他虽然怀疑方景的来历，但是就冲着对方敢帮助他们对公司出手，这就是可以交流的盟友！至于有没有威胁，去维拓星的路上，他们还有时间了解对方，不急于这一时！胡猎兴奋的同时，这边，方景摸了摸下巴，他决定跟着反抗军去维拓恒星系看看。他要去看看，这群由东大人组成的反抗军到底是什么成色。如果还不错的话，他肯定是会加以援手的。至于那什么公司，呵呵，等空间门开了，本宇宙迟早要收拾你！么得，反了天了！这真是反了天了！区区公司，居然敢如此造次！是时候让这些公司尝尝铁拳了！


----------------------------------------

第1019章 胡猎：我梭哈了！

胡猎所驾驶的新希望号隐藏在了三光年之外的破碎行星中，采用机载引力控制器，飞船依靠在星体上，表面凝聚收集出一层厚重的岩石外壳，任谁也无法发现，这残骸疙瘩里，居然还藏着一艘舰船！待飞船藏好后，方景悄悄打了个招呼，离开飞船，来到了残骸星球的背面。“嘿，还挺警惕的！”感受着背后那关注着自己的目光，方景嗤笑一声，没有去管，而是意识沟通那台机器，唰——瞬间凭空消失在了原地！就是那么顷刻之间，方景留在原地的所有痕迹，消失殆尽。新希望号，悄悄投送了一颗监视无人飞行器，看到方景整个消失的诡异场面，胡猎和左右副官副手，同时瞪大了眼睛。“舰长，这是，消失了？”副手咽了口唾沫，零帧起手，直接消失，简直是匪夷所思！“我们看到了，他真的凭空消失了，而且现场甚至连曲率波动和空间波动都没有，他难道有超能力？”情报副官对曲率波动很敏感，毕竟才被警卫舰杀了个回马枪，他正惦记着这件事儿了。正是因为如此，他心中更是感到难以置信。这是真的凭空消失！“或许是更高级的技术呢，我们的探测器感受不到如此细微的空间变化。”听到超能力都被扯出来了，胡猎摇了摇头，不可能是超能力的！“或许是什么空间跳跃技术，和我们的跃迁技术路线完全不一样呢？”军火副官坚定的站在了舰长这一边。但是，不管如何，如此诡异的消失方式，还是着实让驾驶室观察到的所有人，惊讶个不停。先是惊讶，然后就是好奇，方景，他到底是什么身份？又到底是从何而来。“现在来看，他根本就不可能是幸存者，他接近我们的目的究竟是为什么？”副手皱眉，有些忧虑。“不用担心，看到这一幕，我反而松了口气。”胡烈则是完全又不同的看法，就现在方景露出来的凭空消失技术，公司简直就是拍马难及，已知公司掌握着人类顶尖的技术，既然如此，这也就意味着方景所掌握的技术远超公司。技术差距这么大，对方不可能是贪图“原始人”的柴火吧？差距太大，胡猎完全想不到，他们有什么东西能被方景给觊觎的。“他来历神秘，而且态度友好，好像又是人类，或许这其中有我们反抗军的机会。”想到这儿，胡猎眯了眯眼睛，他记得，在刚才给他讲解他们人类文明历史的时候，这方景又好几次都情绪有些变化。就是这些细节，让他对方景有不错的印象，反正，不会有比反抗军被剿灭更惨的结局了，不妨……接触接触！胡猎深吸了口气，他赌运一向很好，这飞船中的关键机床，就是他梭哈得来的，现在，他隐隐之间，又看到了梭哈的机会！来吧！……本宇宙，16号消杀室，距离方景离开三个小时左右，就在大家紧张的等待的时候，房间中空间探测器突然发出提醒。“有空间波动，方景回来了！”探测员高喊一声，接着，瞬间，拟态战甲出现在了原地！然后是一套熟悉的流程，检疫，医疗组介入，在孙王的带领下，检测很快就完成了。“安全无误！”朝着监控比了个手势，孙王带着取出的样本，离开了。一个小时之后，监控室中，包括方景在内，整个237计划专机组的人都到齐了。“死亡空间啊！”谭伟摸了摸下巴，回忆起了大概的剧情。“根据反抗军的胡猎所说，现在那儿是公元2508年，也就是石村号在神盾七发现神印的年份。”根据方景得到的信息，他迅速锁定了时间点。“所以，打开空间门的提示，就是找到制造神印和血月的源头？”朱老摸了摸下巴，若有所思。“应该没错，那个世界的教会也是受到神印精神影响形成的，整个世界已经到了危机的边缘。”董教授深吸了口气，嗯，还好，至少没到灭绝的最危机时刻。“所以，我该怎么做？”方景有些疑惑。“暂且去维拓恒星系看看反抗军吧，若是值得帮助，就帮帮忙。”“至于空间门的事儿，至少也得到封印着尸变体聚合物‘血月’的塔沃兰提斯星去，那儿很远，你至少需要一艘恒星源飞船。”朱老考虑了片刻，给这次的任务划定了大概的范围，如果可以，尝试资助反抗军，然后建造大型飞船。要不然，靠着方景的拟态战舰，跨越一百光年没问题，一百光年以上，不是做不到，会很麻烦。可能需要跳跃几次，方景就需要立即回来接受紧急散热。拟态战甲的散热系统根本就承受不住如此高强度的使用！“看情况援助反抗军吗？”方景点点头，说实话，胡猎这些人的性子，还挺和他胃口的。如果他们说的是真的，自己的同胞肯定是要帮的！“嗯，毕竟，政府被跨国公司完全控制这种事，听着就让人很不舒服呢！”朱老低声呢喃了一句，就是这句话，让方景不由的打了个寒颤。朱老这声音还像以前一样温和，但是，真的传入他耳中的时候，他只感觉一阵刺骨的寒意，抬头看去，只见朱老背后，升起了滔天的杀意。不只是方景，包括荷洛斯、天火和监控室中所有专家组成员，此刻都是暗暗的咽了口唾沫。朱老这是真的动了杀心了！就是因为平行世界的东大，居然反过来被跨星系公司给安排了！对于本宇宙，对于朱老这种老一辈人来说，这件事本身就是一种辣眼睛的事情！现在这一坨摆在了他的面前，为了自己的身心健康，朱老只能呵呵一笑，动手将这毒瘤给剔除，还平行世界的人类一个昭昭未来了。“方景，干了！”荷洛斯拍了拍方景的肩膀，他还是第一次见朱老这么重的杀气！完了，那什么公司，绝对完了！


----------------------------------------

第1020章 我来带路

两个小时后，方景揣着专家组的计划书，重新回归的平行世界。当方景再次凭空出现在原地，回到新希望号的货舱内。他的面前，胡猎眼神透出了无尽的好奇之色。不过虽然好奇，但是他也没有发问。这或许就是方景属于自己的秘密！“胡猎舰长，我怎么在舰船上看到星图。”方景踏上了飞船的甲板，看着胡猎，开口询问。“哦，为了防止被公司的电子武器干扰，星图都封锁在机械盘中。”胡猎语气有些无奈，除了曲率航行之外，平常的定位，他们都是直接现算的！这就是技术落后的无奈，有好东西，也不敢随意使用。“机械盘？”方景嘴角抽了抽，难怪刚才控制这艘飞船，助手翻了好几遍，连根毛都没有找到！原来在这儿等着呢！反抗军防护意识很好，很强大。就连助手这种级别的电子入侵都能防住，想必公司对此也很是头痛。“您要看是吧，我这就给你权限。”看出了方景的意图，胡猎立即在通讯中吩咐了几句。几分钟后，两个抬着半人那么大的金属铁盒冲了过来，然后小心翼翼的将这精妙的机械盒给打开了。合盖开启，其中的投影展开，一幅刻画精细的星图，出现在了方景的面前。“我们现在在304号殖民地，距离太阳系三百四十光年左右，目的地是维拓恒星系，航行需要半年时间。”胡猎伸手摆动星图，介绍了一下大概的情况。“维拓恒星系已经是人类现在探索的边界之外的边界，公司的活动很弱。”“为什么要半年？”方景本来还想跟着反抗军慢悠悠的去维拓恒星系，结果你告诉我要半年？“我们不敢全程进行曲率航行，会被公司的探测器发现。”胡猎也很无奈，如果是曲率航行只需要十几天就够了，但是现在要硬生生的拖成半年，这是没办法的办法。“飞马座是在……”方景点了点头，接过星图的控制权，开始搜索目标星球。按照剧情背景来看，神印是个能够精神干扰生物，使其转变为尸变体的“鱼钩”；并且，当尸变体过多后，就会自主聚合成为一种血色肉体行星怪物“血月”。而方景找的飞马座，就是已经催生出不完全体血月的塔沃兰提斯帝国！这个文明，和人类一样上了神印的当，将其奉为圭臬，视作无限能源的中继器大家使用，但是到了最后，文明灭亡之际，他们幡然醒悟，看清了神印的真面目，所以利用母星的极寒环境，封印了快要聚合成功的血月！血月，会带给人强烈的精神干扰，而精神干扰源，就是方景要找的玩意儿！“距离太阳系只有四百多光年？比维拓距离太阳系还要近？”查到了被标记为“塔沃兰提斯星”的星球，看了看距离，方景咧咧嘴，他是该感慨这危险源距离地球太近呢？还是吐槽反抗军躲的确实是远呢？确定位置，下载星图，方景关闭了投影。“看完了？阁下就跟我们在这里躲个半个月，然后一起去维拓星系吧！”胡猎收回了星图，告知了方景，他的行程安排。“不，这样太慢了！”哪儿料方景摆了摆手，一脸轻松道：“我之前道是上千光年的距离，看了星图才知道，不过是区区七十多光年！”“半年时间太久了！”“我马上就送你们到目的地！”半年？朱老那边等的黄花菜都凉了！要真跟着晃悠，简直就是浪费时间！“马上？”胡猎眉头一挑，现在最快的冲击点引擎，也不过是超光速几十倍的级别，所以公司目前实控的疆域，也就在以地球为中心的140光年左右，辐射范围也就300光年，70光年，公司来了也得飞小半年！你这一句马上就到，怎么说的好像分分钟的事儿一样，有这么轻松吗！“嗯，你快回驾驶舱，通知你的舰员做好准备！”方景一脸肯定，自信这两个字，都快写到脸上了！半年太久，他只争朝夕！现在，就准备出发！“好！”想到方景那诡异的消失出现方式，胡猎信了三分，带着人手匆忙赶回驾驶室，并将方景的事儿告知了大伙儿。……“什么，立即送我们回维拓恒星系？”副手瞪大了眼睛，他有些不可思议，有些惊讶，看着面前的舰长他赶忙询问：“舰长，你确定对方没喝醉，没在说胡话？”“确定，他让我赶紧通知你们。”胡猎点点头，坐在了驾驶位上，系好了安全带，提醒道：“诸位，立即回到自己的位置上！”“真是不可思议，难道是虫洞技术？”副手虽然一脸惊愕，但是手上的动作也不慢，学着舰长将自己固定在了原地。舰船上，所有接收到命令的舰员，也是立即执行。仅仅是三分钟，全舰船员就就位，整装待发。这纪律性，看的悄悄观察的方景满意的点了点头。这哪儿像是反抗军啊，除了武器拉胯，其他的比正规军还正规军！“好了，准备好了，出发吧！”方景拟态战甲的手，直接连接上了飞船的管线，太空桥发生器瞬间全功率开始运行！从虚空中看，这艘包裹的满是岩石的飞船，表面上荡起了一层无形的膜，这膜缓缓扫过，岩石就像是一滩彩色的水一样被轻易的拨动发生扭曲。这是空间泡！一个庞大的空间泡，在缓缓的包裹整艘飞船！拟态战甲上的设备虽然小，但是功率可不低，再加上超新星恒星源，完全能做到包裹一整艘飞船！虽然过程和速度会很慢，但是，这完全足够了！现在也不是紧急情况，再慢，也总比半年的航程要快！当空间泡完全包裹反抗军的新希望号时，整艘飞船，如同电脑程序中被羽化的边角，开始在整个宇宙中淡去。就好像是被橡皮抹去的炭笔画，这艘飞船，在空间的尺度上极速穿行，消隐了痕迹。


----------------------------------------

第1021章 怎么突然就回来了？

驾驶室中，胡猎和副手，就看到舷窗外，他们和整个世界之间似乎隔了一层薄薄的障壁，然后，窗外的星空，那些熟悉的星座，直接开始模糊，开始看不清了！这变化，胡猎和副手心中一惊，不明白发生了什么。以前曲速航行，周围也顶多是变得扭曲，这直接模糊消失的场面，他们还真的没见过！“舰长，发生了什么？”发现情况已经脱离了掌控，情报副官表情有些紧张。“别着急，肯定是方景已经开始启动了。”胡猎压手，安抚了众人一句。当然，他也没想到，方景是根本就没一点提示，直接就开始了！“我们的定位器现在情况很不妙，开始乱跳了！”有了舰长的安慰，情报副官心里平静了不少，但是看着旁边机械指示器的变化，他不由的咽了口唾沫。探针刚刚还指着藏身之所，下一刻，就指向了20光年外的娜美恒星系，然后猛地一跳，又转动机械轮，指向了40光年外的飞哈恒星系。这跳跃的速度太逆天了，他下意识就以为，是因为船外的变化，导致定位器故障了！“不，或许不是定位器故障！”胡猎瞪大了眼睛，他想到了一种可能，定位器根本就没故障，而是他们真的在跳跃！像是蜻蜓点水一样，在空间短暂留下足迹，然后继续起飞。为什么是娜美和飞哈两个恒星系，定位器有反馈呢？这两个恒星系有一个共同点，那就是，上面都有反抗军的隐匿基地！两个都是小型补给点。“我们现在正在以一种奇妙的状态，穿梭空间，速度很快，像是跳跃一样。”胡猎吐了一口气，看着货舱中的方景，心中无比的震撼。这么小一具装甲内，像是有用不完的能源一样！这实在是……太神奇了！……就在新希望号极速穿梭的时候，飞哈反抗军补给点，这是建立在一座废弃矿星轨道上的隐秘基地，存储了大量的生活资源，负责供应停靠的反抗军舰船。因为大小是个基地，所有内部也有探测器和永驻的人员。叶明军就是孤守在这里的“火苗”，他习惯性的带着一把古典的热武器手枪，打开保险，插在腰间别着的枪套里。在如今这个时代，脉冲枪遍地都是，这种落后的热武器火药手枪，似乎只能用来耍帅。但是，这并不是用来耍帅的，它的弹匣里只有几颗子弹，显然并不是用来御敌的。没错，这是叶明军用来自尽的！如果，如果公司的人发现了这个补给点，为了避免被俘虏，避免更多的反抗军同胞被守株待兔，他会毫不犹豫的毁掉这里，然后，在地下安全室中，将最后一颗子弹留给自己！所有守卫补给点的“火苗”，都肩负着这个重任，危急时刻，燃烧自己！“滴滴——”孤守在探测器前，听到尖锐的报警声，叶明军猛地瞪大了眼睛，激动的看着信号源和译解器：“0337，新希望号，终于又有同胞过来补给了！”孤守在补给点，最大的问题就是孤独，所以最让叶明军期待的，就是有飞船停靠过来补给！因为只有那个时候，他才可以和自己的同伴交流，倾诉！心中激动的他，正准备发射降落引导，结果，这信号就像是闪过的彗星一样，俶尔远逝，瞬间就没了踪迹！“怎么回事？”“根据信号衰减程度，刚才不到毫秒的时间，它就穿过了数光年？”看到瞬间划过，消失不见的信号，叶明军瞪大了眼睛，惊的愣在了原地。啥玩意儿飞过去了？这还是他们反抗军的飞船吗？公司的飞船也没有这么快啊！……维拓恒星系，外层，反抗军港湾，科研处的赵世海神情焦虑的在会议室走来走去，时不时还发出长长的叹息。“我说老赵，距离新希望号回来至少还有半年，现在你急什么！”对面，有些银发的老者，放下手中的情报，看着赵世海很是无奈。“我们从地球出发，经过了这么多年，我还从来没见你这样失态过！”“老钱，这批机床很关键！”赵世海长叹一声，一甩手，期待道：“你忘了，我们被公司的舰船每次追的都累累如丧家之犬！”“为什么？”“就是因为他们的船无论是动力、还是武器防护，都比我们要好！”“现在我们用的技术，还是两百多年前，主权殖民地联盟政府时候的残留技术！”他语气激动，充满了不甘和愤恨，声嘶力竭道：“公司先进装备的理论和设计图，这么多年的努力，我们已经搞到了。”“但是，加工精度和材料强度一直上不去！”“现在，机会来了，那机床，就是我们的新希望！”有了他们，反抗军下一批次的飞船，就能和公司的次主力舰船分庭抗礼了！这是个很大的进步，现在整个科研处的人都在盼着这玩意儿到呢！“我知道，从地球出发，半人马座，飞马座，422殖民地……一路走来，我们被公司驱赶追击，狼狈不堪，就和那人人喊打的老鼠一样。”钱老看向窗外，眼神有些唏嘘，飘零半生，终于在这原理公司的维拓恒星系，有了一些基业。如今，拥有只比公司次一代级别的飞船的机会就在眼前！怎能不让人激动？“半年，还有半年吧，希望胡猎这小子一切能顺利。”“那家伙可是你的学生，别忘了你当年可是有钱跑跑的诨号！”说到这儿，赵世海看向钱老一脸的揶揄，嘿嘿笑道：“我们这防抗军基本盘，就是你当年一路逃跑，给保下来的！”“滚犊子，哪壶不提开哪壶！”钱老笑骂了一句，最后还是安抚道：“再等等吧，半年呢，距离新希望号回来还……”“咚咚咚！”“钱老，探测组急报，我们在维拓恒星系边缘接收到了新希望号的回港请求！”门外，警卫员高声汇报。这声音，直接把钱老还没说完的话给塞了回去！“什么！”两人瞬间一惊，不是说好还有半年的吗！怎么，突然就回来了！


----------------------------------------

第1022章 这好像有些搞头啊！

半年，这是胡猎预计的时间，但是其实如果全程开启曲率的话，以新希望号现在的位置来看，只需要十几天就够了。所以，对于新希望号现在就返回，钱老和赵世海心中猛地咯噔一跳，两人对视一眼，暗呼不好。“莫不是新希望号出事儿了，公司顺着追查过来了？”“有可能！”“准备登舰！”钱老虽然满头银发，但是毕竟在宇宙中跑了半辈子，行动力那是杠杠的，发觉基地有危险，立即就要带着赵世海冲上自己的飞船。嗯，都反抗军了，没点儿本事那怎么行？！居安思危，在钱老的安排下，维拓基地所有的重要设备，都是装在船上的！甚至就连维修用的船坞，其实本身也是条巨大的半开船！这样做，就是为了随时跑路！满头银发的钱老，拉着赵世海，在廊道中跑的飞快，不过两分钟就窜进了隔壁时时刻刻整装待发的飞船内。同一时间，整个基地的反抗军，都是有序冲进了自己所属的飞船。“紧急集结完毕，维修船坞关闭，随时可以起航！”来到主舰的驾驶舱，钱老站在指挥台前，听着副手的回报，颔首，眼神犀利扫了面前的探测器一眼，看到果然出现的新希望号信号源，双眸中闪过一抹悲哀。他的学生不可能会一直开着曲速冲到维拓恒星系，他们的基地来，这是暴露基地位置的危险举动！能这么做的，只能是打探到情报，伪装出信号的公司舰船了！从哪儿打探到的信号呢？只能是……新希望号出问题后，被复原的信息了。也就是说，他的学生，胡猎，以及整艘船上的战士，都牺牲了。“准备起航吧！”钱老长舒了口气，压下心中的悲哀，指挥着准备好的舰队，就准备继续远航。这里已经不安全了，他们要走向更深的星空，寻找新的容身之所。“明白，信号已经下达！”副手点头，眼神闪过了一丝留恋。就在指令传达，就差钱老最后一个命令的时候。舰船上的探测员突然出声，高声惊讶的汇报道：“钱老，新希望号短讯！”“……检验密码和安全性。”钱老顿了顿，表情异常严肃。“密码校对完成，安全性校对完成，信息解析，如下：”“钱老，我是胡猎，让舰队不要急忙撤离，发生了点情况，我们不是公司的伪装船，执行代码如下……”执行代码，是只有各位舰长和钱老才知道的数位码，当看到这串密码的时候，钱老立即瞪大了眼睛，满脸的惊讶。居然真的是胡猎！这是他出去执行任务的时候，钱老亲自告诉交给他的！没有人能从胡猎嘴中得到这串数字！他非常清楚胡猎的性格，如果有暴露的风险，他会毫不犹豫的用暴力手段摧毁自己的大脑，绝对不会让公司得到这串数字！“派出检查舰，去看看详细情况！”钱老没有让舰队放下警惕，他只是有些疑惑，到底发生了什么，为什么，胡猎会提前半年回来？！……经过细致的检测，甚至有反抗军士兵登船检测，确定没有新希望号没有尾巴，没有异常之后，整个反抗军的舰队，重新坐滩在了诺码行星上。“你们反抗军准备的倒是挺完备的啊！”看着一有不对，升空就跑的反抗军活动基地，方景嘴角抽了抽。稍微有一点风吹草动，收拾行李就能跑路！这反抗军跑路的经验看来很丰富啊！“自从火星暴动后，公司对民众很是警惕，同样受波及的还有我们防抗军。”胡猎有些无奈。这事儿其实也是无妄之灾。他们反抗军成立之初，理念就是发展生产力，召集有志之士，广积粮，缓称王。本来在公司现行的殖民地体系内，正在悄悄的发展壮大呢！结果火星殖民地的一次暴动，他们直接就被波及了。公司的监控力度加大，反抗军和其他反抗组织接连暴露的痕迹，公司一看，好家伙，上百个殖民地里，有特么的几百个反抗组织！这还得了？于是重拳出击，反抗军也开始了长达几十年的逃跑之路。“不过相比起幻想着暴动能换来利益的示威派，还有内部武装夺取控制权的其他反抗组织，我们反抗军已经算是规模很大很成功的了。”想到了那些不争气的“同类”，胡猎更是无奈了。西式的暴动示威，公司是真特么的开枪的；老联盟方式的内部反抗，公司的高压政策和监管，秒了！就他们反抗军，躲在公司势力范围薄弱的边界地带，偷偷建设根据地，发展生产力，更新武器装备，积攒力量。就这方式，让公司有些疲于应对。“至少你们选择的方式，已经比其他的强了。”听完胡猎讲解，方景眉头一挑，基地包围殖民地，这既视感有些强啊！好像真的有些搞头！而且，这反抗军，如果装备再强些，就能真正的和殖民地打游击了！长此以往，说不定真的能成事儿！“谢谢你的夸奖了。”胡猎控制飞船，跟着引导降落在了重新打开的船坞内，随后来到货舱，向着方景伸手，微笑着邀请道：“欢迎来到反抗军基地！”“我很荣幸！”礼貌的回礼，方景目光好奇的透过舷窗，看向了这颗荒芜的星球。星球地面上，有坐滩的数量庞大的飞船，光看这数量，看这值守的士兵双目如剑，很难想象这是一支躲躲藏藏的反抗军，他从这些士兵的眼中，看到了一种信念。光是这第一面，就让方景对他们留下了深刻的印象。“我立即去我老师那儿报到，并说明您的事情，请稍等！”胡猎告辞，转身小跑着离开。相比于那台机床，方景的事儿，无疑更大！他要立即将这件事亲自汇报给钱老！让他亲自定夺！想到极速穿梭70光年技术的能力，他的双眸之中只剩下了火热，不说这技术，就算能从方景手里换到落后一点的能源技术，他们也稳赚不赔啊！希望，他在方景身上看到了前所未有的希望！而这艘名为新希望号的飞船，载着希望，回到了反抗军基地！


----------------------------------------

第1023章 论反抗军是如何诞生的

反抗军主舰中，钱老正一肚子疑惑呢，看到前来汇报的胡猎，听到他的经历，特别是说到那位神奇的能够“凭空消失”的方景的时候，他不由的惊掉了下巴。“等等，你是说，就是在他的帮助下，花了不过半天的时间，你们就穿梭了70光年的遥远距离？”钱老有些懵，70光年可是个不短的距离。就算是公司，大型化的冲击点引擎，全速航行，也要航行至少几周的时间！而对方拖着一艘纯纯是死重的新希望号，只用了半天！不，半天只是个大概时间，准确到小时，则是四个小时！“这是什么技术？”钱老看不懂，但是大感震撼，于是连忙扭头看向赵世海。胡猎也是朝着他投去目光。赵世海，是反抗军科研处的飞船动力专家，根据从公司抢来的教材，他已经设计出了次一代的冲击点引擎，毫无疑问，这是他们最顶尖的实干派科学家。“唔唔唔！”瞅着两人期待的盯着他，赵世海连忙摇头，看他干什么？我也不知道啊！你就说个飞行的过程窗外模糊了一阵，就这特征，鬼知道是什么技术啊！“所以钱老，他已经跟着我们来这里了，我们该如何安置他？”有些遗憾的收回目光，胡猎神情凝重的看向面前这个老人。“你先带他参观参观，然后我……亲自见见吧！”钱老沉吟了一小会儿，做出了决定。“既然没有太大的恶意，而且听你判断好像是我们的同胞，那就去谈谈吧。”“对了，那套机床？”钱老回过神，目光灼灼的看向胡猎，比起虚无缥缈可能的帮助，他更相信自己人的努力！那台能够改变他们现状的机床，以及配套的机床加工设备，才是他真正关心的东西！“就在货舱里，我已经安排人卸货了！”提到这，胡猎终于是松了口气。“太好了！”赵世海也是发出了一声兴奋的呼叫声，东西到了，他的研制终于可以开始了！顿时，主驾驶内，终于有了点高兴的氛围，当然，胡猎并没有注意到，在他的衣角上，有一颗不知什么时候沾染的银白色金属颗粒，泛射了一点光芒。其实赵世海早就注意到了，不过，他只是以为这是一点污渍而已，胡猎的舰船被攻击，经历有如此危机，难免会有点脏东西吗！再说，这么小点污渍，又能干什么呢？难道还能是监听器不成？！所以，赵世海并没有太关注这异常点。但是，也正因为如此，方景得以在新希望号的货舱里，在拟态战甲内，观看了胡猎和钱老对话的整个过程！现场直播！嗯，那小污渍不仅是监听器，还特么的是监控器！三百六十度，无死角的那种！“就算冒出了科技明显领先的我，这个神秘人，仍然很务实的安排着原本机床计划。”方景摸了摸下巴，对这位钱老的反应不由点了点头，沉稳，脚踏实地，这是个干大事的狠人！在他身上，方景看到了一点朱老的影子！监听胡猎非方景的本意，他就是要看看，这个反抗军内里的组织架构和运转情况，有时候参观，是看不到真实状况的。如果管理混乱，所谓的目标不过是画饼，这反抗军实质上就是个大号的军阀的话，那就根本不值得本宇宙扶持。按照朱老原本的计划，若是反抗军有理想、有信念，肯踏实苦干，本宇宙就大力扶持让他们解救这个世界的同胞；若是反抗军只是空架子，那么方景就先积攒建造飞船，等到空间门开启，本宇宙亲自下场！以雷霆之势，扫清寰宇，还这世界一个朗朗乾坤！现在看来，这反抗军，有点意思！……那边，胡猎交割了机床和配套设备后，方景跟着他来到了另一艘巨大的飞船。反抗军由于随时准备跑路，所以居住区都是设在飞船上的，一艘几公里长的货船，庞大的货舱分隔成各种小单间和活动区，再加上本身的重力系统，一艘船上能生活两三千人呢！“现在条件艰苦，我们计划等掌握了可控核聚变技术和大型冲击点引擎技术后，就在更远的地方建立永久基地，到时候一切都会好起来的！”胡猎指着介绍着略显简陋的舱室，表情有些腼腆，但是，从他的眼中，方景看不出来一点自卑，反而有无穷的干劲。“可控核聚变？燃料呢？”方景挑了挑眉，随口问了一句。“我们早就发现了一颗富含氦3的星球，负责我们的能源供给完全没问题！”提到这件事，胡猎满脸的兴奋。整个联盟和公司，从二十世纪末开始“可控核聚变还有50年”，一直到接近二十四世纪末才完成量产型号，现在也才过去了百多年，他们就要迎头赶上，这让他心中激动。“是啊，技术突破后，你们就有了和公司抗衡的力量了。”方景呢喃了一句，思索了片刻，看着正在活动室好奇看着他的小孩，好奇问道：“这些成员呢？是因为什么加入你们的？”看似问的不经意，方景其实对这个挺好奇的。“有些是不满公司压迫，自愿加入我们；有的是我们偷袭公司矿场，从矿星救出来的。”胡猎侧头叹了口气，正在活动室好奇看着方景的小孩，有些胆怯，缩在一个大玩具车后面，露出半张脸，露出纯净天真的眼神。“他叫张小林，是宽达矿业公司在奥多姆行星的‘财产’。”“财产？！”方景有些难以置信的侧头，他心里正吐槽这个世界人类的科技树呢，你突然指着这小孩儿，说出了财产这个词，让他猛地一惊，莫非……“没错，奥多姆矿星距离维拓恒星系很近，但是距离主殖民地，距离地球太远，而且孤悬核心区之外，交通不便，所以管理奥多姆矿星的那个混蛋，甚至恢复了另类的奴隶制。”“当地的矿工，生活在暗无天日的地底，纯净的氧气要工点、食物要工点、能量要工点、甚至离开这颗看不见恒星光芒的星球也要工点。”“而矿工唯一赚取工点的方式，就是去挖矿！”“如果入不敷出，超支还不起贷款，就要卖身跟矿务公司！”“张小林，他，连同他的父母，都是矿务公司名下的财产，后来我们偷袭那里，将他给救下来了。”胡猎紧咬后槽牙，一脸的愤恨，在那矿星上，人类的最阴暗，最恐怖的恶，资本的贪婪和残酷，被展现的淋漓尽致！而这样孤悬核心区之外的矿星，不知道多有多少个，说句不恰当的话，有这些地方存在，反抗军的成员，将源源不断！


----------------------------------------

第1024章 下定决心

“奴隶”这个词，听着如此的刺耳。方景看着躲在大型玩具后面，露出一张怯生生小脸，脸上满是纯真的小孩，心里没来由的愤怒。没有任何选择的权利，从出生到死去，就只能活在那颗暗无天日的矿星，甚至连选择停止工作的都做不到。因为一旦停下来，就是死亡！停止工作？那意味着矿务公司会掐断你的供能，停个电算什么？在地球，脸皮厚的老赖不觉得这有什么，而在奥多姆这样的矿星，停电，意味着循环器停止工作，意味着你需要额外支付一笔供氧费，如果连最低供氧费都付不起，不好意思，那就只能呼吸这颗星球“净化”后的空气，因为二氧化碳过多，你会软弱无力，并且不时的产生幻觉；因为根本没有降尘措施，你会直接吸入带着各种粉尘的空气，长此以往会得尘肺病。最后，你会以一种极其痛苦的方式，呼吸衰竭而死！就像是缺氧湖水中的鱼，拼命的仰头将嘴露出水面寻找能够供它们活下来的氧，奥多姆矿星走投无路的人会伸长脖子，张大嘴巴，在死之前舱室吸入更多的氧气，但是那千疮百孔的肺，已经断绝了这个可能！想到这副画面，方景脸色铁青，心中压抑着愤怒，看着张小林，脸上挤出了一抹微笑。“小朋友，看看这是什么。”变戏法一样，他手中，突然变出了一小包大白兔奶糖。“……糖！”躲在巨型玩具身后的张小林双眼露出精光，有些渴望，但是又有些害怕的不敢伸出手，转而将征求的目光看向胡猎。看的出来，他很信任他。“小林，这是你方景哥，收下吧。”胡猎脸上也露出笑容，走过去摸了摸孩子的脑袋。“好， 谢谢方景哥！”有了胡猎的话，怯生生的张小林终于伸出手，接过了糖果，一脸高兴的道谢。“行了，去找你小伙伴们玩儿吧。”两人告别小孩，继续朝着生活区走。路上，气氛有些沉闷。“公司就是这样，起初，人们以为他带来的技术进步，会将人类带到一个新时代。”胡猎摇头叹气，昂头嗤笑道：“新时代确实来了。”“但是随之而来的是公司的无孔不入，他们掌握能源、掌握矿产、掌握我们生活的方方面面后，贪婪的本性就暴露了出来！”“为了榨取更多的利益，看的见的，看不见的，见得光的，见不得光的，他们无所不用其极！”“奥多姆这类的矿星还只是其中之一！”“不应该是这样的！”“科技是用来更好的造福人类，而不是反过来成为剥削人类的工具！”地球公司覆盖全球的强监控，各个殖民地上持枪的机械警卫，各种高精尖的用来防备民众的武器，公司用少数人，完成了对大多数人的控制！前所未有的强力控制！“你说的很对。”方景在这点上，很赞同胡猎的话，科学，技术，造福人类，控制人类，一念之差，就看掌握在谁手里！这个世界的公司，所有跨星系的巨型企业，涉及这件事的所有人，方景眯了眯眼，往舷窗外瞅了瞅。“立在看什么？”胡猎有些莫名的看着方景的奇怪动作。“我在看哪里适合装路灯，到时候路灯下一定很热闹。”方景眯着眼，声音有些低沉。“路灯……哈哈，我们一直在期待这一天！”胡猎知道这个梗，也知道方景在说什么，就是这句话，包括对待小林的态度，让他对方景有了不小的好感。“参观完了，我们反抗军的组织者，想要见你一面。”带着方景转完了基地，胡猎最后告知方景。“没问题，我正好有事儿要同他商量！”对反抗军进行了细致的观察，方景心里已经下了决定，这反抗军，本宇宙是帮定了！他们的理念，他们的坚守，他们的做法，方景很满意！下了飞船，进入反抗军的主舰，跟着胡猎来到了办公室，大门打开，办公室中有八人，主座上是一位满头银发的老者，两侧坐着各色便装，看上去应该是反抗军高层的人员，其中最扎眼的是个秃顶老头儿，门一开，这家伙就用火热的目光看着方景，嗯，确定了，这家伙绝对是科学家！“欢迎你来到反抗军，方景！”钱老站起来，有礼有节的请方景落座。“我叫钱必武，算是反抗军的创始人吧。”自我介绍了一句，看着落座的方景，招呼胡猎关上办公室的门后，他疑惑的询问：“我从胡猎哪儿听说了你事儿，敢问您从何而来？”在他的记忆中，人类根本就没有方景掌握的这种技术，所以他才开门见山的直接询问。“我？”方景上下打量了下这位钱必武老爷子，语气顿了顿。这瞬间，气氛有些沉闷，胡猎当方景不想回答问题，就准备打个哈哈，换个话题。岂料，方景突然轻笑一声，语气格外郑重道：“我是来自平行宇宙的人类，东大太空军边界探索先遣队。”这句话很短，但是信息量简直就是爆棚，听的在场的几人，就连打头的钱必武都是一愣，缓了好一会儿，这才反应过来，震惊的看着面前的方景！“平行世界，东大，太空军！”旁边，胡猎一脸的懵逼。不是，这怎么还涉及到了平行宇宙呢？这不是个理论吗，直到现在都还没有证实！这对话逻辑，就像是你遇到个像是同乡的人，问他家在哪儿，结果人说，我家在M78星云一样离谱。“呼！”“那敢为阁下过来是……为了什么？”钱必武深吸了口气，最先从惊愕中缓过来，连忙正声问道。“我隶属于太空军，过来肯定是探索平行世界，当然……”“如果条件允许的时候，我们也会帮助自己的同胞走出困难！”“帮助同胞？”钱必武看了看方景，侧头看了看胡猎，低头又看了看自己，然后，似乎是理解了什么他的双眼，突然迸发出了闪耀的光芒！所以，他的意思是，要帮助他们反抗军！

