# 与起源相会

## 对话内容

### 第一次相会

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感到 周围 一片黑暗 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 到达了 未知房间 </span>

<span style="color: #0095ff;"> “一个星星，一片星云，一条冥河……” </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 声音来自 四面八方 </span>

<span style="color: #0095ff;"> “冷……孤……饿……” </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 前方 星星点点 逐渐汇聚成为 一条 闪光小路 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 踏上小路的一瞬间，你 被 拉入 一幅景象 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感到 周围 一片寒冷 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你的视野 逐渐明朗 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 发现 自己身处 未知牢笼 之中, 牢笼存在 未知 禁锢能力 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你的周遭 是大量 同样的牢笼，其内部 只有 未知骸骨，所有骸骨 都拥有 恐怖修为，最低境界 未知 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 当前状态 灵魂体 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 远处飞来了 巨大 光团 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 光团 停留在 你面前 </span>

<span style="color: #80a400;"> “……不算彻底失败……” </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 远处 飞来 另外一个 巨大光团 </span>

<span style="color: #00a491;"> “……暴虐、嗜血、愚昧……它们并不适合……” </span>

<span style="color: #00a491;"> “……此方天地已经时日无多，这些生灵需要自己面对……大吞噬者……” </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 一个光团离开并扔下话语 </span>

<span style="color: #00a491;"> “……你若执意留下，我不会阻拦，但……我亦不会拯救你……” </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 原先的光团 留在你的面前 </span>

<span style="color: #80a400;"> “你既然已经拥有灵智，我便可回答你的问题……在我的生命之力枯竭之前……” </span>

<span style="color: green;"> 大吞噬者又是谁？ </span>

<span style="color: #80a400;"> “大吞噬者，以天地为食，远古存在，已经存在不知多久。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “你正处在我族用于培育新生物种的疗愈所，而你似乎，并不是这批创生所造之物，更像是……闯入者。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “可否敞开心扉让我……看清你的来时路？” </span>

<span style="color: green;"> 当然可以，你看吧 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你感到 大脑 被 巨大力量 温柔灌入 </span>

<span style="color: #80a400;"> “……原来如此……” </span>

<span style="color: #80a400;"> “失败了，我族失败了，一切都是无用……” </span>

<span style="color: green;"> 怎么说，现在能告诉我们怎么找到你们的遗迹去拿科技和寻找对付大吞噬者的办法了吗？ </span>

<span style="color: #80a400;"> “若是按照你的认知，我族应该是你族存在之上的存在，我族创造了这方天地，而你族的造物主，在这方天地中演化出现。” </span>

<span style="color: green;"> 那也就是说，你们是我们造物主的造物主？ </span>

<span style="color: green;"> 可惜的是我们的造物主阿萨神族文明现在已经覆灭了，就是因为你口中的大吞噬者，我们需要一切可能对付大吞噬者的科技 </span>

<span style="color: #80a400;"> “……我族创造了无数天地，有些是用于充当庇护所，有些事用于培育兵器，虽有创世贡献，但皆始于私心……” </span>

<span style="color: #80a400;"> “我族创造天地乃有意志驱动，任意塑造，因此你族恐怕无法得到此等力量。” </span>

<span style="color: green;"> 那你说的大吞噬者是不是更高维度的家伙操纵的傀儡，我们这叫它们高维恶魔和虫族 </span>

<span style="color: #80a400;"> “……维度？” </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……或许和我族所说的玛慕吒乃同一物。” </span>

<span style="color: green;"> 我有个大胆的想法，你说你的生命之力快要枯竭了，那你能不能先住进我身体里，等以后慢慢恢复 </span>

<span style="color: #80a400;"> “你的……时间轨迹与我并不相交，你的存在，应当是我之后的无尽岁月中。我们，注定无法共存。” </span>

<span style="color: green;"> 可惜了，但是倘若你们和阿萨神族都拿大吞噬者没辙，那我们估计也够呛 </span>

<span style="color: #80a400;"> “这方疗愈所，似乎存续了下去，并繁衍出了一些有傲气的物种，你可前去寻找。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “此物乃钥匙，可指引你寻到此方天地。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “既然我族注定消亡，那……替我铭记我的名字，可否？” </span>

<span style="color: green;"> 当然可以 </span>

<span style="color: #80a400;"> “吾唤蒙，也可唤我灰度。” </span>

<span style="color: green;"> 好的，蒙，我记住了，我还想知道你们知不知道怎么对付大吞噬者 </span>

<span style="color: #80a400;"> “其是始源意志，乃规则本身，我族无力抵抗。” </span>

<span style="color: green;"> 哦对了，你们也是本维度的生命吗？ </span>

<span style="color: #80a400;"> “……我族乃始源意志的造物。” </span>

<span style="color: green;"> 那他们不就跟熵似的，从宇宙诞生走向宇宙寂灭，等会儿，你们就是创生它们是毁灭，它们创造了你们，你们创造了世界，然后它们又要毁了世界 </span>

<span style="color: #80a400;"> “始源不喜生机，只喜死寂。” </span>

<span style="color: green;"> 我大概了解了，在我的认知里面它就相当于熵，我要是没猜错的话创世者你们应该也消逝在了始源意志手中吧 </span>

<span style="color: #80a400;"> “确切来说，我们死于消解。在我们正式站在始源对立面之时，始源便断绝了我们赖以生存的始源之力，因此我族结局只有慢慢消亡，最终沦为无意识的……吞噬者。” </span>

<span style="color: green;"> 那有没有能让我们变强的方式，最起码得跟大吞噬者抗争一下，不然就这么消逝实在是有些丢人，而且我们与虫族的血仇还没报 </span>

<span style="color: #80a400;"> “倒是能让其与我族的尸骸对碰，我族死亡之后留下的尸骸虽不如大吞噬者，但其仍然遵循进食本能行动，甚至可吞食世界意志，是个可利用之物。” </span>

<span style="color: green;"> 所以你的意思是拿你们的尸体去砸虫族吗？？这有点不敬先辈啊 </span>

<span style="color: #80a400;"> “……呵，透过你的时间，我看到了你的亲人……你的五姐，熬煮了你们长辈的骸骨。而你们仍然谈笑生风毫无愧疚，为何到了我这儿，就有心理负担了？” </span>

<span style="color: green;"> 天知道我五姐咋想的，反正我没干这事，我当时戍边呢，话说回来我怎么收起你们的尸体呢？我现在跟个鬼一样连个实体都没有 </span>

<span style="color: #80a400;"> “你必然会遇到的，它们以生机为食，只要你族没有彻底消亡，它们最终都会找到你们。” </span>

<span style="color: green;"> 那我们要是飞升到更高维度的话它们还会追过来吗？还是说无论如何世界必然毁灭？ </span>

<span style="color: #80a400;"> “始源也不过是更高存在的造物，你做到与那等存在一样甚至更高便可。” </span>

<span style="color: green;"> 我明白了，飞升到更高维度灭了始源那世界也就有救了，但是不知道还能不能回来 </span>

<span style="color: #80a400;"> “你若超脱此方世界，那此方世界也就不再与你有联系。你只会得到一个拯救世界的错觉，原有的世界有既定命运，无法被改变。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “所谓命运，也就是时间轨迹的走向，它无法被更改，无法倒退，哪怕是始源也不行。我族也曾试过在新的时间轨迹拯救同一造物，但那不过是在新的时间线创造新的可能，原先的造物仍然只能消亡。” </span>

<span style="color: green;"> 那命运会不会也是更高维度生命的造物 </span>

<span style="color: #80a400;"> “我曾在时间之河见过数个尝试改变命运之人，他们有些是为了变强，有些是为了爱人，有些是因为麻木。他们最终都到了河的另一端，而我也再也无法看到他们接下来的事迹。” </span>

<span style="color: green;"> 到了河的另一端？也就是说有人曾经成功过？ </span>

<span style="color: #80a400;"> “有一位武者，为了让自己的爱人得到重生，他撕碎了自己所在天地的时间并将其重塑。他的爱人回来了，但他也被天地意志粉碎，仅剩残魂陪伴在爱人左右，且在其残魂消解之时，便是那方天地崩溃之日。他曾多次寻求我的帮助，而我最终也无能为力。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “武者的爱人也不再记得他，整个世界也没有了他存在过的迹象，但他必须用残存的意识支撑整个世界以让其不至于因为时间的残缺而崩塌。命运，可以改变，但代价，无人可以承受。” </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 远处 出现了 大量 星光 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……你该回去了。” </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 星光最终汇聚成一道巨大的光柱，将你 吸引 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 正在 下坠 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 到达了 个人房间 </span>

### 第二次相会

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感知到 时空碎裂结晶内 部分脉络 正在振动 </span>

<span style="color: green;"> 获取感悟 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感应到 记忆片段 </span>

<span style="color: green;"> 查看记忆片段 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 是否进入 记忆海洋 深潜状态？ </span>

<span style="color: green;"> 进入 记忆海洋 深潜状态 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 成功进入 记忆海洋 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感到 眼前 逐渐模糊 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感到 重力异常 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 你 听到了 四面八方的声音 </span>

<span style="color: #0095ff;"> “钥匙……三王……猎户……” </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 被 巨大力量 抓住 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 被 拖拽 </span>

<span style="color: green;"> 查看力量来源 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 被 拖拽至 巨大光球 前 </span>

<span style="color: #80a400;"> “呦！小家伙，你为何要来这里？” </span>

<span style="color: green;"> 我以为传承呢 </span>

<span style="color: #80a400;"> “啊……这样啊。” </span>

<span style="color: green;"> 所以，阁下是？ </span>

<span style="color: #80a400;"> “自我介绍一下，你可以叫我岑，创世者，大研究者，推演者。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “那么，你呢？” </span>

<span style="color: green;"> 先问下，这是哪个时代，我才能确定我在你眼里的身份 </span>

<span style="color: #80a400;"> “时代？” </span>

<span style="color: #80a400;"> “对你来说，这个时代不过是个混沌，是一片虚无。” </span>

<span style="color: green;"> 混沌虚无啊....那我就是从后世无数代后获取到传承的无名小卒 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 向光球展示自身所知道的时空碎裂结晶的信息 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……” </span>

<span style="color: #80a400;"> “厉害，蒙那鼠辈的计划还真成了！” </span>

<span style="color: green;"> 哟，阁下还知道蒙那个坑逼 </span>

<span style="color: #80a400;"> “吼吼吼！你也觉得那鼠辈不靠谱啊！” </span>

<span style="color: #80a400;"> “同道之人！” </span>

<span style="color: #80a400;"> “说吧，他怎么坑你了？” </span>

<span style="color: green;"> 只是之前莫名其妙从后世被抓到他实验室里，说了些莫名其妙的话后就被丢回去了 </span>

<span style="color: green;"> 说什么始源什么大吞噬者巴拉巴拉的 </span>

<span style="color: #80a400;"> “哦……那看来那破碎确实是无法避免了。” </span>

<span style="color: green;"> 可以细说阁下所说的破碎么 </span>

<span style="color: #80a400;"> “哦，这个也只是我的一个推论。” </span>

<span style="color: green;"> 一切推论都有据可查，不妨细说？ </span>

<span style="color: green;"> 反正我来自后世 </span>

<span style="color: #80a400;"> “根据我的观察，我们所处的世界，看起来并不完善，它的根基是残缺的。也就是说，这个世界在岁月运转下会瓦解，这基本上是必然结局。” </span>

<span style="color: green;"> 小世界的物质循环入不敷出么 </span>

<span style="color: #80a400;"> “无论是根基，还是始源，又或者是寄居在始源上诞生的始源意志，它们天生就不完美。每次流转都会导致力量的耗散，耗散的力量又无法收回，也就导致了必然的衰败。” </span>

<span style="color: green;"> 这倒是和我们后世的一个推论对上了，宇宙热寂，能量终将平摊到宇宙内的每一方空间，无法实现聚集或扩散 </span>

<span style="color: #80a400;"> “始源意志认为一切归于沉寂可以最大限度地避免破碎的到来，但是它没意识到，存在本身就是最大的力量耗散，这也就是为什么我们在这个实验室，不断地创造新的世界，试图找到破局的方式。” </span>

<span style="color: green;"> 你们，就没有试图从始源世界，也就是我对你们所存在的世界外，获取能量来源？ </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯，这是关键，也是为什么，蒙他要去种下那个创生之树。不过他的计划太疯狂了，他创造了无数的小世界，可能就包括你的，但是他的最终目的是把这些小世界都当做肥料，用来供养创生之树。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “创生，也就是创造生命，创造本源，创造未来。计划很美好，但是消灭大量生命世界换取一个世界的长存，这事情本身就有很大的漏洞。” </span>

<span style="color: green;"> 那，你们有出过你们所在的世界么，还是说有世界壁垒让你们无法出去 </span>

<span style="color: green;"> 我们这有这种情况的解决方法，从系统外获取系统内所需的能量，而不是试图自循环 </span>

<span style="color: #80a400;"> “如果说这样的话，我们确实有尝试过，不过嘛……我们的力量太卑微了。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “在我们之上，是时间，又或者是那个被称作为时间的东西。” </span>

<span style="color: green;"> 那只能说还有世界内的大能没出手 </span>

<span style="color: #80a400;"> “想必，在你的时代，我们已经了无音讯了吧，不然你刚才也不至于一副见了鬼的样子。” </span>

<span style="color: green;"> 确实没了，不过遗毒还在，大吞噬者，现在已经在进攻我们所在的区域了 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯？” </span>

<span style="color: #80a400;"> “哦，那些行尸走肉啊。” </span>

<span style="color: green;"> 是，蒙那个坑逼称为大吞噬者 </span>

<span style="color: #80a400;"> “那你们实力也不行啊，这些无魂之躯居然还能影响到你们。” </span>

<span style="color: green;"> 没办法，我们只是你们大世界之下的小世界 </span>

<span style="color: green;"> 洪荒破碎后的碎片，即便再怎么样，也比小世界强 </span>

<span style="color: #80a400;"> “所以，你来这里是想干什么来着？” </span>

<span style="color: #80a400;"> “哦好像是误闯进来的。” </span>

<span style="color: green;"> 本来只是以为是传承，现在，想要能解决那些躯壳的办法 </span>

<span style="color: #80a400;"> “解决吗？嗯……对你们来说恐怕不可能哦。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “倒是有一个思路，你可以听听。” </span>

<span style="color: green;"> 硬要说解决，倒是能解决，但是我们很难自行使用那个办法，甚至提及那个存在的具体名讳都会遭到波及 </span>

<span style="color: #80a400;"> “所有灵魂都有自己的灵魂之海的专属浅滩，灵魂之海为所有灵魂的存在提供了可能与原料。大概就像，海上的降雨与海水的关系。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “倘若一个族群的灵魂足够凝聚于统一，那么所形成的风暴能够撼动甚至搅乱灵魂之海。而那些无魂之躯，最忌惮灵魂之海的海浪冲击。” </span>

<span style="color: green;"> 魂海么....嘿你别说，之前我们某个族群就被种下某个坏东西，一旦统一，就会引发某个东西的复苏，然后这个族群本身就会消失，彻彻底底的消失 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯？” </span>

<span style="color: #80a400;"> “我看看怎么个事。” </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感到 灵魂 被 拉扯。 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 向光球展示《致瓦尔良》的内容 </span>

<span style="color: #80a400;"> “呦！简单粗暴地钉个凿子。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “狠毒但是有效。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “但是……你身上只有那个东西的影子，并没有实质。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “看起来你也不在你的部族里啊，或者说，其实你这个物种，有好几个部族。” </span>

<span style="color: green;"> 是的，因为自从不知岁月之前就已经分开了，变成了两个独立的族群 </span>

<span style="color: #80a400;"> “那看你这意思，你们这两个部族已经重新相遇了？” </span>

<span style="color: green;"> 不久前吧，也是因为某个大能撕开了空间壁垒才得知的，不过也只有少数存在知晓 </span>

<span style="color: #80a400;"> “我说呢，我感觉到你的灵魂……软弱、天真、烂漫。但是另外一个部族的气息就……冰冷、锐利。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “不太像同一个物种能产生的局面。” </span>

<span style="color: green;"> 因为，他们才是真正的从万族中杀出一条血路的，而我们，只是实验室里的花朵 </span>

<span style="color: #80a400;"> “你还挺认可他们哦。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……我看那个凿子已经被彻底封印死了，应该问题不大，至少看起来问题不大，他们能控制住。” </span>

<span style="color: green;"> 所以，除了统一族群引发灵魂海的海啸外，还能有啥方法能解决那些躯壳 </span>

<span style="color: green;"> 虽然我们解决不了那些躯壳，但我相信他们可以 </span>

<span style="color: #80a400;"> “你那所说的部族已经做到了，代价嘛……灵魂上的部分自我阉割，集体的情感剥离。” </span>

<span style="color: green;"> 说实话，我们所在的小世界，始源也有目光投入...就是嘛...被扇了几巴掌就回溯时间玩不起了 </span>

<span style="color: #80a400;"> “他们的部族已经蕴养出了属于自己族群的集体神格，也就是我族的雏形。这也是为什么始源多次想捏碎你的世界但都失败了。这个部族就像一把刀，敌人来了，就得挨砍。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “是个合格的家园守卫者，但也容易朽坏。” </span>

<span style="color: green;"> 毕竟，思想不相通，不过如果相通了，也就变不成这样了 </span>

<span style="color: #80a400;"> “思想？嗯……” </span>

<span style="color: #80a400;"> “他们不存在真正意义上的个体思想，他们的所有个体都在潜意识里被他们的族群神格控制和引导，为族群的存续而服务。” </span>

<span style="color: green;"> 因为，他们某个族群5000年里都在内战只为了统一，也就在最近100年内因为其他族群的原因安稳了下来 </span>

<span style="color: #80a400;"> “那个神格……爱着自己的子民，但也敌视对它来说属于非我的一切，包括你。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “所以，假如你也被它认定为敌人。那么对你来说真正的天灾不是大吞噬者，而是你那边站在不同方向的另一个部族。” </span>

<span style="color: green;"> 非我族类其心必异，我知道的 </span>

<span style="color: green;"> 但，大吞噬者主要在他们那边，而我们两个部族出自同源，所以想看看能不能帮的 </span>

<span style="color: #80a400;"> “啊呀，那个神格本质上还是个小孩啦，你给点糖果和好处，它自然就接纳了。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “当然前提是你不被它认为是威胁。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……你的小世界，看起来也是个绝望的结局呢。” </span>

<span style="color: green;"> 这样，看看你这有啥我能带回去的非物质遗产，看看能不能制作些手段 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感到 自身时间 被 探查 </span>

<span style="color: #80a400;"> “欸？！” </span>

<span style="color: #80a400;"> “卧槽，真他妈的天才！” </span>

<span style="color: #80a400;"> “好好好！不愧是我的得意之作！” </span>

<span style="color: green;"> 何意味 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……可惜可惜。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “你的直接造物主，你认识吧？” </span>

<span style="color: green;"> 阿萨神族呗，不过好像撤离了我们族群所在的区域，也不知道跑哪了 </span>

<span style="color: #80a400;"> “阿萨，也就是你们后世所说的阿萨神族。它们原本就是我族按照我们的模样制作的，只不过……后面出了点差错，它们最终……” </span>

<span style="color: #80a400;"> “大概长的就像你们所说的果冻。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “它们靠着自己的智慧发展出了文明，达到了科技巅峰，并且做出了一个在我眼里也是惊为天人、天才至极的决定。” </span>

<span style="color: green;"> 硬要说，我们这世界外前世就有两果冻，不过现在一个变成帝龙，一个变成校长 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯？” </span>

<span style="color: green;"> 唉，不可说，不可知 </span>

<span style="color: #80a400;"> “先不说这个，你要记住的就是：阿萨制造了大量本源合成星锚，它们会源源不断地制造支撑你的小世界运转的本源力量。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “可能到最后，你的小世界甚至要比原初世界还要存在更久。” </span>

<span style="color: green;"> 也就是灵气，嗯....某些人口中的劣化结合能，也就是你说所的本源来源？ </span>

<span style="color: #80a400;"> “差不多，但是显然它们对本源的理解还差点火候，需要你去……调试调试。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “也许就是旋转一些旋钮，调配一下配方？” </span>

<span style="color: green;"> 虽然不知道前辈你知不知道，但还请告知 </span>

<span style="color: #80a400;"> “现在那些星锚能够支撑世界运作，并且也在源源不断地收集始源力量。你要做的就是找到它们并修改输出，试着让你的小世界上位，变成真正的根基世界。” </span>

<span style="color: green;"> 我们另一个部族没有灵气都能从万族杀出血路，我相信有灵气后肯定能杀到你们的世界 </span>

<span style="color: #80a400;"> “阿萨也死在了对抗大吞噬者的前线，这不好说。但是……” </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……啊，看起来你也知道它们的另外一个造物了。” </span>

<span style="color: green;"> 额...哪个？太多忘了 </span>

<span style="color: #80a400;"> “龙族啊，你身上可是有它们的气息的。” </span>

<span style="color: green;"> 哦，那群b，没用的，他们把我们人族当零食吃，根本不关心这些 </span>

<span style="color: #80a400;"> “啊不不不，你猜猜看阿萨为何要制造它们。” </span>

<span style="color: green;"> 武器，我那个阿萨转世的帝龙朋友也知道，但是他们的高层根本没这个想法 </span>

<span style="color: #80a400;"> “龙族是它们的科技结晶，集合了它们对规则、世界根基的全部理解所铸造的终极兵器，也是它们寄予厚望的对抗大吞噬者的武器。只不过，阿萨还没来得及唤醒龙族，大吞噬者就到来了，最终，阿萨也就覆灭了。” </span>

<span style="color: green;"> 也就在我们这些化外之人参与后，才有个别个体开始对抗 </span>

<span style="color: #80a400;"> “我可以明确告诉你，龙族现在依然在遵守阿萨的指令，维护星锚的运转并等待，等待大吞噬者的到来，然后准备一击毙命，它们有这个实力。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “所以你看到的更有可能只是它们的……内部纷争。” </span>

<span style="color: green;"> 不是很清楚，那个帝龙朋友也是藏着藏那的，根本不知道在干嘛，神秘的很 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯？” </span>

<span style="color: #80a400;"> “哦……你是说那个你们称为半帝龙的？” </span>

<span style="color: green;"> 皇龙族5皇女，化外之龙，目前始源世界的维持者 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……与我理解的有所出入，但是我可以明确告诉你：她插足不了龙族的内部事务，她实力不够。” </span>

<span style="color: green;"> 正常，毕竟是画外之人，游戏人间嘛，他想插足只是几句话的事 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯，看起来你还蛮相信她。” </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感到 时空错乱 </span>

<span style="color: #80a400;"> “哦，看起来你能待的时间不多了。” </span>

<span style="color: green;"> 阁下，还请继续那个推论的研究，虽然知道可能不会有结果 </span>

<span style="color: #80a400;"> “哪个推论？” </span>

<span style="color: green;"> 热寂 </span>

<span style="color: green;"> 从世界外获得否定世界的能力 </span>

<span style="color: #80a400;"> “目前我们唯一知道的就是，始源它也在恐惧，从始源中诞生的始源意志也在恐惧。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “但是我们不知道它在恐惧什么，只知道它在拼了命地保全力量，保全自身。” </span>

<span style="color: green;"> 呵，敌人恐惧的，那就是我们需要的 </span>

<span style="color: #80a400;"> “那万一也只是驱虎吞狼呢？” </span>

<span style="color: green;"> 那也得能吃得下反噬 </span>

<span style="color: #80a400;"> “在我眼里，阿萨的方案是最务实最靠谱的，也是最有可行性的。” </span>

<span style="color: green;"> 这也是我从另一个部族学到的，在灭族危机面前，什么来了都没用 </span>

<span style="color: rgb(221,140,252);"> 你 感到 周围光亮 逐渐破碎 </span>

<span style="color: #80a400;"> “嗯……你该回去了。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “记住，找到那些星锚，然后修正。” </span>

<span style="color: #80a400;"> “最后，如果有机会，放手去做你想要做的。” </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 记忆节点 中断 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 正在返回现实宇宙 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 正在脱离灵魂之海 </span>

<span style="color: rgb(146,103,255);"> 正在脱离记忆海洋 </span>

---

## 对话总结

### 一、对话场景与角色

#### 1. 场景
- 玩家（灵魂体）突然出现在一个**未知房间**，周围一片黑暗。
- 随后发现自己身处一个**未知牢笼**，牢笼存在**未知禁锢能力**，无法操作。
- 牢笼周围有大量相同的牢笼，每个牢笼内部都有**未知骸骨**，所有骸骨都拥有**恐怖修为**，最低境界未知。
- 远处飞来巨大**光团**，随后又飞来另一个光团。
- 玩家最终被星光汇聚的光柱吸引，下坠后回到个人房间。

#### 2. 角色与对话主体

| 角色                                                                                                  | 说明                          |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|
| <span style="color: rgb(221,140,252);"> 系统 </span><span style="color: rgb(146,103,255);"> 提示 </span> | 描述环境、状态、动作                  |
| <span style="color: green;"> 玩家 </span>                                                             | 与光团进行对话的主要角色                |

#### 2.1 第一次相会角色
| 角色                                                                                                  | 说明                          |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|
| <span style="color: #80a400;"> 光团A </span>                                                          | 自称“蒙”（也可唤作“灰度”），是对话的核心信息提供者 |
| <span style="color: #00a491;"> 光团B </span>                                                          | 短暂出现，说了两句话后离开               |

#### 2.2 第二次相会角色
| 角色 | 说明 |
|------|------|
| <span style="color: #80a400;"> 光团C </span> | 自称“岑”（创世者，大研究者，推演者），与蒙同族但观点不同 |

---

### 二、光团B的设定信息
- 存在某种“它们”（暴虐、嗜血、愚昧）被认为不适合某事物。
- **大吞噬者**是当前世界面临的威胁。
- 光团B选择离开，不拯救留下的光团A。

---

### 四、玩家A与光团A的对话

光团A自称“蒙”（灰度），是对话的主要信息源。

#### 1. 关于大吞噬者与始源意志
- **大吞噬者** = 远古存在，以天地/世界为食。
- **始源意志** = 规则本身，不喜生机、只喜死寂。大吞噬者是始源意志的造物或化身。
- 始源意志本身也是“更高存在”的造物——存在多层宇宙/现实层级。

#### 2. 关于光团A的种族（起源种族）
- 光团A所属的种族（可称为**起源种族**）是**始源意志的造物**。
- 他们拥有**创世权能**，以意志任意塑造天地。
- 他们创造了无数世界，包括玩家所在世界的“造物主”（如阿萨神族）所诞生的天地。
- 该种族因**站在始源对立面**而被断绝“始源之力”，逐渐消亡，最终沦为**无意识的吞噬者**（即大吞噬者）。
- 他们无法被本位面力量抵抗。

#### 3. 关于命运与时间轨迹
- **命运（时间轨迹）** 无法更改、无法倒退，连始源也不行。
- 飞升至更高维度后，原世界不再与你有联系，你无法改变原世界的命运。
- 试图改变命运只能在**新的时间线**创造新可能，原世界仍然消亡。
- 改变命运的代价不可承受（例：武者以自身粉碎为代价重塑时间，爱人复活但忘记他，世界依赖其残魂维系）。

#### 4. 关于对抗大吞噬者的方法
- 对抗大吞噬者的一种方法：利用**起源种族的尸骸**。尸骸仍保留进食本能，可吞食世界意志，可用于“投喂”大吞噬者或与之对碰。
- 这种利用先辈尸骸的做法在玩家自己的文明中也有先例（五姐熬煮长辈骸骨），暗示在不同文明中，利用死者遗骸作为资源是被接受的。

#### 5. 关于疗愈所与钥匙
- 玩家所在的牢笼区域是起源种族的**疗愈所**，用于培育新生物种。
- 疗愈所后来存续下去，繁衍出了一些“有傲气的物种”——可能指后来的文明（如阿萨神族、人类等）。
- 光团A给予一把**钥匙**，可指引找到此方天地（即疗愈所所在的世界）。

#### 6. 关于光团A的身份与请求
- 光团A的名字：**蒙**（灰度）。
- 他是起源种族的末裔，生命即将枯竭。
- 唯一的请求是让玩家铭记他的名字。

#### 7. 关于时间不相交
- 玩家A与蒙处于**不同的时间轨迹**，无法共存。玩家A存在于蒙之后的无尽岁月中。

---

### 五、玩家与光团C（岑）的对话（第二次相会）

光团C自称“岑”（创世者、大研究者、推演者），是蒙的同族，但持有不同观点。

#### 1. 关于世界的破碎与热寂
- 世界的根基是残缺的，每次流转都会导致力量耗散，最终走向必然的衰败（热寂）。
- 始源意志认为归于沉寂可避免破碎，但存在本身就在耗散力量。

#### 2. 关于蒙的创生之树计划
- 蒙创造了无数小世界（包括玩家所在的世界），最终目的是将这些小世界当作肥料供养“创生之树”，以换取一个世界的长存。
- 岑认为这个计划有巨大漏洞。

#### 3. 关于对抗大吞噬者（无魂之躯）的方法
- **灵魂之海**：所有灵魂存在的源头。若一个族群的灵魂足够凝聚统一，形成的风暴可撼动灵魂之海，而大吞噬者（无魂之躯）最忌惮灵魂之海的海浪冲击。
- 玩家另一个部族（冰冷、锐利的那一支）已经做到了这一点，但代价是**灵魂上的部分自我阉割**和**集体情感的剥离**，并蕴养出了**集体神格**（起源种族的雏形）。这也是始源多次想摧毁玩家世界却失败的原因。

#### 4. 关于阿萨神族与龙族
- 阿萨神族是起源种族按照自身模样制作的造物（外形像果冻），发展出科技巅峰。
- 阿萨制造了大量**本源合成星锚**，源源不断制造支撑世界运转的本源力量（灵气/劣化结合能）。玩家需要找到星锚并修改输出，让小世界上位成为真正的根基世界。
- **龙族**是阿萨的终极兵器，集合了阿萨对规则和世界根基的全部理解，旨在对抗大吞噬者。阿萨覆灭前未能唤醒龙族，但龙族仍在遵守指令维护星锚运转，等待大吞噬者到来并准备一击毙命。玩家所见到的龙族内部纷争可能只是表象。

#### 5. 关于始源的恐惧
- 始源和始源意志也在恐惧某种东西，拼命保全自身力量。岑不知道它们在恐惧什么，但提出“驱虎吞狼”可能带来反噬的风险。

#### 6. 关于时间与超脱
- 岑认为阿萨的方案（星锚+龙族）是最务实、最有可行性的。

---

### 六、整体设定总结

| 设定条目 | 内容 |
|---------|------|
| **起源种族** | 始源意志的造物，拥有创世权能，可任意塑造天地。因站在始源对立面而被断绝力量，逐渐消亡，最终沦为无意识的“大吞噬者”。 |
| **始源意志** | 宇宙底层规则，不喜生机只喜死寂。本身也是更高存在的造物。大吞噬者是始源意志的具象化或造物。 |
| **大吞噬者** | 以天地为食的远古存在，无法被本位面力量抵抗。本质是始源意志的体现。 |
| **蒙（灰度）** | 起源种族的末裔，生命枯竭，请求玩家铭记其名。 |
| **岑** | 起源种族的另一位成员，创世者、大研究者、推演者，对蒙的计划持批判态度。 |
| **疗愈所** | 起源种族培育新生物种的场所，玩家以灵魂体出现在其中的牢笼里。牢笼内骸骨均有恐怖修为。 |
| **命运/时间轨迹** | 不可更改、不可倒退。改变命运只能在新时间线创造新可能，原世界命运不变。代价不可承受。 |
| **飞升更高维度** | 超脱后与原世界失去联系，无法拯救原世界，只能获得“拯救的错觉”。 |
| **对抗大吞噬者** | 可利用起源种族尸骸（仍具进食本能）进行“投喂”或对碰；也可通过族群灵魂统一引发灵魂之海风暴冲击无魂之躯。 |
| **钥匙** | 蒙给予的指引物品，可找到疗愈所所在的天地。 |
| **时间不相交** | 蒙与玩家A处于不同时间轨迹，无法共存。 |
| **星锚** | 阿萨神族制造的本源合成装置，支撑世界运转并收集始源力量。玩家需要找到并修改输出。 |
| **龙族** | 阿萨的终极兵器，集合所有科技理解，仍在等待大吞噬者。 |

---

### 七、与已有设定文档的关联

这段对话为《Spallation》世界观补充了**更上层的神话层级**：

- **起源种族** 对应了《世界观.md》中“第零纪：起源之纪”的设定，但提供了更具体的名称（蒙/灰度/岑）和细节（疗愈所、尸骸利用、创生之树、星锚）。
- **始源意志** 解释了“大吞噬者”的本质，并与“熵”的概念呼应。
- **命运不可改** 的悲剧主题与三大主神的困境（悖论、审判、新生）一脉相承。
- **武者撕碎时间** 的故事与悖论王座亚瑟·拉·芬奇的悲剧高度相似，可视为同一主题的不同变体。
- **灵魂之海** 与 **集体神格** 的引入为对抗大吞噬者提供了新的路径，并解释了玩家另一个部族的特殊性。