屠龙征途

起初只是部分不明飞行物以无法想象的速度快速进入并以几乎是瞬时的速度完成刹车进入到了银河系中，由于它们到达的星区位于偏远地带，因此没有文明能够在第一时间获悉关于这些物体的具体信息，直到数天后这些星区恒星的星光熄灭，反天选族联盟的成员才意识到大事不妙。
来自室女座星系的未知虫群抵达了银河系，它们的母舰吞噬恒星，它们的工虫撕裂行星，以此来为它们的扩张与下一次进食提供保障。反天选同盟的联盟舰队第一时间前往拦截作战，但它们根本无法对虫群造成有效打击，反而自身死伤殆尽。唯一一次成功的战果仅仅是赛凡特出动自身的半数舰队成功对虫群造成了减速影响。
经过数以万计的联盟战舰与无数将士的牺牲，联盟得出结论，未知虫群使用了高纬度技术强化了自身，使其能够免疫本宇宙位面造成的伤害，但是它们依然可以操控本宇宙位面的物质对联盟舰队造成伤害，它们吞噬恒星，是为了获取能量与物质来满足其生存与扩张的需求。在这样的结论下，联盟舰队得出结论——银河系不存在能够与其对抗的战力，整个星系瞬间陷入了巨大的绝望，数个种族文明开始准备逃亡计划。尽管索伦不断周旋表示团结一致以游击战术坚守银河系才是明智之举，但未获得广泛响应，在联盟舰队瓦解后各个文明立即各自为战，联盟实质上仅剩索伦与赛凡特共同维持。
维持者最高议会经过商议，认为虫群的下一个目标就是太阳系（这得到了天文观测团队的数据验证），必须采取一切措施来保护人类的起源之地（“如果我们这个自称为家园守护者的家伙连自己的家园都守不住，那我们就是废物”）。经过多方辩论。维持者议会认为其正在建造的达摩克利斯战舰使用的增强技术与虫群的增强技术原理相同，最终决定向反天选同盟开放维持者多个最顶级的技术档案——高纬度补强技术、兔子洞跃迁、熵能借贷与铁光环，同时也包括达摩克利斯的建造计划。
维持者科研团队在完成了对菲雅遗迹资料的分析，得出了结论——当前探测到的敌方虫族并非天选族，但它们与天选族一样散发着能量丝线，这些丝线穿透了宇宙空间，这些都表明它们和天选族一样，不过是高维恶魔的木偶之一。值得庆幸的是，科研团队成功去毒并重建了菲雅的灵智光环，以天枢圣盾为供能点，它将能够覆盖到木星轨道理想城，使得保护范围内的所有人类武器都能够大幅度削弱虫群的移动与集体调度能力。同时，作为多层保险措施，战争之月与毁灭级怒月被部署在了木星探测井背面以避免被虫群探测到，数条完工的不朽级泰坦也被调转至特战舰队的建造船坞，它们将配合新建的特战舰队一起同步搭载新的装甲、护盾与舰炮技术。倘若太阳系的最终防线也失守，它们将执行最终的灭绝令——引爆太阳，恒星的爆炸冲击将让虫群不可避免的跌入引力深坑，在几百年的时间里都无法逃离，其背后的操纵者也将被重力崩溃波及，虽然不确定能造成什么程度的伤害，但它必定会感受到人类的怒火。
在反天选同盟会议中，赛凡特认可维持者对自身技术的推断，认为其原理确实与虫群技术原理相同，这次会议十分罕见地以全票支持维持者提议的“维持者主导特遣舰队船只的设计建造，其余文明全力保护与配合特遣舰队建造计划，辅助配合达摩克利斯的额外增强改建。”议程而结束。值得注意的是，此前从未理会过反天选同盟的星河陵墓得知消息后也向反天选同盟提供了灵体感知技术进而一窥虫群的思维网络，这帮助同盟更好地掌握了虫群的各个行动方向。与此同时，创世延续的舰队倾巢出动，其他文明不清楚其舰队具体动向，但能够观测到整个星系都被一个强大且对虫群有明显减慢作用的能量立场覆盖。
在舰队开始建造之时，太阳系立即因为虫群舰队的逼近而拉响全面警报，大量炮台的运转让整个太阳系内看到的星空被染成了红色，数天后，超出太阳系计算系统计数能力的数量的虫群遮蔽掉了太阳系半个天区的星光。维持者议会知晓主力舰队尚无力对抗虫群，将其调遣至奥尔特云内环区域，配合奥尔特云的杀伤电场和大量的炮台堡垒成功阻拦了虫群的脚步。经过这次碰壁，虫群意识到太阳系存在一个它迄今为止唯一一个无法立刻战胜的对手，于是虫群全体从银河系各个角落开始向太阳系集中，途中其他文明的舰队曾试图阻击虫群舰队，但都以失败告终，最终维持者最高议会向反天选同盟发布了一条消息：“保全有生力量，停止增援我们，当下完成特遣舰队的建造是最优先任务，不应该被打扰。我们正在将我们文明的全部艺术传承、科技与文化数据打包发送，倘若我们失败了，希望你们能够善用，达摩克利斯的建造团队已经知晓我们的决定，他们正在为你们建造额外的栖息港湾。我们感谢你们的援助，但目前你们已无法提供更多，也无需提供更多，我们会集合我们的全部剩余力量保卫我们的家园，就算全体战死，我们也不会看着敌人践踏我们的故乡。”
正如同维持者科学家预测的一样，覆盖了全部星光的虫群在集结完毕后便立即开始了全方位的冲击，奥尔特云防线在三个星期后崩溃，随后便是数以亿计的炮火开始向虫群倾泻，尽管没有受到实质性伤害，但虫群的推进也受到了极大阻力，在此期间，达摩克利斯的多次主炮攻击请求被拒绝，议会不希望攻击暴露达摩克利斯的位置，这个风险，他们无法承受。历经17个月才成功逼近海王星轨道理想城，维持者的85条舰队在理想城外围与虫群展开了殊死战斗，经过15个月，最终舰队被瓦解，堡垒被摧毁，维持者舰队的残骸围绕着海王星成为了一条宽四百公里的黑色环带。
在虫群侵略者登上海王星轨道理想城的那一刻，理想城全民皆兵，他们在每一条街道，每一座房屋中与敌人展开了殊死搏斗，虫群最开始预计的10天攻下理想城最终演变成了连续10个月仍然无法肃清理想城的局面，而外部，虫群舰队受到了维持者各个游击舰队的攻击，被困在海王星轨道，无法离开。
14个月后，海王星轨道理想城失去通讯，8个月后，海王星轨道防线出现被突破口，维持者舰队的补给逐渐见底，而虫群舰队除了被束缚在海王星轨道，数量未减。
在逐渐绝望之际，出现了大量民间自发的游击舰队，他们驾驶经过改装的民用飞船，吸引虫群舰队的注意，他们常常在船上安置炸药，与虫群碰撞并引爆，经过了大量的牺牲，虫群舰队再次被压制在了海王星轨道，整个反天选同盟都被维持者的战斗大大震撼。
最终虫群恼羞成怒，无数虫子集合在一起，扭曲变形，最终变成了一条绵延数万公里的黑色巨龙，面对这样的强大单位，维持者舰队没有畏惧，尽管每次攻击都意味着无数的伤亡，他们仍然在对巨龙发起阻击。反天选同盟的特遣舰队在此时也完成了建造，但是在选择增援太阳系后意外遭遇了虫群的埋伏舰队，立即陷入了苦战。
就在前线舰队即将全部战死之时，维持者的特战舰队完成了建造，这些舰队配备了维度定向摧毁设备，能够定向破坏虫群的高纬度结构，使其彻底暴露在本位面，最终被摧毁。在组织舰队船员的时候，维持者已经无法招募到足够资历的老兵，他们几乎全都战死在了前线，面对这群刚刚在学校毕业的新兵，人们寄予厚望，新兵军团也没有表现出胆怯，他们的眼里，只有对敌人的怒火与仇恨。特战舰队以昂扬的姿态离开港口，杀向敌人，在离开港口之际，舰队全部舰船进入了隐匿状态，因此虫群未察觉到他们。在先锋部队完成了对虫群的包围后，他们部署的引力牢笼终于让虫群意识到了不对劲，但是它们无法挣脱这个陷阱，在发现眼前困住自己的是它们先前随意蹂躏的人类时，它们发出了暴怒的无线电波。后续部队无视了嘈杂的电波吵闹，毁灭级怒月在舰队的保护下完成了武器充能，配合一直隐藏在木星背面的战争之月、怒月、泰坦与特遣舰队一同发射的高维腐蚀炸弹、粒子束打击造成数个波次的毁灭性伤害，高纬度框架被粉碎的同时身躯甲壳的破碎让虫群巨龙感受到了恐惧，但它们挣扎得越剧烈，引力牢笼的束缚就越强大，在后续的多重攻击下，巨龙的心脏暴露，虫群拼命地转移其他部位的组织以保护心脏，但终究无法抵御特遣舰队的炮火。在怒月发动最高强度充能的最后一击时，巨龙感受到了那股甚至能够撕裂类星体的毁灭能量，它的大脑迅速发起了一道灵体通讯，这道通讯迅速被索伦、赛凡特与星河陵墓捕获，经过解析，巨龙发送的内容为：“迅速离开，猎手在此地，它们早已到达。”这最后一击成功让巨龙的心脏破碎，整个巨龙躯体瞬间黯淡无光，确认死亡，但很快，巨大的黑色团雾从巨龙尸体中逃逸而出，凝聚成了类似巨型黑色蜈蚣的可怕之物，继续咆哮着攻击维持者舰队，且先前部署的引力牢笼对其无法生效。
在特战舰队奋力抵抗这一高维恶魔显露的本体之时，在遥远星域的达摩克利斯接收到了最高指令“位面恶魔已经被引出至本位面，立即发动打击”，随着被银河系所有文明观测到的庞大充能光团，达摩克利斯的主炮产生了如同超巨型类星体一般的磅礴力量，喷射出了一道撕裂了数以亿计的恒星系的红色光束，位面恶魔在感受到这股能量时立即放弃了对眼前特战舰队的攻击，转而慌忙逃窜，但随后在天枢圣盾的立场引导之下，携带着毁灭世界之力的光束被聚焦并轰向位面恶魔，恶魔在发出了痛苦且恐惧的哀嚎后灰飞烟灭。其他文明不知道的是，在反天选同盟被达摩克利斯的主炮威力深深震撼的同时，创世延续与知会观察将达摩克利斯的攻击评价为了“本次轮回第一次出现的对位面吞噬者的有效击杀行动”
新兵们没有让大家失望，尽管也付出了沉重伤亡，但他们最终成功击杀了巨龙与恶魔，带着人类愤怒的炮火将巨龙的心脏撕碎并打成粉末，混合着灰色甲壳碎片与绿色粘液的残骸飘荡在特洛伊环带之上。没有停留，特战舰队分出了三只小队立即出发，离开太阳系消灭正在与反天选同盟作战的剩余敌军，剩下的特战舰队在尝试联络其他同盟舰队时，除了能看到的遍布整个星系的舰船残骸以外，无法得到任何回应，但是毫无疑问，它们都没有选择退缩。
除去特化的战舰，维持者特战舰队也投入了数个批次的强化陆军，这些战士配备了维持者倾尽整个太阳系的资源打造的耀钢外骨骼，强化陆军在杀回海王星轨道理想城时，驻守此地的残余虫族惊恐地发现它们的攻击无法伤到配备耀钢外骨骼的战士，而这些战士配备的特化武器则可以轻松撕碎它们的甲壳，从登陆到让维持者军旗重新在理想城中枢节点升起，只花费了19天。
完成了对敌人的全面摧毁，特战舰队宣告了此次战役的获胜，但是整个星系都没有表现出喜悦——胜利的代价实在太过沉重，特别是维持者，他们的部队直接出现了断层，留守太阳系的前线所有老将都战死，新兵们光是安置他们的尸体就花费了数年时间，而这些新兵绝大部分都是战死老将的儿女，失去亲人的悲痛将长久笼罩在这个新生且唯一存活的军团之上。
在此之后，反天选同盟再也没有了对维持者的敌视，能看到的，只有时不时的询问：“倘若需要帮助重建，我们立即前往。”同时，由于整个银河系的工业力量被重创，维持者在事实上掌握了绝对的军力与工业产能优势，虽然他族未明确表态，但反天选同盟的后续议题都明显偏向于维持者主导星系重建。
作为战胜灭绝危机的奖励，创世延续向维持者提供了一个避难港湾星系的坐标，其在这个星系建立了适宜绝大部分物种生存的星系轨道理想城——数个环绕恒星而建立的环带状居住带，这个港湾星系的所有权被移交给了维持者组织，快速在太阳系与港湾星系之间移动的专属超空间网道也在建造之中。与此同时，一个此前从未在银河系中露面的文明帝国“萨尼兰”完成了维持者的通讯，它们表示维持者的舰队在绞杀剩余虫群的途中帮助它们恢复了对母星的控制权（尽管特战舰队的相关人员表示他们未做出明确的帮助行动，仅仅执行了例行清理任务），在综合考虑之下，萨尼兰主动交出了帝国的部分主权（主要包括领土内的开发建设权、经济权等）以换取维持者后续的保护，虽然维持者最高议会在初期不打算接受此提议，但对方以恳请的态度多次请求，并表示此举为它们全族商议后通过，遂同意此协议。
