## 维持者陆军现役外骨骼列表

### RETOV-702 钢骨
* 最经典的作战外骨骼，注重极致的结构强度、辅助出力和系统稳定。
* 采用多合金混合锻造，全覆盖的三防设备让这个外骨骼能够在各种环境下稳定运行并且很好地保护穿戴者，配合三层覆盖装甲板能够很好地保护穿戴者的要害部位，在50米外能够有效抵御.50口径及以下的枪弹对穿戴者造成的伤害，全覆盖的软质防护服能够轻松应对穿刺伤害与电流冲击，额外的保护涂层使其有良好的耐腐蚀性。辅助出力系统让穿戴者能够轻松挪开挡路的轻型装甲载具，或是高高跃起以越过5米及以下高度的障碍物，冲击吸收设备使穿戴者能够在绝大部分冲击场景下安全存活，但能够对外骨骼造成直接损坏的过度冲击仍然致命。
* 受限于较早的技术开发，这款外骨骼装备额外新技术模块的潜力较低，且过于笨重，严重依赖周期性的电池替换以保证续航，尽管随着改良电池包组件的服役，该装甲的后续批次已经解决了续航短板问题，但前期的大批量投入导致仍然有大量的低续航版本的外骨骼在投入使用。尽管如此，得益于大面积铺开的产线和专注于批量生产的设计，它能够被迅速、廉价的大量供应以迅速组建一支强大且坚韧的军队，其内置的简易训练人工智能能够让即便未接受过外骨骼训练的新兵也能快速上手并掌握它的使用技巧。这套外骨骼承担了维持者组织最初的生存和战斗压力，不少老兵即便已经获得了更高端的外骨骼也依然不愿意扔掉它。

### RETOV-717 雷雳
* 钢骨的升级改进型号，配备了更强大的能源与动力系统，使其能够搭载更先进的战斗模块与更多远程火力配备，对比老型号，它更具备信息化作战能力，并且能够依靠装备的三个重火力挂架平台武器进行火力覆盖。
* 在整体防护上其与钢骨实力接近，但重点优化抗弹能力，因此其理论射弹防护效能为钢骨的2倍。
* 得益于更强大的电池，雷雳能够在机动能力与钢骨相近的情况下比钢骨获得更长的续航时间。这一切的代价都是近3倍的造价和耗材提升，因此其大面积铺开仍需要更完善的产能与后勤支持。

### RETOV-747 无畏
* 雷雳的升级改进型号，搭载了与铁光环和心灵护盾同源技术的一体化防御阵列，能够对所有来袭打击进行极大程度的削弱与减速，装甲板层采用立场稳固技术，极大程度提高装甲坚固程度的同时能够释放一层立场护盾进一步提高整体防御能力。
* 其创新的分解立场能够以冲击波形式轰击并分解前方的障碍物或敌人，并将分解得到的粒子重组为自身可以使用的物质形式，例如在外骨骼电脑数据库中记录的护甲板和弹药，没有在数据库中记录对应组成方式的物品无法被系统快速重组，需要使用者手动操作组合。

### RETOV-792 前沿
* 以雷雳为基础的高度改造型号，结合了无畏的升级思路的同时重点强化了态势感知与持久化战斗能力，完全定制化的挂载框架使它拥有液态装甲夹层，能够极大程度吸收动能并转化为电力储存的同时填补装甲板层的空缺，内含的可控微型机器人让它只需要得到专门的液态装甲补充就可以完全持久作战。这种定制化的夹层也能够被发射出去用于修补友军的外骨骼，因此这型外骨骼常被战地医护与支援人员装备。

### RETOV-912 城邦
* 此系列的集大成者，也是此系列中最高大最厚重的型号。
* 最重大升级项目为整体材质升级为陶钢材质，这赋予了其在战场上肆意横冲直撞并全身而退的资本。同时得到极大程度提升的结构强度让它能够搭载更强劲的动力系统，能够徒手撕碎一些精锐变异体的肉体或强行打开一些遗弃避难所的防爆门。
* 十分高昂的造价与极低的产量使其注定要被投入到最危险的任务之中，从其开始服役的时候开始，众人只需要看到它们被投入到战场，就可以知道自己所参与的战斗将会比自己想象的还要残酷。

### ATALS-116 天枢
* 此系列为使用刀剑战斗的战术外骨骼，相比于钢骨更轻更快但也更脆弱。
* 使用者必须依赖极其精湛的剑术与手中搭配了高能粒子附着立场的强力剑刃来为自己博得生存机会。其首战以轻松斩杀刀斧螂而告捷，特质剑刃对异变体的强力灭杀效果让它成为一个强力杀器。
* 为了保证肢体灵活，外骨骼抛弃了一些防护设计，这导致它们无法承受沉重的打击伤害和大口径射弹伤害，使用者必须在战场环境信息足够透明且威胁位置明确的情况下进入战斗。

### ATALS-351 通灵
* 使用附着了更大面积的剑刃，因此能够附着更多高能粒子，并且特殊设计的全新剑体能够随使用者脑波控制自由控制高能粒子的分布，当所有有摧毁能力的粒子汇集在一线时，它的剑刃将能够劈开一切拦路之敌。
* 此型号的另外一巨大特性为立场装置，能够以外骨骼为中心，自由向周边环境产生影响，温度、湿度与风速的自定义能力让它能够在自身周边形成一个对敌人而言十分致命的决斗场。通过向周围是否改造粒子，外骨骼能够将周边等离子化，释放大量等离子火焰燃烧进入杀伤区域的敌人。

### ATALS-392 巨剑
* 选用更大更厚更重剑体的型号，配合强大的动力系统，能够震天撼地。
* 更重的剑体意味着剑本身就是一个十分危险的武器，使用者能够额外使用一些特别的战法来应对敌人，更大的体积也让剑能够搭载动能回收设备--每次攻击与撞击都能够回收一部分能量，受到攻击时以剑对盾挡下的伤害也能转化为能量，这为外骨骼的长时间作战提供了更多保障。使用者可以配合巨剑本身的辅助出力设计，完成一些十分沉重且致命的打击动作，这让它们能够独自面对比自身体型大的多的敌人并且不落下风。

### AMRER-021 圣盾
* 城邦的同时期开发产物，两者共用一套产线与设计，此者与城邦的不同在于舍弃了额外的重武器挂架，换来了一面极陶钢材质的厚重护盾（在屠龙征途战役中被升级为耀钢材质），能够完全将自己与友军护在身后。维持者为这面护盾和这副外骨骼投入了最强悍的防护增强技术——表层活化涂层让装甲层在表面形成极具弹性的斥力层，能够极大程度削弱动能伤害并随着时间推移修复装甲损伤；动能回收网格能够使外骨骼将所有作用到表面的动能损伤分散并再次聚合，转化为电力回收或用于下一次的致命攻击；惰性电场在完全包裹住外骨骼使其难以被雷达、红外扫描等设备锁定的同时赋予了外骨骼十分强大的化学伤害抗性，使其能够在几乎所有的恶劣环境中自如行动。
* 与此同时，这副外骨骼配备了增强的铁光环系统，所有被拦截的实体射弹在触碰到护盾作用边界时不会炸裂崩解，避免了友军出现被弹片伤害的情况，同时所有被拦截的实体射弹能够在立场引导下由外骨骼控制并重新发射以攻击敌方。
* 在能够有效化解物理射弹威胁的同时，这面护盾能够有效吸收能量攻击并重新聚焦为杀向敌人的能量轰炸。借助护盾集成的立场控制系统，这副外骨骼能够以强大的操控立场对敌方单位造成有效的集体压制效果，倘若这些敌人没有能够抵抗万吨压力的能力，便会被压成齑粉。

### AMRER-057 天使
* 在屠龙征途战役中被紧急投入开发的最极致型号。采用了强度远超极陶钢的耀钢材质装甲（实际测试情况下，需要太空战舰的重型火炮使用最大功率发射才能够对此材质的标靶造成肉眼可见的损伤）。
* 在使用了最极致的强大装甲材料的同时，维持者使用了双向绑定坐标技术为每一个此型号装甲配备了一个专门的双生伺服镜像装甲，这个装甲被放置在维持者防守最严密的设施之中，由专人负责维护。在外作战的主装甲受到的任何损伤都将被投射到镜像装甲之中，只要镜像装甲被及时修复，主装甲就不会承受损伤。
* 额外的解耦设计使主装甲可以脱离镜像装甲的双生绑定进而避免敌人获得镜像装甲后进而控制主装甲的情况，即使失去了镜像装甲，主装甲仍然可以依靠高维绑定结构获得额外的防护增益。
* 此装甲与维持者现存的外骨骼武器库完美兼容的同时拥有多个专属于它的独立开发武器，但这些武器都集中注意力于一个指标——毁灭性的杀伤力。考虑到这副外骨骼很有可能最终陷入到独自战斗并陷入到重重包围的境地，科研团队为它打造了一个专属的单刃面战斗剑，剑身被高能粒子场覆盖，能够有效分解各种坚硬物质。得益于双生伺服的镜像剑身，这个战斗剑在保留有强大的自我修复能力的同时可以源源不断的得到来自后方的维护保养与充能。

### AMRER-126 终结
* 在屠龙征途战役中被紧急投入开发的疯狂单位，在拥有与天使相同的防护技术的同时以最大限度堆砌自身的装甲板厚度与弹药储备空间，在能够装备大量火力武器的同时配备有一个强大的湮灭光束发射炮，能够直接分解绝大部分物质的同时能够产生干扰智慧生物心智的作用立场，所有在打击范围内的敌对单位都会被这个可怕外骨骼唤起内心中最原始的恐惧与逃脱本能。
* 这副外骨骼在被投入战场时会伴随各类无人僚机、辅助无人机甲与战斗机器人中队，配合自身强大的战场态势感知与情报处理系统，能够做到一人成军并抵挡千军万马。在获得此强悍实力的同时，此外骨骼的部署编队被维持者设计为与天使和圣盾共同组队。
* 在拥有最极致的远程火力与防护力后，代价是高昂的，这个装甲无法快速移动，必须依靠机动平台进行快速部署与转移。
